547, vô pháp nỗ lực cảm tình

547, vô pháp nỗ lực cảm tình

Lý Nhất Tiếu táo bạo đứng lên đến: "Đánh cũng đánh ngươi còn muốn thế nào ?"

"Ta chỉ hỏi ngươi vì cái gì không cáo mà biệt ?" Nạp Lan Tước giống một ngọn núi lửa giống như tùy thời chuẩn bị bạo phát.

"Ngươi thế nào không đi hỏi mẹ ngươi đâu, " Lý Nhất Tiếu đậu đen rau muống nói.

Nạp Lan Tước nhướng mày: "Không cho phép nói mẹ ta nói xấu !"

Bên cạnh ăn dưa quần chúng một hồi nhìn xem Lý Nhất Tiếu, một hồi nhìn xem Nạp Lan Tước, cái này thế nào nói nói cùng mắng chửi người đồng dạng đâu, bất quá nội tâm hào không dao động thậm chí còn muốn đến bình Nước Ngọt có gas. . .

Lý Nhất Tiếu giận nói: "Ngươi để mọi người phân xử thử, mẹ ngươi lúc ấy nếu là chê ta nghèo coi như xong, ta còn có thể nỗ lực một chút, ta là thật hâm mộ những cái kia bị mẹ vợ ghét bỏ nghèo, không có năng lực người, tối thiểu bọn hắn còn có thể nỗ lực một cái đi ? Nhưng mẹ ngươi liền không đồng dạng, nàng chỉ nhìn ngày sinh tháng đẻ, tướng mạo, tướng tay, ngươi đây để cho ta cố gắng thế nào ?!"

Lữ Thụ lúc ấy kém chút cười ra tiếng, bên cạnh ăn dưa quần chúng tất cả đều là toàn lực nén cười bộ dáng, cái này quá mức a lão Thiết.

Nạp Lan Tước nhẫn nhịn nửa ngày: "Vậy ngươi cũng không thể không cáo mà biệt a !"

"Mẹ ngươi nói ta bát tự khắc ngươi, ta mẹ nó có thể có biện pháp nào ?!" Lý Nhất Tiếu không vui: "Nhanh ngươi nói làm sao bây giờ đi, muốn đánh ta liền đánh, ta Lý Nhất Tiếu còn chưa sợ qua ai!"

"Tốt tốt tốt, " Nạp Lan Tước khí cười: "Đánh liền đánh, hai ta hôm nay chỉ có một người có thể còn sống từ nơi này ra ngoài !"

Ăn dưa quần chúng hít một hơi lãnh khí, ác như vậy sao ?

Lúc này đã có người bắt đầu vụng trộm ra bên ngoài chuyển động, liền vừa rồi tùy tiện Thiếp Sơn Kháo một chút động tĩnh liền đủ dọa người, cái này phải nghiêm túc treo lên đến bọn hắn những tiểu tán tu này còn không phải thuận tay tiện thể một chút liền không có ?

Cái này mẹ nó không riêng gì ăn dưa quần chúng chuẩn bị đi, Lữ Thụ chính là phát hiện vị kia Takakura Cao tổng đều đang len lén hướng cổng xê dịch. . .

Ngay tại Lữ Thụ chuẩn bị thu thập mình quầy hàng bên trên rau hẹ đi theo mọi người cùng nhau hướng cổng xê dịch thời điểm, bỗng nhiên ! Một chân vậy mà bối rối bên trong giẫm ở hắn rau hẹ lên!

Bàn chân kia cứng đờ, Lữ Thụ chậm rãi ngẩng đầu nhìn đến Vương Triết một mặt lúng túng biểu lộ: "Đại huynh đệ ta bồi ngươi rau hẹ. . ."

"Bồi rau hẹ liền xong việc ?" Lữ Thụ không vui: "Ngươi cho ta rau hẹ xin lỗi !"

"Đến từ Vương Triết tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Vương Triết lúc ấy cả người cũng không tốt: "Đại huynh đệ, cái này mắt thấy bên trong liền muốn đánh nhau ngươi nhưng đừng phạm lăn lộn a, quyền cước không nói gì, cái kia hai cái cấp B nếu thật là tiện thể bên trên chúng ta, ai cũng rơi không được tốt."

"Không xin lỗi liền muốn đi ? Khả năng sao?" Lữ Thụ cười lạnh, Vương Triết muốn trực tiếp rời đi, kết quả bị Lữ Thụ lôi kéo cánh tay lại cho túm trở về, trong lúc nhất thời Lữ Thụ ra sức có chút lớn, Vương Triết kém chút không có quẳng xuống đất.

"Đến từ Vương Triết tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Nhưng mà Vương Triết cũng là co được dãn được người, mắt nhìn thấy mạng nhỏ quan trọng, đúng là rất cung kính cho trên sạp hàng rau hẹ bái: "Thật xin lỗi."

Chỉ là lúc này hắn còn muốn đi, đã chậm. . .

Chỉ gặp Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước hai người đánh lấy đánh lấy liền hướng Lữ Thụ bọn hắn bên này đến đây, một cái hổ tông quyền, một cái Bát Cực Quyền, hai người đều là thẳng thắn thoải mái đường lối, muốn nói Bát Cực Quyền nhưng thật ra là ngắn đánh làm chủ, nhưng không chịu nổi quyền này thuật cương mãnh a !

Hầm trú ẩn phía dưới không ngừng chấn động, tro bụi không ngừng rơi xuống, hai người có qua có lại đem hầm trú ẩn trên vách tường đánh mấp mô.

Vương Triết một quay đầu nhìn lại kém chút liền đi tiểu, chỉ gặp hai người đã gần ngay trước mắt !

Lý Nhất Tiếu mãnh hổ pháp ấn bỗng nhiên xuất thủ, mà Nạp Lan Tước không chút hoang mang ứng đối, đi bước như lội bùn, chân bất quá đầu gối !

Cái này trong lúc nhất thời nàng đúng là ngay cả đánh hướng lui về phía sau đến, 2 người năng lượng va chạm đãng xuất từng vòng từng vòng gợn sóng, hầm trú ẩn bên trong ăn dưa quần chúng cửa bị thổi đông dao động tây lệch ra, vừa rồi ăn dưa ăn vui vẻ, bây giờ lại khổ không thể tả.

Nạp Lan Tước gầm thét: "Lý Nhất Tiếu, ngươi cũng dám đánh ta !"

Lý Nhất Tiếu lâu năm không lên tiếng tự giác đuối lý muốn thu tay lại, kết quả vừa dự định thu tay lại Nạp Lan Tước liền thừa cơ đập hắn một quyền, hai người lần nữa xoay treo lên tới. . .

Bị Lữ Thụ dắt lấy Vương Triết cũng gấp: "Đại huynh đệ, nếu ngươi không đi liền đi không được!"

Đã thấy Lý Nhất Tiếu đột nhiên một quyền đánh hụt đúng là bị Nạp Lan Tước tránh thoát, nhưng một quyền kia thế đại lực trầm dừng đều không cầm được hướng Lữ Thụ cùng Vương Triết đập tới, Vương Triết lập tức liền đái ướt cả quần, mà Lữ Thụ thông suốt quay đầu nhìn thấy Lý Nhất Tiếu nắm đấm, đúng là bàn chân trong nháy mắt chạm đất quay thân cũng là một quyền đã xuất, Vạn Sơn không trở ngại !

Oanh một tiếng, 2 người một quyền này đẩy ra cự đại năng lượng ba động, cứng rắn sinh sinh đem Lữ Thụ sau lưng Vương Triết, Takakura bọn người cho hất tung ra ngoài.

Nạp Lan Tước trong nháy mắt liền nổi giận: "Ngươi dám đánh Lý Nhất Tiếu !"

Mắt thấy Nạp Lan Tước sáu lực hợp nhất hướng Lữ Thụ đánh tới, Lữ Thụ hướng về sau nhỏ rút lui một bước, toàn bộ hầm trú ẩn chỉ nghe ông một tiếng, một đạo đạo vô hình kiếm khí từ khí hải núi tuyết một phương thiên địa trào lên mà ra, cái kia sắc bén trên trăm đạo kiếm khí hướng phía Nạp Lan Tước tựa như kiếm triều quét sạch, kiếm khí như rồng !

Nạp Lan Tước tâm bên trong kinh hãi, nàng không có nghĩ đến cái này vừa rồi nàng còn rất khinh bỉ một phen bán rau hẹ thanh niên lại là cái cũng không kém hơn nàng và Lý Nhất Tiếu đại cao thủ, hơn nữa vừa ra tay chính là sát chiêu !

Ăn dưa quần chúng cũng mộng bức: "Hôm nay mẹ nó là đang nằm mơ chứ, một đêm gặp ba cấp B cao thủ, cái này mẹ nó là tán tu hắc thị ?"

Có người một mặt mờ mịt: "Những cao thủ này đều từ chỗ nào đụng tới. . ."

Lữ Thụ chỉ là muốn bức lui Nạp Lan Tước không muốn thương tổn nàng, nói thật hắn cũng không nghĩ tới Nạp Lan Tước sẽ đối với mình nén giận xuất thủ, như thế xem xét nàng đối với Lý Nhất Tiếu còn có cảm tình a !

Vụt ! Vụt ! Vụt !

Vô hình kiếm khí tránh đi Nạp Lan Tước ở hầm trú ẩn trên vách tường trong nháy mắt phá vỡ vô số đạo kiếm ngấn, người bên ngoài nhìn chỉ cảm thấy giống như là có họa sĩ ở trên vách tường tùy ý vẩy mực.

Lý Nhất Tiếu đối với kiếm khí này mới là quen thuộc nhất: "Lý Huyền Nhất là gì của ngươi ?!"

Liên quan tới Lữ Thụ tu thành kiếm khí sự tình Niếp Đình thủy chung giữ bí mật lấy, hắn đã muốn cho Lữ Thụ đi nguy hiểm hải ngoại, như vậy Lữ Thụ trong tay tồn điểm áp đáy hòm tuyệt chiêu không để cho người khác biết rõ cái này vô cùng trọng yếu.

Cho nên Lý Nhất Tiếu cũng không biết rõ Lữ Thụ mở khí hải núi tuyết, nhưng hắn cùng Lý Huyền Nhất đánh quan hệ nhiều a, xem xét kiếm khí này liền nhận ra đến đường !

Bất quá Lữ Thụ không có ý định cùng Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước dây dưa, hắn kiếm khí này trong nháy mắt bạo phát còn có thể, bền bỉ liền xong con bê, muốn một người giao đấu hai cái cấp B lão đại, vậy căn bản đúng vậy nói chuyện viển vông.

Không đợi ăn dưa quần chúng kịp phản ứng đâu, Lữ Thụ ngay cả trên đất rau hẹ cũng không cần liền chạy ra ngoài đi.

Lữ Thụ coi là Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước có thể sẽ truy đi ra, kết quả xuất hầm trú ẩn trong chốc lát, Lữ Thụ chính là phát hiện hai người này không ngờ trải qua lại đánh lên. . .

"Cái này Lý Nhất Tiếu mẹ vợ nói Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước bát tự không hợp, xác thực không có tâm bệnh a !" Lữ Thụ không tên đối với Lý Nhất Tiếu mẹ vợ có chút nổi lòng tôn kính, hắn trước kia không tin Huyền Học, hiện tại có chút tin. . ..