548, cộng đồng kinh lịch sinh tử

548, cộng đồng kinh lịch sinh tử

Lữ Thụ ngược lại là đi, nhưng hắn ở hắc thị tất cả mọi người trước mặt lưu lại truyền thuyết lại không cách nào tan thành mây khói.

Cứng rắn qua một chiêu Lữ Thụ, Lý Nhất Tiếu, Nạp Lan Tước ba người rất rõ ràng tình hình chiến đấu, tuy nhiên Lữ Thụ ở kiếm khí như rồng thời điểm hạ thủ lưu tình, nhưng nếu là để Nạp Lan Tước thong thả lại sức cùng Lý Nhất Tiếu liên thủ, Lữ Thụ vài phút liền phải nằm xuống. Đương nhiên, Nạp Lan Tước cùng Lý Nhất Tiếu cũng phải thừa nhận, liền vừa rồi Lữ Thụ cái kia trên trăm đạo kiếm khí cùng còn không có xuất thủ Kiếm Các phi kiếm, riêng lấy lực sát thương đến xem Lữ Thụ muốn là chết tâm liều lĩnh dự định cùng chết một cái, làm không tốt thật đúng là có thể làm được.

Nhưng ăn dưa quần chúng nhìn lên đến cũng không phải là bộ dáng này a, Lữ Thụ đầu tiên là cùng Lý Nhất Tiếu đối đầu một quyền, ngay sau đó lại dùng tới trăm đạo kiếm khí bức lui Nạp Lan Tước, loại cảm giác này tựa như là hời hợt bức lui hai đại cấp B cường giả đồng dạng, thực sự cao thâm mạt trắc !

Mắt nhìn thấy đối phương cũng không phải là thiên la địa võng nhân vật, không phải vậy làm sao lại cùng Lý Nhất Tiếu treo lên đến ? Nhưng tán tu bên trong lúc nào xuất dạng này kẻ khó chơi nhân vật ? Vương Triết nghĩ đến chính mình đối với Lữ Thụ thái độ đơn giản nghĩ mà sợ, nghĩ mà sợ về sau lại sinh xuất cao sơn ngưỡng chỉ cảm giác, sùng bái không tên a !

Sức một mình bức lui Thiên La cùng gia tộc ẩn tàng cao thủ, đại trượng phu tán tu khi như thế !

Một đám ăn dưa quần chúng một bên mang đối với Lữ Thụ lòng kính trọng một bên hướng ra phía ngoài thối lui, liền để cái kia bát tự tương khắc hai người lẫn nhau thương tổn đi thôi.

Nhưng mà Lý Nhất Tiếu cũng không ngốc, cái này mẹ nó hai người treo lên đến hắn lại không muốn hạ sát thủ, nói tình cảm gì còn ở đó hay không hắn cái này loại người thô kệch lý giải không được, nhưng thật nếu để cho hắn giết Nạp Lan Tước hắn làm không được.

Cho nên loại tình huống này cùng tiếp tục đánh xuống, còn không bằng chạy đường.

Song phương triền đấu bên trong, Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên cụ hiện mãnh hổ pháp ấn giả bộ bạo khởi đả thương người bộ dáng, Nạp Lan Tước nhất thời kinh hãi, trên tay tiến công biến thành phòng thủ, cũng ngay lúc này Lý Nhất Tiếu lách mình rời đi, đường đường Thiên La vậy mà liền chạy như vậy !

Bất quá Lý Nhất Tiếu cũng không muốn mất mặt: "Ta cũng không phải sợ ngươi, thân là Thiên La ta lười nhác cùng ngươi so đo !"

Trên thực tế Nạp Lan Tước hiện tại cũng có chút thanh tỉnh, nếu như chỉ có nàng và Lý Nhất Tiếu lời nói cái kia đánh cái dài đằng đẵng cũng không quan hệ, nhưng vấn đề là nàng vừa mới tao ngộ một cái kiếm đạo cao thủ vây quanh ở bên, vạn nhất thật nàng và Lý Nhất Tiếu lưỡng bại câu thương bị người ngư ông đắc lợi làm sao bây giờ ?

Hiện tại ai cũng không biết rõ cái kia cao thủ đến cùng thân phận gì, là địch hay bạn, tuy nhiên vừa mới đối phương hạ thủ lưu tình, nhưng vạn nhất chỉ là diễn kịch đâu?

Cái này giang hồ, vĩnh còn lâu mới có thể nhìn biểu tượng a.

. . .

Ngày thứ hai Lữ Thụ đi học, vừa mới tiến phòng học liền phát hiện rất nhiều đồng học đang nhiệt liệt thảo luận cái gì, Lữ Thụ tới gần mới phát hiện mọi người thảo luận chính là đúng vậy đêm qua hắc thị bên trong phát sinh sự tình.

Giấy là không gói được lửa, nhiều như vậy tán tu ở đây tình huống dưới làm sao có thể không đi để lọt một điểm phong thanh ? Thậm chí trực tiếp liền chạy đi Cơ Kim hội diễn đàn bên trên phát bài viết đi tốt a.

Cho nên hiện tại rất nhiều người đều biết rõ, đêm qua Lạc Thành bên trong bạo phát một trận đại chiến, ba tên cấp B ở hầm trú ẩn bên trong ra tay đánh nhau, một tên là hiệu trưởng của bọn hắn Lý Nhất Tiếu Thiên La, một tên là Nạp Lan gia 29 tuổi trưởng nữ Nạp Lan Tước, còn có một tên cực kỳ thần bí cao thủ vậy mà tại lấy một địch hai tình huống dưới không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. . .

Cái này cho hấp thụ ánh sáng sự kiện người ngược lại là không có đem hắc thị tương quan sự tình nói ra, chỉ nói ở hầm trú ẩn bên trong, đến mức mọi người làm sao suy đoán liền không quản được.

Thiếp mời bên trong, phát bài viết người nói gần nói xa đều biểu đạt xuất một loại đối với vị kia cao thủ thần bí sùng kính chi tình, hắn miêu tả lên kiếm khí ngang dọc tràng diện đến đơn giản cùng điện ảnh giống như hình ảnh cảm giác cực mạnh. . .

Tiếp theo, đúng vậy Lý Thiên La cùng Nạp Lan Tước yêu nhau tướng giết cố sự bị truyền ra các loại cẩu huyết phiên bản, có nói Lý Nhất Tiếu là bội tình bạc nghĩa, có nói là Nạp Lan Tước lão nương tìm Long Hổ Sơn thiên sư xem tướng phát hiện 2 người bát tự tương khắc, nhất định yêu nhau tướng giết cả đời. . .

Bây giờ liên quan tới người tu hành sự tình tựa như là bị chú ý Đại Nhiệt minh tinh đồng dạng, linh khí khô kiệt thời đại các bạn học thảo luận đều là: Nghe nói cái nào cái nào người minh tinh nào náo động lên lời đồn, nghe nói. . .

Hiện tại mọi người chú ý ngược lại là người tu hành, sở hữu người bình thường cũng mười phần hướng tới cái kia thần bí giang hồ, bao quát trong giang hồ bát quái.

Mất tích đã lâu Lý Thiên La một lần nữa về tới trong trường học, Lữ Thụ đi qua Phòng Hiệu Trưởng thời điểm khi thấy Lý Nhất Tiếu cắn Bút Can Tử sầu mi khổ kiểm.

Lý Nhất Tiếu nhìn thấy Lữ Thụ sau ánh mắt sáng lên: "Lữ Thụ, ngươi sẽ viết kiểm tra sao?"

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen: "Từ nhỏ đến lớn học tập ưu dị ta, cho tới bây giờ không cần viết kiểm tra."

Hắn đi vào văn phòng nhìn thoáng qua, Lý Nhất Tiếu kiểm tra bên trên liền linh linh tinh tinh mấy chữ, nhấc đầu tiêu đề là: Giấy kiểm điểm. Chính văn mở đầu thì là, thân yêu Niếp Thiên La. . .

Lữ Thụ nhìn kém chút run lên: "Ngươi xưng hô thế này thật không có vấn đề sao?"

"Ta nhìn trên mạng đều như thế viết a, " Lý Nhất Tiếu sầu mi khổ kiểm nói nói.

"Ha ha, ủng hộ, " Lữ Thụ mặt không thay đổi nói xong cũng dự định tránh người.

Nhưng mà ngay một khắc này Lý Nhất Tiếu ở sau lưng của hắn bỗng nhiên nói ra: "Đêm qua chính là ngươi a?"

Lữ Thụ quay đầu nhìn Lý Nhất Tiếu hai giây liền vui cười a cười nói: "Là ta."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Bán rau hẹ thời điểm ta ở một bên vụng trộm cầu nhìn ngươi cái kia tiện khí liền bắt đầu hoài nghi, chỉ là tiểu tử ngươi lúc nào biến mạnh như vậy ?!" Lý Nhất Tiếu căm giận bất bình lầm bầm nói: "Nếu là ngươi, vì sao không giúp ta đánh cái kia con mụ điên ?"

Lữ Thụ sở dĩ không có phủ nhận, đó là bởi vì hắn biết rõ Lý Nhất Tiếu mặc dù tùy tiện thần kinh vững chắc, nhưng đối phương cũng không phải là thật ngốc.

Mình cùng Lý Huyền Nhất quan hệ ở nơi đó để đó, Cao Thần Ẩn cũng không phải cái gì chân chính vô danh tiểu bối rất dễ dàng liền có thể bị điều tra ra, loại tình huống này Lý Nhất Tiếu tuy nhiên không biết mình đi theo lão gia tử luyện kiếm sự tình, nhưng hắn biết mình có bạch cốt mặt nạ có thể biến hóa người khác bộ dáng, cho nên Lý Nhất Tiếu cho dù không có chứng cớ xác thực cũng rất dễ dàng hướng trên người mình liên tưởng.

"Hai ngươi ngày cũ ân oán ta lẫn vào cái gì ?" Lữ Thụ cười nói: "Hai ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Lý Nhất Tiếu phiền muộn nói: "Nói lên đến hai ta cũng là nhiều lần cộng đồng kinh lịch sinh tử người."

"Vậy ngươi hai cảm tình không phải rất tốt sao?" Lữ Thụ sửng sốt một chút.

"Không, ta nói là, hai ta có đến vài lần cãi nhau, đều kém chút đồng quy vu tận, " Lý Nhất Tiếu phiền muộn nói rằng.

Lữ Thụ: "???"

Cộng đồng kinh lịch sinh tử là hiểu như vậy sao ?!

Lữ Thụ quyết định xóa qua lời này đề: "Ngươi thế nào chạy tới hắc thị làm Phật gia ? Niếp Thiên La mặc kệ ngươi sao?"

"Ta đây không phải chính viết kiểm điểm đó sao ?" Lý Nhất Tiếu sầu mi khổ kiểm nói nói, bất quá lúc này hắn bỗng nhiên ánh mắt sáng lên: "Ngươi cảm thấy ta lên Phật gia cái tên này thế nào? Ta ngày đó ngẫu nhiên nhìn thấy một cái từ gọi là nhặt hoa cười một tiếng, ngày trước Phật tổ nhặt hoa, duy Già Diệp mỉm cười, sau này bước hướng cực lạc, ta tra xét tân hoa từ điển, bên trong nói nhặt hoa cười một tiếng có ý tứ là chỉ đối với thiền lý có thấu triệt lý giải, liền nhìn ta danh tự, nói rõ ta cùng Phật tổ hữu duyên a !

Lữ Thụ nghe sửng sốt một chút: "Việc này Phật tổ biết không ? Ngươi cũng không hỏi xem hắn vui hay không vui ?".