549, hợp tác chưởng khống hắc thị

549, hợp tác chưởng khống hắc thị

Lý Nhất Tiếu chính mình đối với Phật gia xưng hô thế này là vừa lòng phi thường, đồng thời biểu thị cùng chính mình tên rất dựng, lúc này hắn bỗng nhiên để bút xuống hỏi: "Lữ Thụ, ngươi đi hắc thị làm gì ?"

"Bán rau hẹ a, nhà ta trong đất loại rau hẹ, " Lữ Thụ vui cười a cười nói nói.

"Đừng gạt ta, ta trí tuệ hai mắt đã xem thấu hết thảy, " Lý Nhất Tiếu hai mắt sáng ngời có thần: "Bán cái rau hẹ cần phải đi hắc thị bên trong bán ? Còn đổi mặt ? Hống ai đây !"

Lữ Thụ mút lấy lợi, việc này a nếu là không có bị người nhận ra cái kia đều rất tốt giải thích, nhưng là nếu như bị người nhận ra, chính mình cẩn thận như vậy mang theo ngụy trang đi vào hắc thị bên trong, ngẫm lại cũng biết không phải là bán rau hẹ đơn giản như vậy a.

Lý Nhất Tiếu không đợi Lữ Thụ đáp lời liền tiếp tục nháy mắt ra hiệu hỏi: "Ngươi từ đảo quốc bên kia trở về, có phải hay không vớt không ít đồ tốt muốn muốn xuất thủ ?"

Ở Lý Nhất Tiếu xem ra Lữ Thụ bây giờ thân phận kỳ thực ở hắc thị bên trong mua không đến đồ tốt, thật muốn mua lời nói vậy cũng phải đi trực tiếp tìm Hắc Ám Vương quốc mới được, đám tán tu hắc thị vẫn là giai đoạn thấp một chút.

Liền Lý Nhất Tiếu biết, cả nước phần lớn truyền thừa pháp khí cùng thần vật đều chưởng khống ở thiên la địa võng cùng các đại gia tộc trong tay, hơn nữa số lượng phi thường thưa thớt, bình thường trên chợ đen là rất khó nhìn thấy những thứ này.

Muốn nói Lữ Thụ cũng nghĩ qua vấn đề này, hắn hiện trong tay nắm hơn chín vạn mai linh thạch, nếu như toàn đổi thành tiền hắn thật sự là hoa cũng xài không hết.

Ở gặp được Nạp Lan Tước bọn người trước đó Lữ Thụ còn không nghĩ nhiều, nhưng là gặp đến mọi người tộc về sau Lữ Thụ bỗng nhiên sản xuất sinh một cái suy nghĩ, kỳ thực các đại gia tộc phi thường hi vọng chính mình con cháu có thể ở thiên la địa võng bên trong quật khởi, dù là nhiều giao ra một số tư nguyên đến ủng hộ cũng không đáng kể, đây cũng là các đại gia tộc quét linh thạch một nguyên nhân khác.

Nhưng mà Lữ Thụ hiện tại có linh thạch, đề thăng gia tộc trong tay khống chế một số pháp khí cùng thần vật, ngay cả Thần Tập đều có thể cầm ra biển sâu cát trắng vật như vậy, hắn không tin Trung Quốc như thế đất rộng của nhiều, các đại gia tộc sẽ không có chút áp đáy hòm bảo bối ?

Kỳ thực nguyên bản pháp khí cùng thần vật đều là gọi chung pháp khí, nhưng là thời gian dần trôi qua tỷ như thần thủy, biển sâu cát trắng cái này loại tiếp cận nguyên tố bản nguyên vật phẩm cùng Hắc Long Mâu, tân đình đao cái này có trồng khí linh pháp khí, bắt đầu được xưng thần vật, thế là thần vật cũng đã thành pháp khí bên trên giai cấp xưng hô.

Đến mức thần vật phía trên còn có hay không càng thứ lợi hại, tối thiểu hiện tại Hắc Ám Vương quốc bên trong cũng không có nhìn thấy, Hắc Ám Vương quốc bên trong ngược lại là có người nói Coral trong tay Vĩnh Hằng chi thương có thể quy về càng cao tầng thứ thánh vật, nhưng là đến nay cũng không có kết luận.

Có người bắt đầu nếm thử cho thần vật phía trên thánh vật hạ định nghĩa: Thánh vật có 2 loại, một loại là có thể theo chủ ký sinh thực lực tăng trưởng, một ngày nào đó có lẽ có thể trở thành siêu thoát thần vật giai cấp tồn tại, một cái khác loại thì là từ Viễn Cổ Thời Đại di truyền lại đại năng chí bảo.

Linh khí khôi phục giai đoạn mọi người trên cơ bản đối với rất nhiều thứ đều là bắt đầu từ số không tìm tòi, cho nên đối với những này định nghĩa cũng vẻn vẹn dần dần hưng khởi thuyết pháp mà thôi, cũng không có cái gì kết luận.

Đây là tốt nhất thời đại, bởi vì lúc trước hết thảy đều đã đẩy ngã lần nữa tới qua, thật giống như nhân loại phát hiện tân đại lục, ai tới trước đạt đại lục, liền có được định nghĩa khối này đại lục quyền lực.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Trong tay của ta có linh thạch muốn muốn xuất thủ, bất quá Tán Hộ chỉ sợ ăn không xuống, ta muốn theo các đại gia tộc tiếp xúc một chút."

Lý Nhất Tiếu hít một hơi lãnh khí: "Nhiều linh thạch như vậy ? Tán Hộ đều ăn không xuống, cái nào sợ không phải phải có mấy ngàn mai ?!"

"Ách. . ." Lữ Thụ nghĩ nghĩ hắng giọng một cái: "Khụ khụ, không kém bao nhiêu đâu."

Lữ Thụ đều không dám nói xuất chân tướng, hắn sợ hù đến Lý Nhất Tiếu. . . Hơn nữa hiện tại người không đều coi trọng tiền tài không để ra ngoài nha, thật đến cùng các đại gia tộc giao dịch thời điểm lại nói cũng không muộn.

Nhưng mà nếu là hợp tác, vậy khẳng định là muốn cùng có lợi cục diện, Lý Nhất Tiếu mở miệng nói: "Việc này ta ôm, bao quát Niếp Đình bên kia ta đều thay ngươi khiêng, chẳng phải là mấy ngàn mai linh thạch mà coi như Niếp Đình trách tội xuống hẳn là cũng sẽ không có cái đại sự gì, ngươi yên tâm đi ta Lý Nhất Tiếu làm người liền coi trọng cái nghĩa tự, tuyệt đối sẽ không đem ngươi bàn giao đi ra !"

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, Lý Nhất Tiếu nguyện ý đem việc này tiếp tục chống đỡ đó là đương nhiên là tốt nhất rồi, nhưng Lý Nhất Tiếu đoán sai tay mình bên trong linh thạch số lượng, đến mức đến lúc đó cụ thể số lượng đi ra Lý Nhất Tiếu còn khiêng không gánh được đều là hai chuyện khác nhau. . .

Mấy ngàn hắn ngược lại là có thể gánh vác, cái kia mấy vạn đây. . .

"Được, bất quá ta có cái yêu cầu, hi vọng các đại gia tộc đến lúc đó tận lực có thể lấy thần vật đem đổi lấy linh thạch, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Không phải vậy ta sợ bọn họ sẽ không mang nhiều như vậy tiền mặt."

Lý Nhất Tiếu vui vẻ: "Mười mấy ức con số nhỏ ánh mắt gia tộc nào cầm không ra ? Bọn hắn đều có những này tiền mặt lưu, yên tâm."

Trong nước gia tộc đều rất to lớn, mười mấy ức, vài tỷ tiền mặt lưu có lẽ vẫn là có thể lấy ra, Lữ Thụ cũng cảm thấy như vậy, ngàn vạn không thể xem thường những gia tộc kia tập đoàn, dù sao bảng danh sách đây đều là cho ngoại nhân nhìn, có ít người lộ ra ngoài đồ vật cũng chỉ là băng sơn một góc thôi.

Nhưng là đại gia tộc tồn tại một vấn đề, bọn hắn sở dĩ to lớn liền là bởi vì các gia tộc càng hiểu được như thế nào tiền đẻ ra tiền, có tiền đều quăng tại mỗi cái lợi ích cự đại sản nghiệp bên trong, đối với cái giai tầng này người mà nói tiền mặt chỉ là số lượng chữ, bỏ vào ngân hàng nắm giữ lấy tiền mặt ngược lại là ngu nhất, ngân hàng lợi tức đối bọn hắn tới nói căn bản là không tính tiền.

Loại tình huống này, chỉ sợ còn thật không có gia tộc nào có thể một hơi đem hơn 9 vạn linh thạch toàn bộ ăn hết đây.

"Ta kiên trì để bọn hắn mang vật phẩm đến trao đổi, không phải vậy làm ăn này coi như xong, " Lữ Thụ nghĩ thầm nếu quả như thật chỉ là đổi thành tiền mặt chính mình còn bán cái gì, rải rác còn có thể bán, ở tu hành đại thế trước mặt tất nhiên là nắm giữ càng nhiều tu hành tư nguyên mới tính lựa chọn sáng suốt.

"Được thôi, ta sẽ đem lời nói cho bọn hắn đưa đến, " Lý Nhất Tiếu phất phất tay: "Bất quá tiền bạc phân minh ái tình dứt khoát, hai ta phải nói một chút chia sự tình, 5 5 điểm ngươi cảm thấy thế nào. . ."

Lúc nói lời này Lý Nhất Tiếu cũng có chút chột dạ, dù sao cũng là như vậy một cái to lớn số ánh mắt, mà hắn chỉ là phụ trách liên hệ các đại gia tộc cùng gánh trách nhiệm, xuất phần này lực chỉ sợ thật đúng là không đáng chia năm năm.

Hắn thận trọng nhìn về phía Lữ Thụ, không đợi Lữ Thụ nói chuyện đâu Lý Nhất Tiếu chính mình lại hỏi: "Muốn không 4, 6 cũng được ?"

Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy Lý Nhất Tiếu: "Không được."

"3, 7 !" Lý Nhất Tiếu có vẻ như rất khẳng khái nói ra: "3, 7 phân ! Đây thật là không thể ít hơn nữa a, không thấy ta hiện tại còn viết kiểm điểm đó sao, Niếp Đình ngược lại là không có ngăn cản ta tiếp quản Lạc Thành hắc thị sự tình, nhưng ta chỗ này áp lực cũng rất lớn a."

Lữ Thụ không có ý định cùng hắn bút tích, Lý Nhất Tiếu không biết rõ thực tế số lượng cho nên căn bản là không có cách tính ra tương lai mình mong muốn lợi ích, nhưng Lữ Thụ không giống nhau, hắn biết rõ trong tay mình nắm những vật kia đến cùng đến cỡ nào cao giá trị.

"9. 9 cùng 0.1 phân, " Lữ Thụ biết mình nếu là không mở miệng, Lý Nhất Tiếu tâm lý mong muốn vĩnh viễn sẽ không bị kéo xuống.

Lý Nhất Tiếu lúc ấy liền mặt đen: "Huynh đệ, ta còn là lần đầu tiên ở cái này loại chia bên trong gặp số lẻ. . ."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !".