550, tìm kiếm cao thủ thần bí

550, tìm kiếm cao thủ thần bí

Lý Nhất Tiếu là chưa bao giờ nghĩ tới gặp được thấp như vậy chia, người ta đều mẹ nó 46 mở thần mã dầu gì cũng là 1, 9 mở, làm sao đến chính mình nơi này ngay cả số lẻ đều cho chỉnh đi lên ?

"Huynh đệ, ngươi có phải hay không đối với cả hai cùng có lợi có hiểu lầm gì đó ?" Lý Nhất Tiếu khiếp sợ không tên.

Nhắc tới sự tình để Lữ Thụ chính mình đi làm, đầu tiên muốn đối mặt đến từ Niếp Đình bên kia áp lực, tiếp theo là hắn xông xáo giang hồ thời gian vẫn là quá ít, coi như muốn liên lạc những cái này gia tộc thật sự là ngay cả cửa cũng không tốt tìm, việc này đi, không có Lý Nhất Tiếu thật đúng là chưa hẳn có thể thành.

Chỉ là Lữ Thụ không có ý định nhả ra: "Phật gia, hiện tại có một số việc ta còn chưa thuận tiện nói, nhưng là ta có thể cùng ngươi cam đoan liền xem như chỉ phân ngươi 0.1, tương lai ích lợi cũng tuyệt đối ở ngàn vạn phía trên, sẽ không để cho ngươi toi công bận rộn trận này."

Lời này nếu là biến thành người khác Lữ Thụ nói ra đối phương chỉ định không nguyện ý, cái này mẹ nó là cấp đâu a, ngươi nói ích lợi ở ngàn vạn trở lên liền ngàn vạn trở lên ? Bằng cái gì a?

Song lần này cùng Lữ Thụ hợp tác người là Lý Nhất Tiếu, cái này không đồng dạng.

Đương nhiên, thật muốn biến thành người khác, Lữ Thụ thật đúng là không nhất định dám cùng người không quen thuộc hợp tác.

Mặc kệ là Lữ Thụ vẫn là Lý Nhất Tiếu, kỳ thực song phương đều vẫn là rất tín nhiệm lẫn nhau, đây cũng là bọn hắn ở tượng đảo di tích bên trong tạo dựng lên hữu tình, lúc ấy giết Wairudo Tegami thời điểm Lý Nhất Tiếu một mình mang đầu đường chạy cho Lữ Thụ một người ném cái kia, tuy nói hắn rất tin tưởng Lữ Thụ nhất định sẽ không có việc gì, nhưng việc này nói đứng lên đi vẫn có chút đuối lý.

Lý Nhất Tiếu cẩn thận nghĩ nửa ngày: "Muốn sau cùng không có đạt tới ngươi nói số này, ta nhưng không vui a !"

"Yên tâm !" Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, còn tốt có Lý Nhất Tiếu chống đỡ.

Niếp Đình một mực suy nghĩ để hắn khi ngày thứ chín la kia mà, muốn cho hắn đi hải ngoại, chỉ là Lữ Thụ hiện đang một mực không muốn đáp ứng.

Điều này sẽ đưa đến Niếp Đình phi thường muốn làm khó dễ một chút Lữ Thụ, hắn liền là muốn cho Lữ Thụ minh bạch trong nước là không có gì chất béo, phải đem làm chuyện ánh mắt phóng tới toàn cầu đi mới được.

Nhưng trên thực tế, hắn còn không biết rõ Lữ Thụ ở Thần Tập bên kia làm chuyện lớn gì.

Nếu không phải Coral xuất hiện, Cao Đảo Bình Tân có thể hay không thuận lợi tấn thăng cấp A ngược lại là không rõ ràng, nhưng Lữ Thụ người thiết trí khẳng định là thỏa thỏa vì hơn chín vạn linh thạch sập. . .

Hiện tại Lữ Thụ liền tương đối dễ chịu, hắn là vì ngăn cản Cao Đảo Bình Tân mới băng người thiết trí, nhưng không phải là vì linh thạch. . . Lời này để chỗ nào đi nói đều không để ý thua thiệt a !

Đúng lúc này Phòng Hiệu Trưởng cửa bỗng nhiên bị người trùng điệp đẩy ra, Lữ Thụ nhìn lại liền hít một hơi lãnh khí, Nạp Lan Tước !

Bất quá Nạp Lan Tước là không biết Lữ Thụ, dù sao đêm qua Lữ Thụ dùng vẫn là Cao Thần Ẩn khuôn mặt đây.

Chỉ gặp ăn mặc áo jacket Nạp Lan Tước khí thế hung hăng sải bước đi tiến đến: "Lý Nhất Tiếu !"

Lữ Thụ suy nghĩ  bình thường người nhất tức giận thời điểm đều sẽ trực tiếp hô người tên đầy đủ, đương nhiên đây cũng là phân địa vực, tại Trung Quốc còn dễ nói, ngươi ở nước ngoài có nhiều chỗ lại không được.

Nếu là tên đặc biệt lớn lên tỉ như chiến đấu dân tộc một số tên, giữa phu thê một cãi nhau liền muốn hô tên đầy đủ: "Karla đeo tác. Stephanie Stam nắm Brad Dosu Kinuta. Đán không Dosu Kinuta Gus Ford Lạp Thác. . . Ta vừa rồi muốn nói cái gì kia mà ?!"

Danh tự còn không có niệm xong đâu, nên nói sự tình đều quên hết. . .

Chỉ từ lập tức mà nói, Nạp Lan Tước hẳn là tương đối tức giận đi, nàng giận đùng đùng vỗ một cái Lý Nhất Tiếu cái bàn: "Không phải muốn đánh à, ngày hôm qua vì cái gì chạy trốn, ngươi cho rằng chạy trốn ta liền không tìm được ngươi đúng không ?"

Lý Nhất Tiếu ấp úng nửa ngày: "Học sinh ở đây, chừa cho ta chút mặt mũi !"

Nạp Lan Tước nhìn Lữ Thụ một chút ho hai tiếng bỗng nhiên dịu dàng bắt đầu, nàng đem rủ xuống ở trước mặt sợi tóc xắn bên tai đóa đằng sau: "Khụ khụ, đồng học ngươi muốn không trước đó về ban đi thôi."

"Được rồi, " Lữ Thụ không nói hai lời quay đầu bước đi: "Hiệu trưởng gặp lại."

Vừa ra ngoài chỉ nghe thấy bên trong Nạp Lan Tước tiếng gầm gừ: "Lý Nhất Tiếu, lần này ta nhìn ngươi chạy chỗ nào !"

Lữ Thụ đứng ở trong hành lang, mắt nhìn thấy từng cái lão sư đều từ phòng giáo vụ bên trong đi tới, khiếp sợ không tên nhìn về phía Phòng Hiệu Trưởng. . .

Lữ Thụ ngược lại là có lòng muốn giúp Lý Nhất Tiếu, nhưng đây là người ta việc nhà a, chính mình giúp có chỗ tốt gì ? Đánh Lý Nhất Tiếu, Nạp Lan Tước không nguyện ý, đánh Nạp Lan Tước, Lý Nhất Tiếu làm không tốt cũng không nguyện ý.

Liền xông vừa rồi Nạp Lan Tước nguyện ý cho Lý Nhất Tiếu lưu chút mặt mũi diễn xuất, Lữ Thụ cảm giác hai người này thời gian ngắn bên trong làm không tốt là kéo không rõ ràng. . .

Hơn nữa đi, Lữ Thụ cảm thấy hai người bọn họ vẫn rất xứng đó a. . .

Yêu nhau tướng giết liền yêu nhau tướng giết đi, cái nào phu thê còn không phải giường đầu đánh nhau cuối giường hợp ? Bất quá Lữ Thụ cảm thấy liền xông hai người này võ lực giá trị đến xem, nhà bọn hắn chưa hẳn có thể có hoàn chỉnh giường. . .

Lữ Thụ trở lại phòng học thời điểm các bạn học cũng còn không đình chỉ nghị luận đâu, liên quan tới đêm qua Lạc Thành hắc thị bỗng nhiên xuất hiện cao thủ thần bí sự tình, xác thực làm cho tất cả mọi người đều đang chăm chú.

Trong giới tu hành kinh dị với đất nước bên trong khi nào có nhiều hơn như thế một vị kiếm đạo cao thủ, đối phương cùng Lý Huyền Nhất đến cùng có quan hệ hay không ? Lý Huyền Nhất dưới gối không con việc này là rất nhiều người đều biết rõ, nhưng hắn xác thực thu hơn phân nửa cái đồ đệ gọi là Kỳ Ngọc, nhưng cái này Kỳ Ngọc vì sao chỉ có thể gọi là Lý Huyền Nhất nửa cái đồ đệ mọi người cũng đều là biết rõ nguyên do, không chính là bởi vì Kỳ Ngọc không yêu luyện kiếm thiên vị luyện quyền sao?

Kỳ Ngọc, rất nhiều người nghe được cái tên này cũng sẽ cùng đảo quốc một cái Anime nhân vật liên hệ bắt đầu, muốn nói hắn cũng đúng là dụng quyền nhưng hai người xác thực không giống nhau, cái này Kỳ Ngọc chỉ là tên, hắn họ Đỗ, tên đầy đủ Đỗ Kỳ Ngọc.

Đỗ Kỳ Ngọc cùng Lý Huyền Nhất đồng dạng thân là quỹ ngân sách chín Đại Lý Sự lại từ trước đến nay bất quá hỏi thế tục sự tình, chỉ là chuyên chú như khổ hành tăng đồng dạng dạo chơi tu hành.

Những này năm càng là không ai biết rõ Đỗ Kỳ Ngọc đến cùng đi nơi nào, nghe nói Lý Huyền Nhất đều rất khó tìm đến hắn.

Quỹ ngân sách chín Đại Lý Sự, Lý Huyền Nhất vì sao quyền nói chuyện nặng như vậy kỳ thực cũng cùng Đỗ Kỳ Ngọc có quan hệ. Đỗ Kỳ Ngọc thực lực cường hãn lại chỉ ủng hộ Lý Huyền Nhất sở hữu quyết định, bản thân Lý Huyền Nhất thực lực liền mạnh, nhưng mà linh khí khô kiệt thời đại căn cơ rách nát lại như cũ bị quỹ ngân sách coi trọng cũng có rất lớn là bởi vì Đỗ Kỳ Ngọc chỉ nhận Lý Huyền Nhất cái này một cái lão sư.

Ngoại trừ Đỗ Kỳ Ngọc, ngoại giới liền không biết đạo Lý Huyền Nhất còn dạy qua ai kiếm đạo.

Không ít gia tộc bắt đầu điều tra cái này cao thủ thần bí tư liệu, thông qua một số camera giám sát lấy ra hư hư thực thực nhân vật, còn có người chuyên môn đi hướng tối hôm qua thân ở đen thị lý những tán tu kia mua tình báo.

Ngược lại là có người nói vị cao thủ này tự báo qua gia môn, nhưng đáp án thực sự không quá có thể tin, một tên gọi là Vương Triết tán tu nói, đối phương tự xưng Già Diệp Tôn Giả. . .

Các đại gia tộc đều không còn gì để nói, cái này mẹ nó có thể là tên thật sao?

Cuối cùng vẫn có người tìm được có thể biểu hiện đối phương mặt mục đích giám sát, ban đêm hình ảnh theo dõi rất mơ hồ không phải quá dễ tìm, nhất tìm được trước cao thủ thần bí thân phận chân chính vẫn là Nạp Lan gia, bởi vì Nạp Lan Tước cùng Takakura ở trước mặt gặp qua Lữ Thụ, cho nên đối chiếu các đại gia tộc thành viên ảnh chụp lúc, bọn hắn một chút liền nhận ra Lữ Thụ !

"Đúng vậy hắn, Cao Thần Ẩn !" Takakura chỉ ảnh chụp chắc chắn nói rằng.

Gia Tộc Nội Bộ sở hữu người đưa mắt nhìn nhau: "Điền Nam Cao gia lúc nào ra như thế một vị cao thủ ? Còn trẻ như vậy ?"

Nạp Lan gia cầm tới tình báo sau liền bắt đầu ra bên ngoài bán, tình báo này không có độc chiếm giá trị, còn không bằng trao đổi ích lợi đây.

Kết quả là là Lữ Thụ buổi chiều đang học đâu, nhìn thấy tâm tình tiêu cực đáng giá thu nhập ghi chép liền ngây ngẩn cả người.

"Đến từ Cao Thần Ẩn tâm tình tiêu cực giá trị, +117, +119, +213. . .".