551, Trường Bạch Sơn

551, Trường Bạch Sơn

Muốn đem các đại gia tộc đều hấp dẫn tới cũng không phải là một chuyện dễ dàng, các gia tộc đều có chính mình chủ trương cùng chủ yếu hoạt động phạm vi cùng khu vực, khoảng cách Lạc Thành quá xa xôi gia tộc sẽ không tùy tiện tùy tiện đến bên này cùng người khác cướp miếng ăn.

Cho dù hiện tại sở hữu gia tộc đều đã hiểu tu hành tầm quan trọng, thậm chí mỗi cái gia tộc đối với ở dưới đất tư nguyên chưởng khống cũng rất để ý, nhưng gia tộc am hiểu nhất đúng vậy phong hiểm quản chế cùng lấy hay bỏ.

Các đại gia tộc bên trong đều có trọng bồi dưỡng thiên tài, tỷ như Trần gia Trần Tổ An, tỷ như Từ gia Từ Ôn Hinh, tỷ như Điền Châu Cao gia Cao Thần Ẩn, bồi dưỡng một thiên tài cần phải hao phí vô số tư nguyên, mà bình thường Đạo Nguyên ban học sinh cùng gia tộc tử đệ nhóm kém chính là cái này.

Niếp Đình từng muốn vì thiên hạ hàn môn người tu hành đọ sức một cái xuất đường tới, cho nên mới từ vừa mới bắt đầu liền duy trì độ cao nguyên tắc tính, đem gia tộc cự tuyệt ở ngoài cửa, công huân bên trên ai cũng không thể làm bộ. Những cái kia không có tư chất người, cũng giống vậy không lại bởi vì đối phương là gia tộc tử đệ mà mở cửa sau.

Hắn cảm thấy, chỉ có có một ngày tu hành chi đường không bị gia tộc triệt để cầm giữ, đó mới là thiên la địa võng nhân tài đông đúc thời điểm, hắn tin tưởng thời đại này bên trong, nhất định sẽ thiên tài bối xuất !

Trên thực tế Lữ Thụ không biết, ở hắn tiến về đảo quốc đồng thời, không riêng gì hắn, còn lại sở hữu tham gia đặc huấn hạng A tư chất thiên tài bao quát Tào Thanh Từ, Trần Tổ An ở bên trong, tất cả đều bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ.

Trần Tổ An cũng là gặp xui xẻo, lúc đầu coi là đi theo các thiên tài cùng một chỗ tham gia tập huấn là chuyện tốt, kết quả là bị Niếp Đình Niếp hiệu trưởng cho trọng điểm để mắt tới. . .

Kỳ thực để bọn hắn đi chấp hành nhiệm vụ, nói cho cùng Niếp Đình vẫn là ngại vứt bỏ trên người bọn họ mùi máu tươi không đủ nặng, còn không có chân chính ý thức được tu hành giới đến cùng là cái bộ dáng gì.

Mà những này hạng A tư chất đám thiên tài bọn họ chỉ có trải qua gặp trắc trở cùng máu tươi, mới có thể trở thành chân chính trụ cột vững vàng.

Nếu như chấp hành nhiệm vụ trong lúc đó hạng A tư chất thiên tài có tổn thất, Niếp Đình sẽ đau lòng sao? Sẽ.

Nhưng sắt thép không thể không luyện, tinh binh cường tướng đều là luyện ra được.

Cho nên Lữ Thụ đang trưởng thành đồng thời, Niếp Đình cũng ở đồng dạng hướng những thiên tài kia làm áp lực, giờ này khắc này Tào Thanh Từ cũng đã tiềm phục tại cái nào đó trong sa mạc, đem chính mình chôn ở cát bên trong một ngày một đêm thời gian.

Nàng kiên nhẫn ẩn núp nơi này vẻn vẹn vì truy giết ba cái thiên la địa võng phản bội chạy trốn nhân viên, bọn hắn buôn bán thiên la địa võng tình báo nội bộ sau từ Tây Bắc hướng càng tây trốn đi dật, mà Tào Thanh Từ thì phải mang đầu lâu của bọn hắn về đi hoàn thành nhiệm vụ.

Thiên la địa võng không có ngồi nhìn các thiên tài tự do trưởng thành, mà là lựa chọn cho bọn hắn càng lớn áp lực, không phải vậy bọn hắn vốn có to lớn tư nguyên gia tộc tử đệ trước mặt như thế nào đặt chân ?

Giờ này khắc này Lý Nhất Tiếu hướng các đại gia tộc phát ra tín hiệu, mở miệng chính là hắn chuẩn bị thoát ly Lạc Thành hắc thị, nhưng là trong tay còn có mấy ngàn mai linh thạch cần muốn xuất thủ, tìm kiếm gia tộc hợp tác. Hàng thật giá thật linh thạch, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa. . .

Các đại gia tộc rất im lặng, cái này thế nào cùng bán đất than hóa đồng dạng đâu? Chỉ bất quá Lý Nhất Tiếu ý tứ này cũng rất rõ ràng: Ai đem trong tay của ta linh thạch tiếp, hắc thị liền cho người đó.

Các đại gia tộc sau khi nghe sản xuất sinh nồng hậu dày đặc hứng thú, vị này Lý Thiên La là muốn vớt một phiếu ý thu tay sao? Chỉ là bọn hắn không nghĩ ra, không phải ngoại giới đều nói vị này Thiên La tặc nghèo à, hắn cái nào đến nhiều linh thạch như vậy ?

Bất quá bất kể nói thế nào, đi xem một chút tình huống cũng là tốt, linh thạch nếu là hơn 10 ngàn mai bọn hắn tiếp lời nói còn hơi có chút cố hết sức, dù sao vài tỷ tiền mặt lưu mọi người đầu tư một chút khác không tốt sao, linh thạch bọn hắn xác thực cần, cần phải là rút ra tiền tài nhiều lắm mua già như vậy nhiều linh thạch cũng vô dụng thôi !

Trước kia các đại gia tộc còn tưởng rằng linh thạch có thể sẽ trở thành tu hành giới tiền, nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện cũng không phải có chuyện như vậy, tiền cái đồ chơi này ý tứ đồ vật rất nhiều, phát hành lượng, Tỷ lệ hối đoái các loại, nhưng bây giờ toàn thế giới đến cùng chỗ nào linh thạch nhiều, chỗ nào linh thạch ít cũng còn chỉnh không rõ đây.

Không phải nói linh thạch không thể làm tiền, mà là mọi người vẫn còn quan vọng chi bên trong chờ đợi Tân Trật Tự triệt để thành lập.

Cho nên nói hiện tại linh thạch càng lớn ý nghĩa, vẫn là làm tu hành tư nguyên đến tồn tại.

Các đại gia tộc tiếp vào Lý Nhất Tiếu tin tức liền động thân, Lạc Thành tọa độ bảy đại tu hành học viện thánh địa, nơi này hắc thị tất nhiên cực kỳ trọng yếu !

. . .

Tại phía xa kinh đô Niếp Đình nhìn lấy văn kiện trong tay chau mày: "Kiểm điểm thật sự là trắng viết. . ."

Văn kiện bên trong biểu hiện Lý Nhất Tiếu tuần tự liên hệ 11 nhà trong nước nổi danh gia tộc, thả ra lấy hắc thị vì trao đổi bán mấy ngàn mai linh thạch tin tức, nó bên trong 5 nhà án binh bất động thật sự là bởi vì khoảng cách quá hơi xa một chút, bọn hắn sợ sẽ tính lần này cầm xuống hắc thị, về sau cũng sẽ bị gia tộc khác nuốt mất.

Cái này giống như là Cờ Vây bên trên một khỏa cô nhi đồng dạng, binh đi hiểm chiêu nói không chừng một quân cờ để đầy bàn đều là sống, nhưng bọn hắn không dám đi cược.

Mặt khác sáu nhà đã phái xuất đại biểu khởi hành tiến về Lạc Thành, một phương diện vì ăn đám kia linh thạch cung cấp gia tộc bên trong con cháu, một phương diện khác thì là coi trọng Lạc Thành hắc thị cái này Binh gia yếu địa.

Thạch Học Tấn hiếu kỳ nói: "Hắn cùng Lữ Thụ liên thủ đi, không phải vậy liền cái kia nghèo. . . Ở đâu ra linh thạch. . ."

"Tất nhiên là Lữ Thụ không thể nghi ngờ, bất quá cái này cũng cùng chúng ta đoán đối đầu số, trong tay hắn xác thực nắm giữ từ thần tập hợp chỗ nào có được mấy ngàn mai linh thạch, " Niếp Đình lông mày giãn ra.

"Ngươi bây giờ có phải hay không đang nghĩ, muốn không nên chủ động phá băng đi tìm Lữ Thụ hảo hảo nói chuyện ?" Thạch Học Tấn đem sách trong tay phóng tới một bên: "Ta cảm thấy hảo hảo nói chuyện phá vỡ cục diện bế tắc cũng không sao."

Niếp Đình lông mày rất nhỏ run bỗng nhúc nhích: "Không có gì đáng ngại, dù sao chỉ có mấy ngàn mai linh thạch thôi, loạn không được. Lần này nếm đến một chút nhỏ ngọt đầu, nói không chừng hắn sẽ tự mình hướng hải ngoại chạy cũng khó nói."

Bình tĩnh sau một hồi Niếp Đình bỗng nhiên nói ra: "Khôi Lỗi Sư muốn đi Châu Âu đặt chân, kết quả cùng tín ngưỡng lý luận bộ đánh cái bất phân thắng bại, ta đoán hắn có thể sẽ từ bỏ Châu Âu ngược lại đưa mắt nhìn sang địa phương khác."

"Mỹ Châu có Phượng Hoàng Xã cùng Thánh Đồ ở chỉ sợ hắn cơ hội không lớn, chỉ sợ mục tiêu của hắn sẽ đặt tại Trung Đông cùng Úc Châu, ta càng có khuynh hướng hắn sẽ đi Trung Đông phát triển thế lực của mình, " Niếp Đình nói ra suy đoán của chính mình.

Thạch Học Tấn nghĩ nghĩ: "Có khả năng hay không đi thu nạp Ấn Độ người tu hành ?"

Lúc này Ấn Độ miệng cọp gan thỏ, cao thủ đã là tổn thất hầu như không còn, hơn nữa tu hành tư nguyên lại tương đối phong phú, nhân khẩu đông đảo. Đề thăng người tu hành sẽ vì cường đại chi đường đem linh hồn bán cho ác ma, cái này không là chuyện không thể nào, cho dù bọn hắn biết rõ Khôi Lỗi Sư khả năng không phải nhân loại.

Hơn nữa, cái này khôi lỗi sư thủ đoạn có chút Tà Tính !

Niếp Đình nói ra: "Gia tăng chú ý đi, bất quá ta hiện tại không để ý tới những này, ngày mốt ta lên đường đi Trường Bạch Sơn một chuyến "

Thạch Học Tấn gật gật đầu: "Tốt, chuyện này quan trọng hơn một chút."

2 người cũng không nói gì thêm sự tình vậy mà đáng giá Niếp Đình hiện tại nhất định phải buông xuống tất cả mọi chuyện đi một chuyến Trường Bạch Sơn..