552, phục chúng Lữ Tiểu Ngư

552, phục chúng Lữ Tiểu Ngư

"Ngươi nhìn chằm chằm Lý Nhất Tiếu, linh thạch có thể bán, nhưng bảy đại tu hành học viện chỗ hắc thị không thể ném, " Niếp Đình bình tĩnh nói: "Đây là nguyên tắc."

Thạch Học Tấn hơi có chút phiền muộn, cái này Lý Nhất Tiếu cùng Lữ Thụ làm sao hết lần này tới lần khác muốn ở Niếp Đình rời đi kinh đô lúc này náo xuất điểm yêu thiêu thân đến ? Bất quá không vứt bỏ hắc thị cái nguyên tắc này hẳn là có thể giữ vững a ?

Không biết rõ vì sao, Thạch Học Tấn vẫn rất yên tâm việc này, bởi vì cái kia hai hàng lại hố cũng cũng không phải là không có phòng tuyến cuối cùng người, điểm ấy hắn rất có nắm chắc.

Ngay tại các đại gia tộc chạy tới Lạc Thành, Niếp Đình khởi hành lên đường tiến đến Trường Bạch Sơn thời điểm, Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu đang khua chuông gõ mỏ thương lượng làm sao hố người. . . Không phải, thương lượng làm sao kiếm tiền.

Mà Lữ Tiểu Ngư, đã đạt tới ở vào Dự Châu biên giới doanh địa.

Lần này hội tụ tam châu chi địa Đạo Nguyên ban học sinh chừng hơn 10 ngàn tên nhiều, số lượng nhìn lên đến không nhiều, bình thường mọi người nhìn số chữ đều là mấy vạn, mấy chục vạn các loại, nhưng thật coi cái này một vạn người đứng ở cùng nhau thời điểm, lại có thể Liên Thành một vùng biển.

To lớn nơi đóng quân tựa hồ chuyên vì ngày sau mỗi năm Đạo Nguyên ban tân sinh tập huấn xây lên, mà các huấn luyện viên đều mặc lấy đàng hoàng quần áo huấn luyện, nam sinh nữ sinh chia hai cái khu vực lẫn nhau không được vượt biên, lúc này liền không sai biệt lắm có thể nhìn ra nữ sinh muốn hơi ít một chút.

Cũng không phải là nữ sinh tư chất không được, đã sớm xác nhận qua nữ tính có được tư chất nhân số không biết rõ vì sao so nam tính nhiều một thành trái phải, nhưng nơi này không giống nhau, hay là bởi vì trước đó thiên la địa võng để mọi người tự nguyện thối lui một lần kia, nữ sinh thối lui càng nhiều hơn một chút.

Có đôi khi lão là nói Nam Nữ Bình Đẳng cái gì, nhưng kỳ thật rất nhiều nữ tính vẫn là ngay từ đầu liền đem chính mình đặt ở yếu thế một điểm vị trí. Nữ tính rất nhiều chuyện cũng có thể làm so nam tính tốt, chỉ bất quá lịch sử truyền thống đưa đến tư duy thói quen như thế.

Lữ Tiểu Ngư xem như một cái tương đối tồn tại đặc thù, nàng chen ở giữa đám người vóc dáng đều là chưa chắc có cỡ nào ăn thiệt thòi, dù sao nàng hiện tại chính dài thân thể giai đoạn trùng hợp đụng phải tu hành.

Rất nhiều người tu hành về sau sẽ tóc hiện da của mình càng ngày càng tốt, thậm chí có chút đồng học thân cao nguyên bản 170, ngắn ngủi thời gian một năm liền có thể dài đến 178 trái phải. Mọi người vốn là ở vào Tuổi dậy thì chính đang tuổi lớn, tự thân thiếu hụt bị tu hành đền bù, trong cơ thể tạp chất cũng càng ngày càng ít, cho nên trưởng thành muốn tướng so với cái kia không có tu hành đồng học càng thêm hoàn mỹ một số.

Mà cá nhỏ cùng bọn hắn địa phương khác nhau là, bọn hắn ở đền bù tự thân thiếu hụt, mà cá nhỏ thì là từ nhỏ liền đã thức tỉnh Ngự Thú thiên phú, bản thân tới gần tại hoàn mỹ, đến dài vóc dáng thời điểm tự nhiên mà vậy muốn so người đồng lứa mạnh rất nhiều.

Cái này tựa hồ cũng là Lữ Tiểu Ngư trời sinh xinh đẹp nguyên nhân, cụ thể chân tướng không có cách nào xác định, dù sao lúc kia nàng cái gì cũng đều không hiểu.

Nhận quần áo huấn luyện phân phối túc xá, Lữ Tiểu Ngư thường thường lẳng lặng sửa sang lấy giường chiếu, một cái túc xá 20 người, mười cái trên dưới trải, nàng đúng vậy tùy tiện lựa chọn một cái dưới giường thuận tiện khẩn cấp tập hợp.

Trong túc xá đầy ắp người, Lữ Tiểu Ngư chỉnh trải giường chiếu bỗng nhiên có người đem một giường đệm chăn ném vào Lữ Tiểu Ngư trên giường: "Tiểu Đậu Nha, ngươi đi ngủ lấy trải."

Lữ Tiểu Ngư ngẩng đầu nhìn lên, rõ ràng là cái dáng người cao gầy đầy đặn nữ hài chính vênh mặt hất hàm sai khiến nói rằng, nữ sinh bên cạnh còn đứng lấy bốn năm cái nữ hài cười hì hì nhìn lấy nàng.

Tiểu Đậu Nha ? Lữ Tiểu Ngư nhíu nhíu mày nhìn nhìn trước ngực của mình. . .

Ở Lữ Thụ bảo vệ dưới, Lữ Tiểu Ngư tựa hồ chưa bao giờ cảm thụ qua đến từ đồng học ác ý, nàng không rõ lắm có đôi khi xinh đẹp cũng có thể là bị nữ sinh đố kỵ.

Mà nữ sinh ở giữa giáo viên bá lăng sự kiện, thật nhiều lắm.

Dưới tình huống bình thường nhiều người như vậy vây lên tới một người đó là rất có khí thế, nhưng các nàng thật chọn nhầm người. . .

Lữ Tiểu Ngư nhấc đầu bình tĩnh nhìn trước mặt nữ sinh  dưới tình huống bình thường tất cả mọi người sẽ nói điểm lời xã giao tỉ như: Ngươi lặp lại lần nữa ? Dựa vào cái gì ? Ngươi là ai a?

Nhưng Lữ Tiểu Ngư không giống nhau. . .

Oanh nhất cước, cái kia nữ sinh căn bản ngay cả khả năng phản ứng đều không có liền bị đạp đến trên tường.

Tất cả mọi người là người tu hành, Lữ Tiểu Ngư cảm thấy nắm lấy phân tấc không có chuyện liền tốt, nếu thật là muốn giết người, cái kia biển sâu cát trắng tùy tiện đến một vòng bắn phá, cái nhà này liền trống. . .

Bên cạnh nữ hài đều thấy choáng, các nàng đặc biệt vẫn chờ Lữ Tiểu Ngư nói điểm cái gì đâu!

Đây cũng quá dứt khoát đi, kịch vốn không phải như thế viết a !

"Huấn luyện viên huấn luyện viên !" Có cô gái xem như liền chạy ra ngoài: "Bác sĩ bác sĩ ! Có người bị đánh ngất xỉu!"

Lữ Tiểu Ngư cười lạnh nhìn lấy vừa rồi tụ chúng cùng một chỗ nữ hài hỏi: "Các ngươi vừa rồi cười rất vui vẻ ?"

Nhất thời, toàn bộ trong túc xá người ngã ngựa đổ.

Nàng mới không phải cái kia loại đánh trước đó khách sáo người đâu, Lữ Tiểu Ngư cảm thấy mình chỉ thích hợp đánh xong người về sau châm chọc khiêu khích, dù sao tương lai là muốn cùng ngày la người, làm việc liền muốn quả quyết một điểm !

Lữ Tiểu Ngư nhớ kỹ Lữ Thụ nói, muốn làm Thiên La liền muốn có thực lực, liền nếu có thể phục chúng !

Thế nào, hiện tại chính mình đã có thể thể hiện thực lực, lại có thể phục chúng, không có tâm bệnh !

Tiến đến hai cái huấn luyện viên nữ nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư bọn người: "Chuyện gì xảy ra ?"

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: "Các nàng muốn khi dễ ta, cho nên ta đánh các nàng."

Nguyên bản còn lại nữ hài còn chờ mong huấn luyện viên xử phạt một chút Lữ Tiểu Ngư, kết quả hai cái huấn luyện viên căn bản không nói gì, mang lấy cái kia bị đánh nữ hài liền đi ra ngoài.

"Huấn luyện viên, ngươi mặc kệ quản sao?" Một cái nữ sinh chất hỏi.

Một tên huấn luyện viên nữ bình tĩnh quay đầu nhìn thẳng con mắt của nàng: "Một đám người đều đánh không lại một cái, còn đi chiêu trêu người ta ? Các ngươi muốn trước học được tu hành giới khóa thứ nhất, người không thể xem bề ngoài. Thực lực không phải từ tướng mạo cùng nhân số quyết định, mà là nỗ lực."

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh nghĩ thầm chính mình kỳ thực cũng không có cố gắng thế nào qua, bất quá việc này cũng không thể nói ra miệng. . .

Đi qua chuyện này nháo trò đằng, Lữ Tiểu Ngư xác nhận chính mình hẳn là phục chúng, quả nhiên hết thảy đều nắm trong tay bên trong.

Dưới tình huống bình thường giáo viên bá lăng sự kiện phát sinh thời điểm đều là một đám nữ hài đánh một cô gái, nhưng Lữ Tiểu Ngư liền tương đối lợi hại, nàng một người đánh một đám. . .

Lúc này, Lữ Tiểu Ngư chợt phát hiện chính mình tinh đồ thực lực lại bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng, rõ ràng là Lữ Thụ ở một bên khác ăn Thâm Uyên quả thực đây.

Nàng có chút hồ nghi, chính mình đánh người  bên kia liền ăn Thâm Uyên quả thực, có liên hệ gì sao?! Việc này trở về được hảo hảo nghiên cứu nghiên cứu, Lữ Tiểu Thụ cõng nàng khẳng định ẩn giấu bí mật gì !

Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh trăm phần trăm đều là nhận biết Lữ Tiểu Ngư, nhưng lần này tụ tập đến nơi đây tập huấn thế nhưng là ba châu người, không ít Lạc Thành Đạo Nguyên ban đồng học nghe được Lữ Tiểu Ngư bọn hắn trong túc xá động tĩnh lúc liền bóng tối kêu không tốt, các nàng biết rõ đây chính là Lữ Tiểu Ngư chỗ túc xá a !

Một đám nữ hài ở trên hành lang đứng xem  chờ đợi lấy. . . Quả nhiên, chẳng được bao lâu trong phòng liền nhấc người đi ra. . .

Các nàng thận trọng dò xét đầu hướng gian kia trong túc xá nhìn thoáng qua, vừa hay nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư như đại náo thiên cung Tề Thiên Đại Thánh đồng dạng đứng ở túc xá bên trong, những người khác cùng chim cút đồng dạng thành thành thật thật nằm lấy. . ..