553, anh hùng Lữ Tiểu Ngư

553, anh hùng Lữ Tiểu Ngư

Lúc này toàn bộ hạng A tư chất thiên tài đều bị Niếp Đình phái đi ra chấp hành nhiệm vụ, hiện tại toàn bộ trong doanh địa nào có người là Lữ Tiểu Ngư đối thủ ?!

Nàng cũng không có hạ đặc biệt nặng tay, việc này Lữ Thụ sớm đã thông báo, cho dù cùng Đạo Nguyên ban đồng học động thủ cũng không thể thương tính mạng người, trên tay muốn có chừng mực.

Cho nên những cái kia nữ sinh thanh tỉnh về sau kỳ thực cũng không có gì đáng ngại  chờ các nàng từ phòng y tế trở lại túc xá về sau, Lữ Tiểu Ngư cười lạnh ngồi ở trên mép giường cho Lữ Thụ gửi tin tức, đám kia nữ sinh liền tránh ở một bên rì rà rì rầm không biết rõ đang thương lượng cái gì.

"Vẫn là không có phục chúng a, " Lữ Tiểu Ngư liếc các nàng một chút nhỏ giọng thở dài nói.

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng phục chúng là rất sự tình đơn giản đâu, hiện tại xem ra còn là mình nghĩ đơn giản. Nhưng cái này không thể được, nàng nhưng là muốn cùng ngày la người a !

Trên thực tế có chút nữ hài tâm nhãn là rất nhỏ, bị Lữ Tiểu Ngư đánh mấy cái này nữ hài vốn là là cùng một cái Đạo Nguyên ban đồng học.

Người tại ngoại địa dễ dàng nhất bão đoàn, giờ này khắc này các nàng đang thương lượng buổi tối chờ Lữ Tiểu Ngư ngủ thiếp đi lại cùng đi chế phục Lữ Tiểu Ngư. Bởi vì cá nhỏ lưu thủ làm cho các nàng sinh ra một loại ảo giác: Mới vừa rồi là sơ suất bị từng cái đánh tan, lần này mấy người muộn cùng tiến lên đánh lén nhất định có thể báo thù !

Bình thường người gặp gỡ dạng này nữ hài liền sẽ rất đau đầu, ngươi tổng không thể một đêm đều không ngủ được a? Không phải vậy những cái kia nữ hài có chuẩn bị mà đến đúng vậy muốn báo thù ngươi, ngươi làm sao bây giờ ?

Muốn là người bình thường đoán chừng sẽ có chút lo lắng đi, nhưng Lữ Tiểu Ngư liền tương đối lợi hại, ban đêm vừa mới tắt đèn, Lữ Tiểu Ngư liền từ trên giường ngồi dậy tới.

Lữ Tiểu Ngư vừa ngồi dậy đến, toàn bộ túc xá đều yên tĩnh trở lại. . .

Không đợi những cái kia nữ hài động thủ đâu, nàng trước cho đối phương lần lượt lại lần nữa đánh một lần, trong lúc nhất thời trong túc xá thua thiệt khóc sói tru còn như địa ngục nhân gian. . .

Những cái kia nữ hài đều không còn gì để nói, cái này mẹ nó tình huống như thế nào a phía bên mình còn không có động thủ đâu  bên kia liền đã tiên hạ thủ vi cường.

Ngươi mẹ nó cái này không theo phương pháp ra bài a !

Cũng liền ở Lữ Tiểu Ngư phục chúng quá trình bên trong toàn bộ túc xá nữ hài đều phát hiện một việc: Cái này các nàng khinh thị tiểu cô nương, xa muốn so với các nàng trong tưởng tượng cường hãn quá nhiều !

Lữ Tiểu Ngư cũng rất buồn rầu, vì cái gì muốn phục chúng cứ như vậy khó ?!

Không có hai ngày công phu Lữ Thụ liền phát hiện Lữ Tiểu Ngư giúp hắn lừa tâm tình tiêu cực giá trị soạt soạt soạt trướng, cái này Thâm Uyên quả thực sợ không phải ăn đều có trên trăm viên đi, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ tranh thủ thời gian gửi nhắn tin hỏi Lữ Tiểu Ngư đang làm gì, Lữ Tiểu Ngư liền nói nàng ở phục chúng.

Lữ Thụ: ". . ."

Hắn luôn cảm giác Lữ Tiểu Ngư khả năng đối với phục chúng cái từ này có một tia sai lầm. . .

"Ngươi thế nào phục chúng. . .?" Lữ Thụ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Mẹ kiếp thực lực !" Lữ Tiểu Ngư kiêu ngạo đáp lại.

Trên thực tế Lữ Tiểu Ngư bên này nàng cũng không có cảm thấy mình có cái gì không đúng, nếu như nàng nén giận này gặp phải cục diện đúng vậy nàng đồ quân dụng chúng, cùng đồ quân dụng chúng, còn không bằng phục chúng tốt một chút, không phải sao ?

Đây là có nhân chủ động trêu chọc phải tới, cũng không phải nàng muốn tìm sự tình.

Lữ Thụ có chút phiền muộn, Lữ Tiểu Ngư ngữ văn thiên phú, cũng điểm sai lệch a. . .

Tập huấn bắt đầu, bất quá thiên la địa võng ở tập huấn quá trình bên trong cũng phát hiện một vấn đề, rất nhiều người đối với lần này tập huấn tâm thái cũng không có bày ngay ngắn.

Lữ Tiểu Ngư ngược lại thật là tốt hoàn thành mỗi một lần nhiệm vụ, dù sao mà tương lai Thiên La muốn làm gương tốt đúng hay không?

Nhưng rất nhiều nữ hài lại không được, dù là thành người tu hành cũng không đổi được yếu ớt mao bệnh.

Rạng sáng 5 giờ, toàn bộ doanh địa bỗng nhiên thổi lên khẩn cấp tập hợp tiếng còi ! Trong lúc nhất thời toàn bộ doanh địa bên trong mặc kệ là nam sinh còn là nữ sinh đều là một hồi náo loạn, khi mọi người đi vào Huấn Luyện Tràng xếp hàng thời điểm, từng cái y phục cũng không mặc chỉnh tề, không ít huấn luyện viên mặt đen như than.

Tổng Giáo Quan đứng ở kéo cờ trên đài lạnh lùng phát biểu, hắn lấy tu vi thôi động âm thanh lời đồn cực xa: "Lần này tập huấn bên trong nữ sinh biểu hiện phi thường kém cỏi, không phải là của các ngươi thực lực không đủ, mà là các ngươi căn bản cũng không có ý chí chiến đấu."

Đây là hiện tại đại đa số nữ người tu hành bệnh chung, tỷ như ở tượng đảo di tích bên trong một mực bị Phượng Hoàng Xã thành viên quy tắc ngầm 艾米, nàng liền không có cái gì ý chí chiến đấu, bởi vì nàng từ trong đáy lòng nghĩ cũng không phải là bằng vào tự thân thực lực đi chiến đấu.

"Các ngươi các vị có phải hay không lấy vì tương lai nếu quả như thật bạo phát người tu hành ở giữa đại chiến, các ngươi bên người nam tính chiến hữu nên cho các ngươi không màng sống chết, mà các ngươi hát một chút ca tổ cái Văn Công Đoàn hát một chút ca nhảy khiêu vũ thăm hỏi diễn xuất một chút, hoặc là gia nhập cái Y Liệu Đội là có thể ?" Huấn luyện viên cười lạnh nói: "Cái kia đã là đi qua lúc, các vị tương lai đều là muốn lên chiến trường, không cần có bất kỳ may mắn tâm lý, trên chiến trường nhưng không có phận chia nam nữ. Theo ta được biết Lạc Thành Đạo Nguyên ban có một vị thiên tài nữ sinh liền so với các ngươi mạnh nhiều lắm, thiên la địa võng bên trong vừa mới thông báo chiến tích của nàng, nàng gọi Tào Thanh Từ."

"Tập huấn quá trình bên trong luôn luôn có nữ sinh hô khổ hô mệt mỏi, làm người tu hành tư thế hành quân một giờ đều chịu không được, tương lai các ngươi bên trên chiến trường chỉ có một con đường chết. Địch nhân sẽ bởi vì ngươi là nữ tính ôm lấy thương hại sao? Ha ha, theo ta được biết bọn hắn không chỉ có sẽ không thương hại, sẽ còn dùng càng thêm tàn nhẫn thủ đoạn đối phó các ngươi."

"Để cho các ngươi chạy phụ trọng 10 cây số rất vất vả sao? Những cái kia bình thường chiến sĩ còn chạy năm cây số phụ trọng đâu, lực lượng của các ngươi là bọn hắn gấp bội thậm chí là mười mấy lần, " huấn luyện viên răn dạy nói: "Chỗ ta xem ra các ngươi vẫn là không có chuyển biến tâm tính, từ giờ trở đi, thu liễm lại các ngươi kẻ yếu tư thái, tiếp nhận tàn khốc huấn luyện."

Có chút nữ hài nhỏ giọng thầm thì: "Có cần phải như vậy phải không, chúng ta coi là chỉ là bình thường huấn luyện quân sự mà thôi."

"Huấn luyện quân sự ?" Huấn luyện viên cười lạnh bắt đầu: "Ngươi cho rằng mang ngươi tới nơi này đúng vậy để ngươi làm điểm không quan hệ đau khổ huấn luyện, nửa giờ liền phải để ngươi nghỉ ngơi một lần, lúc nghỉ ngơi còn có thể tâm sự chơi đùa điện thoại di động ? Tỉnh đi. Lần này tập huấn mục đích, đúng vậy để cho các ngươi từ trong mộng đẹp triệt để tỉnh lại."

Nguyên bản mọi người coi là chỉ là phát biểu mà thôi, kết quả không nghĩ tới huấn luyện viên bỗng nhiên tới thật, chỉ nghe huấn luyện viên nói ra: "Nam sinh cùng nữ sinh lấy đội cỗ thực chiến, thua chạy 12 giờ phụ trọng, một ngày không có cơm ăn. Gian lận, trực tiếp đưa các vị ra tòa án quân sự, hậu quả không cần ta nhiều lời đi, không nên ôm lấy may mắn tâm lý."

Thực chiến ?

Có ý tứ gì ? Bỗng nhiên muốn thực chiến ? Không phải còn không có đi qua chiến đấu huấn luyện đó sao, làm sao lại muốn bắt đầu thực chiến rồi?

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không riêng nữ sinh chấn kinh, liền ngay cả nam sinh đều rất khiếp sợ.

Nếu như Lữ Thụ ở chỗ này liền sẽ có phán đoán, có lẽ là Niếp Đình phát giác được người tu hành thế giới hình thức đang biến ảo khó lường, hoặc là Khôi Lỗi Sư xa như vậy cổ dị tộc thức tỉnh khiến nhân loại mang đến áp lực vô hình, cho nên mới sẽ để Niếp Đình làm ra ác như vậy quyết định, ở tập huấn quá trình bên trong hoàn toàn từ bỏ quá trình tiến lên tuần tự, ý đồ dùng khoái đao trảm loạn ma phương thức để sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh từ trong chăn ấm áp leo ra, chuẩn bị nghênh đón chân chính Lẫm Đông.

Cái này Lẫm Đông có lẽ là nay năm đến, có lẽ là rõ năm, thậm chí là càng lâu, nhưng Niếp Đình không muốn làm ngày đó đến thời điểm thiên la địa võng bên trong còn chỉ toàn là một đám không dứt sữa hài tử..