554, một cái có thể đánh đều không có

554, một cái có thể đánh đều không có

Kỳ thực Niếp Đình không muốn nhìn thấy nhất chính là, tương lai một ngày nào đó, thiên la địa võng bên trong sẽ có người không có cốt khí ủy thân cho người khác kéo dài hơi tàn. Hắn hi vọng tất cả mọi người đã tự nguyện gia nhập thiên la địa võng, vậy sẽ phải có cầm lấy vũ khí bảo hộ dũng khí của mình.

Không riêng muốn bảo vệ mình, còn muốn có dũng khí bảo vệ mình sau lưng gia viên.

Một cái ngay cả 90 đến 1 20 người, mà ở trong đó trực tiếp biên vì 100 người số nguyên, nói cách khác một trăm cái Đạo Nguyên ban nam sinh cùng nữ sinh muốn chân chính thực chiến, đánh thắng liền có cơm ăn, đánh thua liền chịu đói.

Từng đội từng đội nam sinh cùng nữ sinh bị huấn luyện viên kéo đến cùng một chỗ, riêng phần mình đội ngũ cách xa nhau 50 mét mà đừng, bầu không khí trong lúc nhất thời ngưng trọng bắt đầu, mọi người biết rõ đây là muốn đến thật.

Nói thật nam sinh có chút không xuống tay được, phong độ thân sĩ để bọn hắn cảm thấy coi như nhường một chút các cô gái, chính mình chạy trốn bước ăn ít ba bữa cơm hẳn là cũng không có quan hệ gì a?

Trên thực tế đại bộ phận nam sinh kỳ thực đều sẽ như thế nghĩ, nhường một chút nha, không có gì, nói không chừng dạng này có có thể được nữ sinh hảo cảm.

Đương nhiên, cũng không thể ở ngoài sáng gian lận, đội thứ nhất nam sinh cùng nữ sinh bắt đầu thực chiến thời điểm, có nam sinh nhìn như ra tay vô cùng ác độc lại chỉ là đang diễn trò, nhưng mà vừa mới bắt đầu một giây tổng huấn luyện viên liền hô ngừng, hắn cười lạnh nói: "Ta đúng vậy muốn tìm mấy người giết một người răn trăm người, hết lần này tới lần khác có người nguyện ý đưa ra."

Hắn chỉ trong nam sinh hai người nói ra: "Đem hai người bọn họ mang đi khác lưu tại nơi này mất mặt dễ thấy, đưa đi cấm đoán mấy người chờ xử lý quyết định."

Tất cả mọi người tâm bên trong nhất thời lẫm nhiên, đây là tới thật ?

Tổng huấn luyện viên liếc nhìn tất cả mọi người: "Không cần làm xuất để hối hận của mình cả đời sự tình, ngươi ngược lại là thành toàn người khác, nhưng ai đến thành toàn ngươi ?"

Các nữ sinh tâm thái chầm chậm bắt đầu nổ tung, thậm chí có người bắt đầu tuyệt vọng, các nàng một đám mười ngón không dính nước mùa xuân nữ hài bình thường trong nhà ngay cả việc nhà đều không cần làm, lại tới đây ngày thứ ba liền muốn thực chiến rồi?

Các nàng bắt đầu chờ mong có nam sinh nguyện ý nhường, nhưng mà tới được đội thứ hai thời điểm, các nam sinh đã là rất rõ ràng hình thức, không đánh không được !

Các nữ sinh không tự chủ được muốn lui lại, lại ở thời điểm này, Lữ Tiểu Ngư từ đội cỗ bên trong một đường ghé qua mà lại đây đến đội cỗ phía trước nhất nhìn lấy đối diện bình tĩnh nói ra: "Đi theo ta."

Bình tĩnh ba chữ, lại giống như là biển sâu hạ mãnh liệt mạch nước ngầm, mà Lữ Tiểu Ngư giờ này khắc này đứng ở đám người trước đó khí diễm chói lọi !

Giờ khắc này phảng phất nhật cùng nguyệt đang tái diễn, ai hiệu lệnh Tề Thiên ?

Lữ Tiểu Ngư ở mọi người trong lòng hình tượng cũng không tính tốt, dù sao suốt ngày đánh người tuyển thủ đối với người khác trong mắt hình tượng có thể tốt hơn chỗ nào ? Cho nên ba ngày này đến nay Lữ Tiểu Ngư ăn cơm là một người, giặt quần áo là một người, giống như bị cô lập như vậy.

Nhưng rất nhiều người không là cố ý cô lập nàng, mà là không dám đến gần.

Chỉ là ngay tại Lữ Tiểu Ngư đứng ở đội xếp trước mặt nói "Đi theo ta" ba chữ thời điểm, sau lưng nàng các cô gái giống như đột nhiên đã tìm được người đáng tin cậy đồng dạng.

Lúc này bản liền cần có người đứng ra vung cánh tay hô lên, cho nên Lữ Tiểu Ngư đứng dậy. Nàng chẳng qua là cảm thấy những này nữ sinh quá sợ có gì phải sợ, nhưng những người khác nhưng không nghĩ như vậy, sau lưng nàng nữ sinh chỉ cảm thấy trong chớp nhoáng này Lữ Tiểu Ngư tựa như là một cái anh hùng, thừa dịp mặt trời mới mọc xuất chinh, khải hoàn lúc uống rượu mạnh, thấy lại Đoạn Thiên Nhai !

Chỉ sợ Lữ Thụ cũng không nghĩ tới Lữ Tiểu Ngư có thể đánh bậy đánh bạ thật sự có phục chúng một khắc này. . .

Lúc này liền ngay cả mấy cái kia bị Lữ Tiểu Ngư đánh nữ hài đều cảm thấy Lữ Tiểu Ngư cao lớn đề thăng, nhưng Lữ Tiểu Ngư thân hình rõ ràng như vậy đơn bạc.

Sau một khắc Lữ Tiểu Ngư thân hình động lên, đúng là nhanh như như mũi tên rời cung một đầu vọt vào nam sinh trong đội ngũ, trong nháy mắt liền đem đối phương vọt lên cái người ngã ngựa đổ, đối thủ của nàng đúng là không có có thể từ tay nàng bên trong đi qua một chiêu, tất cả đều là một quyền một cái hết thảy đặt xuống té xuống đất.

Những này nam sinh cùng nữ sinh so sánh đương nhiên phải kiên cường rất nhiều, nhưng Lữ Tiểu Ngư là theo chân Lữ Thụ đã giết người, những cái kia máu tươi tẩy lễ nhất định song phương đã hoàn toàn không ở một cái tầng diện lên !

Các nữ sinh thấy thế hai mặt nhìn nhau sau cũng cắn răng vọt vào theo, ngay từ đầu đánh thời điểm còn bó tay bó chân, đánh lấy đánh lấy các nam sinh liền phát hiện bọn này nữ sinh ra tay tặc mẹ nó hung ác, tất cả đều đánh nhau thật tình đến !

Đều là người tu hành, không có phận chia nam nữ ! Cái này là hiện thực tàn khốc !

Lần này ngay cả huấn luyện viên đều nhìn mộng: "Nữ hài kia là ai a?!"

"Anh hùng dân tộc Lữ Tiểu Thụ tác giả, Lữ Tiểu Ngư. . ." Khác một giáo quan nhức cả trứng mút lấy lợi nói rằng.

"Lữ Thụ muội muội ?" Tổng huấn luyện viên nhíu lông mày: "Ca ca mãnh liệt, muội muội cũng mạnh như vậy sao ?"

"A ? Ngài gặp qua Lữ Thụ ?" Một giáo quan hiếu kỳ nói.

"Ừm. . ." Tổng huấn luyện viên hơi có vẻ lúng túng gật gật đầu: "Ở kinh đô cùng Lữ Thụ đánh qua quan hệ. . ."

Bọn hắn những này huấn luyện viên đương nhiên cũng là từ mỗi cái thiên la địa võng bên trong điều đi ra, đến mức không có bị điều trước đó. . .

Khi đó, hắn vẫn là Hác Chí Siêu thủ hạ binh, còn đã từng lạc đàn bị Lữ Thụ đuổi theo nện qua. . .

Cái này mẹ nó đơn giản chuyện cũ không chịu nổi về trước. . . Đoán chừng Lữ Thụ cũng không nghĩ tới bị hắn nện qua tuyển thủ, hiện tại cũng đi ra khi tổng huấn luyện viên. . .

Từ Lữ Tiểu Ngư dẫn theo chiến đấu bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh, thật sự là khi thực lực sản xuất sinh nghiền ép thời điểm, nàng một người xuyên toa ở chiến trường bên trong liền có loại khó mà ngăn cản tư thế.

Như vậy cũng tốt so chơi game 5 cái người qua đường đối với 5 cái người qua đường, chín cái đều là thái điểu, một cái là thực lực nghiền ép, cái này cũng rất dễ dàng dẫn đến một người CARRY toàn trường cục diện.

Nếu như những này nam sinh đi qua chiến thuật tố dưỡng huấn luyện học sẽ phối hợp, vậy thì sẽ tốt hơn nhiều. Nhưng bây giờ không giống nhau, bọn hắn không có phối hợp đồng thời thực lực còn chênh lệch rất xa, cái kia cũng chỉ còn lại có bị nện phần.

Khi tất cả nam sinh đều ngã trên mặt đất thời điểm, Lữ Tiểu Ngư lẳng lặng đứng ở trong chiến trường thở dài nói: "Một cái có thể đánh đều không có, cùng Lữ Thụ kém xa."

Các nam sinh nội tâm khổ không thể tả, chỉ là bọn hắn tâm lý còn có một vấn đề: Lữ Thụ là mẹ nó ai vậy ?

Lúc này, tất cả mọi người bỗng nhiên đến nhớ tới hồi trước thiên la địa võng bên trong thông báo, không phải là cái kia đi tượng đảo di tích giết cấp B cường giả Lữ Thụ a?

Cái này mẹ nó làm sao so ! Cái kia mẹ nó đều đã là nhân vật trong truyền thuyết tốt a !?

"Ta không phải nhằm vào ai, ta nói là nằm dưới đất các vị, đều là rác rưởi, " Lữ Tiểu Ngư nhập hí. . .

Nàng còn không có chú ý, sau lưng nàng các cô gái nhìn về phía ánh mắt của nàng đã xảy ra biến hóa. . .

Mọi người từ trước đến nay có một loại thói quen, nội đấu mãnh liệt cũng sẽ không bị cho rằng là thật mãnh liệt, song khi Lữ Tiểu Ngư có thể mang theo các nàng đánh thắng một trận chiến thời điểm, sở hữu đều sẽ thừa nhận thực lực của nàng.

Cùng lúc đó Lữ Thụ hậu trường, thì không ngừng xoát lấy tâm tình tiêu cực giá trị, đơn giản không kịp nhìn !

Trước đó xoát đều vẫn là nữ tính hóa tên, lần này xoát một kiểu tất cả đều là nam tính tên !

Hắn do dự nửa ngày liền muốn hỏi một chút Lữ Tiểu Ngư, cục thế còn tới để có ở đó hay không chưởng khống bên trong a. . ..