555, tề tụ Lạc Thành

555, tề tụ Lạc Thành

Tại phía xa Lạc Thành Lữ Thụ cũng không rõ lắm Lữ Tiểu Ngư bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn cũng không phải không có hỏi qua Lữ Tiểu Ngư, chỉ là hắn cũng không có cùng Lữ Tiểu Ngư thẳng thắn tâm tình tiêu cực đáng giá sự tình, hắn tổng không thể lái miệng liền hỏi xảy ra chuyện gì gây nên Lữ Tiểu Ngư chú ý a?

Cho nên Lữ Thụ là nói bóng nói gió hỏi: "Cá nhỏ a, ngươi cùng bọn chiến hữu quan hệ thế nào à nha?"

Lữ Tiểu Ngư vui vẻ đáp lại: "Chúng ta đã đánh thành chung nhận thức."

Lữ Thụ mộng bức một chút: "Là sai chữ a? Đạt thành chung nhận thức ?"

"Đúng vậy đánh thành chung nhận thức, không sai, " Lữ Tiểu Ngư chắc chắn.

Phía sau Lữ Thụ đều đã không đành lòng hỏi nữa, đến mức những bạn học kia hiện tại tình cảnh thế nào, liên quan đến hắn cái rắm ấy. . .

Lữ Thụ hiện tại ban ngày chính là không sợ người khác làm phiền ôn tập tri thức điểm, mà ban đêm thì đổi một bộ mặt mũi đi theo Lý Nhất Tiếu đi hắc thị.

Các người của đại gia tộc đã đến, ở bây giờ cái này giao thông tiện lợi thời đại bên trong muốn đến một chỗ mấy giờ như vậy đủ rồi.

Có người cảm thấy dạng này không tốt, bọn hắn hướng tới qua đi niên đại đó bên trong xe, ngựa, Bưu Kiện đều chậm, một sinh tựa hồ chỉ đủ yêu một người.

Nhưng mà Lữ Thụ cảm thấy đi, người biến bất biến tâm căn bản sẽ không bởi vì cái này mà thay đổi, trong lịch sử bạc tình bạc nghĩa phụ nghĩa thay đổi thất thường người liền thiếu đi rồi sao ? Một chút cũng không ít a.

Máy móc Bưu Kiện đều chậm như vậy, có đôi khi Bưu Kiện đều mẹ nó còn không có gửi đến đâu, người liền thay lòng a lão Thiết.

Các đại gia tộc tới về sau cũng không có nóng lòng cùng Lý Nhất Tiếu tiếp xúc, xuất phát trước cả đám đều rất cấp bách, kết quả đến nơi này về sau ngược lại muốn tồn trụ khí, bọn hắn nhưng thật ra là sợ Lý Nhất Tiếu rao giá trên trời, Lý Nhất Tiếu bên kia khẳng định cũng là muốn đem sở hữu gia tộc đều tiếp xúc xong sau mới có thể làm xuất quyết định của mình a? Cho nên bọn hắn đang đợi Lý Nhất Tiếu.

Chuông tan học vang lên, Lữ Thụ không nhanh không chậm đi ra phía ngoài, thần thái kia phảng phất tại chuông tan học vang lên trong nháy mắt, bình thường sinh hoạt cùng tu hành thế giới sinh hoạt liền bị cắt đứt ra.

Mấy cái nam sinh coi như cấp ba cũng không có ý định học tập cho giỏi, tan học về sau liền chạy Internet Coffee hoặc là thao trường đi.

Có đồng học một bên hướng ra ngoài trường đi một bên nhiệt liệt thảo luận: "Các ngươi nghe nói không, nghe nói hiện tại chúng ta Lạc Thành rất náo nhiệt a, rất nhiều người tu hành đều tới, còn có các đại gia tộc."

"Nghe nói, Cơ Kim hội diễn đàn bên trên có thảo luận, tựa như là tất cả mọi người vì một việc tới, nhưng cụ thể vì cái gì liền không có người nói."

"Ta nếu là cũng có thể giác tỉnh liền tốt, cũng không biết rõ là ai làm xuất lớn như vậy chiến trận !"

Hai cái đồng học chính nói chuyện vui vẻ đâu bỗng nhiên một ngẩng đầu nhìn đến Lữ Thụ ở phía trước tranh thủ thời gian liền im miệng nhanh chóng từ Lữ Thụ bên người đi qua  chờ đi tới mới bắt đầu một lần nữa thảo luận, chỉ là bọn hắn lại không biết mình thảo luận sự tình, cũng là bởi vì bọn hắn không thích vị bạn học này mà lên.

Lữ Thụ quay đầu nhìn thoáng qua Mộ Sắc dưới lầu dạy học, quay người hướng phía hắc thị phương hướng đi đến.

Hắn chợt nhớ tới một vấn đề a, chính mình từ thần tập hợp bên kia trở về cũng đã là trung tuần tháng giêng, hiện tại mắt nhìn thấy nên bước sang năm mới rồi Lữ Tiểu Ngư lại muốn tham gia ba tháng tập huấn, nói cách khác nay năm tết xuân hắn ở nhà một mình ?

Đang nghĩ ngợi đâu hắn đã đến hắc thị sắt cửa cổng, trên cửa sắt vết rỉ loang lổ.

Lữ Thụ gõ gõ cửa lớn, một cái khuôn mặt mới kéo ra trên cửa chính Tiểu Thiết cửa sổ, nhìn thấy Lữ Thụ thời điểm ánh mắt sáng lên bên trong cười lấy lòng nói: "Tôn giả, ngài đã tới !"

Lữ Thụ hiện tại dùng vẫn là Cao Thần Ẩn khuôn mặt, hơn nữa ngoại hiệu dùng vẫn là Già Diệp Tôn Giả, hiện tại Lạc Thành hắc thị hai Người nói chuyện một cái gọi Phật gia, một cái gọi Già Diệp Tôn Giả, nghe liền rất tùy duyên cảm giác.

Lúc trước cái kia Vương Triết đã không thấy, tầng dưới chót tiểu tán tu thừa dịp loạn vòng quanh Lữ Thụ viên kia linh thạch chạy đường, cái này giống như cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ, chỉ là Lữ Thụ cảm thấy cái này Vương Triết tốt nhất đừng để hắn gặp lại. . .

Đối với Lữ Thụ tới nói, quyển hắn linh thạch chạy đường đây quả thực cùng muốn mưu sát hắn cũng không có khác nhau ! Một khỏa cũng không được !

Lữ Thụ theo hầm trú ẩn một đường đi vào bên trong đi, trên đường đám tán tu từng cái khách khách khí khí chào hỏi hắn, một cái trung niên đại hán nhìn thấy Lữ Thụ tới lập tức vui vẻ ra mặt: "Tôn giả, ta cái này làm điểm hảo tửu, ngài muốn hay không nếm thử ?"

Lữ Thụ vui cười a uyển chuyển cự tuyệt nói: "Không cần, liền ngươi có thể làm ra cái gì tốt rượu ?"

"Đến từ Trương Thiên Câu tâm tình tiêu cực giá trị, +199. . ."

Chờ Lữ Thụ đi qua về sau một đám đại lão gia nhức cả trứng nói: "Tôn giả cự tuyệt người thời điểm, vẫn là như thế đâm tâm a. . ."

Bất quá bọn hắn vẫn là thật thích cùng Lữ Thụ đánh quan hệ, thật sự là Lữ Thụ quá hiền lành.

Lời này để Lữ Thụ đồng học nghe được chỉ định không vui, nhưng mà đám tán tu này cẩu thả các lão gia là cầm Lữ Thụ cùng bọn hắn trước đó chỗ những cái này hắc thị Người nói chuyện so sánh, những người kia từng cái Mặt dầy lòng dạ đen tối một lời không hợp làm không tốt đem mệnh đều mất đi.

Nhưng Lữ Thụ cho cảm giác của bọn hắn không giống nhau, bọn hắn cảm thấy mình chỉ cần thành thành thật thật giao rút thành, vị này bình thường là sẽ không khó vì bọn họ. Tất cả mọi người biết rõ Lữ Thụ chính là ngày đó buổi tối kiếm đạo cao thủ, liền vào lúc ban đêm đối phương triển lộ ra khủng bố lực sát thương, tuyệt đối không là bọn hắn những tán tu này có thể làm trái.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lại không biết rõ Lữ Thụ thân phận chân thật là thiên la địa võng Thượng Tá, cũng không biết rõ Lữ Thụ là thế nào cùng Phật gia bắt tay giảng hòa.

Đám tán tu cũng nghe đến phong thanh, nghe nói hiện tại các đại gia tộc đều đã đi tới Lạc Thành chuẩn bị cùng Phật gia làm một cái giao dịch.

Trên đời này bản liền không có tường nào gió không lọt qua được, Lữ Thụ nghĩ thầm đã đặc biệt tán tu đều biết rõ, cái kia Niếp Đình bên kia. . . Hiện tại tên đã trên dây thu tay lại là khẳng định không được, còn lại phía dưới, vậy cũng chỉ có thể yên lặng chúc phúc Lý Nhất Tiếu.

Đám tán tu biết rõ các đại gia tộc muốn tới liền lập tức hô bằng gọi hữu, ở tán tu mắt bên trong gia tộc đều là có tiền, bọn hắn làm điểm tiểu sinh ý chẳng phải là hi vọng cải thiện sinh hoạt cùng tiền đồ à, cái này, cả nước các nơi đều có tán tu không ngừng Triêu Lạc thành hội tụ.

Nếu không phải tận mắt thấy, Lữ Thụ đều khó mà tin được cả nước lại còn có nhiều như vậy cá lọt lưới, rất nhiều người không phải có được truyền thừa, nhưng thật ra là cùng ngoại quốc tương tự, đại bộ phận đều là mình bỗng nhiên giác tỉnh mới bước lên đầu này đường.

Cũng có nữ tán tu nhìn thấy Lữ Thụ tuổi nhỏ thực lực cao cường hơn nữa tướng mạo cũng không kém liền muốn thông đồng, cái này nếu có thể câu được, các nàng đâu còn dùng dạng này cùng một đám cẩu thả các lão gia cùng một chỗ bôn ba ?

Chỉ là Lữ Thụ cho tới bây giờ không có ý định tiếp các nàng gốc rạ, cái này làm cho các nàng cảm giác phi thường không thú vị. Ở các nàng xem đến bên ngoài nhất định có rất nhiều nữ hài ưa thích vị Tôn giả này đi, dù sao lại có tiền lại có thực lực, mấu chốt là tuổi trẻ. . .

Lữ Thụ hướng tận cùng bên trong nhất đi đến, nơi nào là Lý Nhất Tiếu cho mình chỉnh tới văn phòng, nhưng mà còn không có đi tới cửa đâu liền nghe đến bên trong Nạp Lan Tước lớn tiếng nói nói: "Ngươi nhìn ngươi làm những này phá sự !"

Lý Nhất Tiếu không vui lên tiếng nói: "Ngươi liền không thể nghĩ thêm đến ta mặt tốt ?!"

Nạp Lan Tước trầm mặc hai giây: "Ngươi xem một chút ngươi làm những chuyện tốt này !"

Lý Nhất Tiếu: ". . .".