556, dạ dày không tốt

556, dạ dày không tốt

Lữ Thụ tương đối kinh ngạc là đối với vừa thấy mặt vốn nên ra tay đánh nhau người, vậy mà bắt đầu từ từ có thể sống chung hòa bình.

Cái này muốn có người nói Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước không phải tro tàn lại cháy, Lữ Thụ căn bản đều sẽ không tin !

Bất quá cái này liền có chút lúng túng, nên biết rõ Nạp Lan Tước cũng đại biểu cho một nhà Lữ Thụ bọn hắn muốn làm thành buôn bán gia tộc a. Chính mình cùng Lý Nhất Tiếu nếu là muốn thương lượng sự tình gì, tổng không thể làm Nạp Lan Tước mặt nói đi ?

Lữ Thụ gõ gõ cửa đi vào, Nạp Lan Tước nhìn thấy Lữ Thụ sau liền bắt đầu lườm nguýt hắn, tuy nhiên nàng biết rõ lần trước giao thủ thời điểm Lữ Thụ là hạ thủ lưu tình, cái này cũng không trở ngại nàng mang thù a.

Nạp Lan Tước nhớ thù cũng không phải Lữ Thụ công kích nàng, mà là Lữ Thụ đánh Lý Nhất Tiếu một quyền !

Lữ Thụ liếc qua Lý Nhất Tiếu ra dáng bàn công tác, bên trên chính là để đó hai đại bao đồ ăn vặt, xem ra giống như là mới từ siêu thị mua.

Hắn rất ngạc nhiên đây là Nạp Lan Tước mua a, hai người này thế nào cùng một lần nữa nói chuyện yêu đương đồng dạng cảm giác đây. . .

"Khụ khụ, " Lý Nhất Tiếu có chút lúng túng đối với Nạp Lan Tước nói ra: "Muốn không ngươi về trước đi ?"

Nạp Lan Tước không có dừng lại thêm, trừng Lý Nhất Tiếu một chút nói ra: "Các ngươi thương lượng chuyện của các ngươi, ta Nạp Lan gia cùng gia tộc khác công bằng cạnh tranh."

Nói xong nàng quay mặt liền đi, lúc này nàng đại biểu là gia tộc, cho nên cũng không có bởi vì nàng và Lý Nhất Tiếu cảm tình quan hệ liền yêu cầu Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu ở lần giao dịch này bên trong đối với lợi ích tiến hành nhượng bộ.

Lữ Thụ cảm thấy Nạp Lan Tước còn giống như là rất rõ lí lẽ, Lý Nhất Tiếu cùng hắn hai người mỗi ngày làm ầm ĩ, chỉ sợ thật sự chính là bởi vì bát tự không hợp ?

Chờ Nạp Lan Tước đi về sau Lý Nhất Tiếu lập tức hỏi: "Lần này nhưng đã tới sáu gia tộc đại biểu, ngươi thật có nắm chắc lừa nhiều tiền như vậy ?"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Yên tâm."

Lý Nhất Tiếu lầm bầm nói: "Ta dạ dày không tốt, nhưng tiêu hóa không được ngươi vẽ bánh nướng, đến lúc đó ngươi đừng làm hư thế là được, ngày hôm qua Thạch Học Tấn còn cảnh cáo ta kia mà, ta thế nhưng là đem sự tình đều bị a !"

"Dạ dày không tốt ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi một cái cấp B cường giả còn có thể dạ dày không tốt ?"

"Ta cũng không biết rõ chuyện ra sao, từ nhỏ đã dễ dàng tiêu chảy, lúc trước cũng là bởi vì tiêu chảy quá mau không mang giấy mới dùng phù lục nha, " Lý Nhất Tiếu một bên nói một bên đảo trên bàn trong túi nhựa đồ ăn vặt.

Hắn từ bên trong lấy ra một túi Cranberry bánh bích quy đưa cho Lữ Thụ: "Cho, cái kia con mụ điên tặng."

Lữ Thụ xé mở bao trang ăn một khối, cũng không tệ lắm. Sau đó hắn liền trơ mắt nhìn Lý Nhất Tiếu xé mở bao trang túi sau làm như có thật cầm ra bên trong túi nhỏ chất hút ẩm đều đều rơi tại bánh bích quy bên trên, một bên vung còn một bên hiếu kỳ nhìn Lữ Thụ một chút: "Các ngươi ăn bánh bích quy đều không vung đồ gia vị sao ?"

Lữ Thụ trầm mặc hồi lâu: ". . . Không có việc gì, ta thích làm ăn."

Cái này mẹ nó ăn mì tôm sống đâu a lão Thiết, còn vung đồ gia vị ? Ngươi liền không có cảm thấy mùi vị không đúng sao ?!

Ngươi nha may là người tu hành thể chất, không phải vậy đừng nói tiêu chảy, cái này mẹ nó có thể trực tiếp ăn chết ngươi được không. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên giải khai Lý Nhất Tiếu dạ dày không tốt chi mê, nhưng vấn đề là trước kia vì cái gì không ai nhắc nhở qua Lý Nhất Tiếu đâu? Hắn đột nhiên cảm giác được không thích hợp a, Nạp Lan Tước cùng Lý Nhất Tiếu sớm chiều chung đụng, nàng có thể không biết rõ việc này ? Nàng cũng không có nhắc nhở Lý Nhất Tiếu a.

Lữ Thụ hướng trong túi nhựa nhìn thoáng qua, chợt phát hiện những này đồ ăn vặt toàn bộ là có chất hút ẩm cái kia loại. . .

Cái này mẹ nó không phải tới nói chuyện yêu đương đưa đồ ăn vặt, rõ ràng là đối với Lý Nhất Tiếu còn có oán khí, lại biết rõ hắn thói quen, cho nên cố ý đưa đồ ăn vặt tới hố Lý Nhất Tiếu đó a ! Đơn giản giống như là rõ ràng đang nói, đến a, lẫn nhau thương tổn a !

Lữ Thụ nghĩ tới đây rùng mình một cái, nữ nhân ác độc bắt đầu tặc mẹ nó đáng sợ !

"Cái kia con mụ điên tuy nhiên tính khí không tốt, nhưng đối với ta vẫn là thật không tệ, biết rõ ta ở cái này hắc thị còn cho ta đưa đồ ăn vặt ăn, " Lý Nhất Tiếu vui vẻ khen lên Nạp Lan Tước.

"Ngươi vui vẻ là được rồi, " Lữ Thụ yên lặng đem bánh bích quy thả trở về. . .

Hắn hiện tại đặc biệt muốn gặp một lần Nạp Lan Tước lão nương, không có khác, đúng vậy muốn kiến thức một chút cao nhân phong thái, thuận tiện hướng đối phương lĩnh giáo một chút Huyền Học phương diện tri thức. . .

Không có qua nửa giờ Lý Nhất Tiếu liền bắt đầu hướng WC chạy, một bên chạy còn một bên nạp lâu năm: "Kỳ quái, ta gần nhất rất chú ý nuôi dạ dày đó a."

Lữ Thụ một người ngồi ở trong phòng làm việc nghĩ ngợi, lần này tới sáu nhà người  dựa theo Lý Nhất Tiếu nói tới bọn hắn mỗi một nhà ăn mấy ngàn mai linh thạch cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên linh thạch giá trị hiện tại là bị đánh giá cao, nhưng đối phương chỉ sợ nguyện ý vì cao minh đến cái này hắc thị mà đánh đổi khá nhiều.

Có thể hỏi đề ngay tại ở hắn không thể một nhà một nhà đi bán, nhất định phải đồng thời tiến hành !

Những gia tộc kia ở giữa tất nhiên có liên hệ, trước bán nhà ai vạn nhất bị đối phương tiết lộ phong thanh, cái kia phía sau linh thạch làm không tốt liền lại được tồn trong tay chậm rãi bán.

Hơn nữa Lý Nhất Tiếu nói lần này hắn chuyên môn căn dặn các đại gia tộc mang theo có thể kết giao đổi thần vật hoặc là tu hành tư nguyên đến, Lữ Thụ quả thật rất muốn thông qua lần giao dịch này tăng cường một chút hắn cùng Lữ Tiểu Ngư nội tình.

Lữ Thụ cảm thấy những gia tộc kia cũng không tính thua thiệt a, nếu như không phải mình xuất thủ linh thạch, bọn hắn đi đâu đi tìm nhiều linh thạch như vậy đúng hay không? Nhiều thắng cục diện, chỉ bất quá quá trình này cùng kết quả khả năng để gia tộc có chút chịu không được.

Nhưng không quan hệ, Lữ Thụ cho là bọn hắn sớm muộn sẽ minh bạch chính mình dụng tâm lương khổ.

Đàm phán thời gian chưa có xác định, các đại gia tộc đang chờ Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu liên hệ bọn hắn, nhưng mà Lý Nhất Tiếu cùng Lữ Thụ cũng muốn nhìn một chút những gia tộc này kiên nhẫn đến cùng đến cỡ nào tốt.

Mắt nhìn thấy càng ngày càng nhiều người tu hành đi vào Lạc Thành, hắc thị dòng người lượng cũng lớn gấp bội không ngừng, rút thành tự nhiên không ít. Lý Nhất Tiếu thậm chí vì có thể tiếp nhận to lớn dòng người lượng, lại tự mình mang theo đen thị lý tán tu đào thông mấy tiết hầm trú ẩn. . .

Nguyên bản những này hầm trú ẩn đều bỏ phế chất đầy kiến trúc vật liệu loại hình đồ vật, căn bản không có cái nào bộ môn nguyện ý phí sức không có kết quả tốt thanh lý, kết quả Lý Nhất Tiếu đem những này sống đều cho bao hết. . .

Lần này linh thạch giao dịch bên trong Lữ Thụ cầm 9. 9, Lý Nhất Tiếu cầm 0.1, nhưng là ở hắc thị rút thành phân phối bên trên liền trái ngược, Lữ Thụ cầm 2, Lý Nhất Tiếu cầm 8.

Hắc thị là Lý Nhất Tiếu làm lên, nhưng không có Lữ Thụ trong tay những linh thạch này hấp dẫn, cái này hắc thị lưu lượng cũng sẽ không lớn như vậy.

Tại chính thức giao dịch bắt đầu trước, gia tộc cũng phái người đến quan sát hắc thị tình huống bên trong, bọn hắn làm lên sự tình đến sẽ không giống Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu dạng này tùy tiện.

Những gia tộc này hiện tại thậm chí đã bắt đầu phái người yên lặng tính toán cái này hắc thị mỗi ngày hàng hóa phun ra nuốt vào lượng, cùng xuất hiện trân quý tu hành tư nguyên tần suất, tổng thể tới nói, vẫn là muốn phán đoán cái này hắc thị đến cùng có đáng giá hay không đến bọn hắn đầu tư.

Sau cùng cho ra kết quả là: Phi thường giá trị !

Mặc dù mọi người trong lòng biết bụng rõ đây là bởi vì các đại gia tộc hội tụ ở chỗ này mới hấp dẫn nhiều như vậy tán tu tới, nhưng lúc này Lạc Thành hắc thị khí hậu đã thành, coi như gia tộc tán đi cũng còn có Lạc Thần tu hành học viện tồn tại..