557, kịch bản không đúng

557, kịch bản không đúng

Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu định ra cùng gia tộc gặp mặt một số chi tiết sau liền rời đi, những chi tiết này chủ yếu là mấy cái phải đi chú ý điểm, một là sở hữu gia tộc nhất định phải đồng thời đàm, nói xong mới có thể để cho bọn hắn có trao đổi cơ hội, hai là cái này hắc thị không thể buông tha, cụ thể còn phải chờ giao dịch xong về sau mới có thể xem rốt cục làm sao thao tác.

Đối với Lữ Thụ tới nói hắn cảm thấy cái này hắc thị là một cái tương đối hợp ô sản nghiệp, lúc trước hắn nào có cái gì sản nghiệp, hoặc là ven đường bán đậu hủ thúi hoặc là ven đường bán rau hẹ, nếu như cái này hắc thị có thể thủy chung khống chế ở Lý Nhất Tiếu trên tay, mà hắn lại thủy chung có thể được đến hai thành chia hoa hồng, như vậy cái này hắc thị hoàn toàn liền thành hắn cái thứ nhất sản nghiệp, một cái có thể tiếp tục kiếm tiền cây rụng tiền.

Nguyên bản Lữ Thụ còn lo lắng Lý Nhất Tiếu thả ra lời nói đi nói bán linh thạch từ hắc thị thoát thân, hiện tại lại để cho hắn ở giao dịch về sau đem hắc thị một lần nữa chộp trong tay, cứ như vậy có thể hay không để Lý Nhất Tiếu có chút khó khăn ?

Nhưng mà tán gẫu qua về sau Lữ Thụ mới phát hiện mình còn đánh giá thấp Lý Nhất Tiếu nguyên tắc, con hàng này căn bản không có ý định đem hắc thị thả ra cho người khác, đây chính là hắn Phật gia địa bàn !

Mà Lý Nhất Tiếu nguyên tắc chính là, không có nguyên tắc.

Hai người ăn nhịp với nhau, Lý Nhất Tiếu nghĩ nghĩ nói bây giờ còn chưa muốn hảo giao dịch sau làm sao đối phó những gia tộc kia, Lữ Thụ ngược lại là không có quá lo lắng.

Lữ Thụ từ Lý Nhất Tiếu văn phòng đi ra liền chuẩn bị về nhà hát ngôi sao nhỏ đi, rạng sáng trả nổi đến luyện kiếm. Tâm tình tiêu cực giá trị đều tích lũy suy nghĩ muốn đột phá tầng thứ ba tinh vân, cho nên hắn hiện tại ngay cả bình thường rút thưởng đều không bỏ được rút, càng đừng đề cập mua khí hải trái cây.

Bây giờ muốn tái tạo núi tuyết, hết thảy đều mẹ kiếp cố gắng của mình.

Hơn nữa Lữ Thụ chính mình cũng cho rằng, Lý Huyền Nhất cái này một mạch khí hải núi tuyết đều là mình từng giờ từng phút tích lũy đi ra, chỉ có chính mình đi đường tắt.

Đi đường tắt đương nhiên là có đi đường tắt chỗ tốt, nhưng vẫn là sẽ bỏ lỡ rất nhiều thứ, tỉ như một số tu hành chi tiết cùng cảm ngộ. Lữ Thụ quyết định lần này hắn muốn đem tái tạo núi tuyết xem như một lần khổ tu, đền bù hắn lần trước đi đường tắt lúc bỏ qua đồ vật.

Vừa đi không bao xa Lữ Thụ bỗng nhiên ngây ngẩn cả người: ". . ."

Cao Thần Ẩn: ". . ."

"Đến từ Cao Thần Ẩn tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ đều mộng bức, Cao Thần Ẩn sao lại tới đây ?

Mà Cao Thần Ẩn càng mộng bức, hắn tại phía xa Điền Nam đang biên cảnh chấp hành nhiệm vụ đâu bỗng nhiên bị gia tộc trưởng bối cáo tri có cùng hắn giống nhau như đúc người xuất hiện, hơn nữa còn là cái kiếm đạo cao thủ hiện tại đã ở tu hành giới danh tiếng đại chấn.

Cao Thần Ẩn vội vàng về nhà cùng cha mẹ thương lượng một chút, đúng lúc Lý Nhất Tiếu liên hệ cũng có Cao gia, thế là Cao gia cũng chạy tới !

Lý Nhất Tiếu liên hệ cao gia sự tình Lữ Thụ cũng không biết rõ tình hình, cái này mẹ nó quả thực là. . . Thực lực hố đồng đội. Lý Nhất Tiếu không cùng Nạp Lan Tước trò chuyện hắc thị sự tình, Nạp Lan Tước cũng sẽ không cùng Lý Nhất Tiếu trò chuyện nàng lấy được tình báo, cho nên cái này rất lúng túng.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, cùng Lý Nhất Tiếu hợp tác quá trình, đơn giản tựa như là từng cái lẫn nhau thương tổn sách giáo khoa án lệ. . .

Bây giờ người ta bản tôn đều xuất hiện hắn còn thế nào chơi, bên cạnh những tán tu kia cũng đều mộng bức, mọi người vừa mới nhìn thấy vị Tôn giả này đi vào Lý Nhất Tiếu văn phòng, kết quả ngay sau đó đằng sau lại tiến đến một cái tôn giả, ha ha, thật giả tôn giả ngươi dám tin sao.

Bất quá đám tán tu cùng Lữ Thụ tiếp xúc cũng có mấy ngày công phu, Lữ Thụ cái kia mang tính tiêu chí đâm tâm lời nói để bọn hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu, cái kia loại đặc điểm, tựa như là trong đêm tối một ngọn đèn sáng đồng dạng dễ thấy. . .

Cho nên đám tán tu biết rõ, đi vào trước cái vị kia là tôn giả, đằng sau vị này lớn lên giống như đúc lại không là cùng một người, bởi vì Cao Thần Ẩn thủy chung không nói một lời.

Lữ Thụ đang nhanh chóng suy tư đối sách: "Ngươi. . ."

Không đợi Lữ Thụ kịp phản ứng đâu Cao Thần Ẩn ngược lại mở miệng: "Ca ca !"

Lữ Thụ: "???"

Cái này. . . Kịch bản giống như không đúng lắm ?!

Chỉ nghe Cao Thần Ẩn nói ra: "Ca ca ngươi mấy năm này làm sao qua được ? Ba ba mẹ cũng tới bọn hắn sợ ngươi không muốn gặp bọn hắn cho nên liền để ta mở, ngươi cùng ta đi về nhà đi."

Lữ Thụ: ". . . Ngươi còn có cái song bào thai ca ca đâu?"

"Ca, đừng làm rộn, nói như vậy có ý tứ sao?" Cao Thần Ẩn nói rằng.

Lữ Thụ: ". . ."

Cái này mẹ nó nói không rõ ràng.

Trước đó hắn cùng Kitamura Hiroba đụng vào thời điểm còn nói là người ta khác cha khác mẹ loan sinh ca ca, kết quả hiện tại giả trang Cao Thần Ẩn, người ta thật mẹ nó có cái song bào thai ca ca a !?

"Ta không phải, ngươi nhận lầm người, cáo từ, " Lữ Thụ nói xong cũng muốn tránh người, hắn đến suy nghĩ thật kỹ một chút chính mình có phải hay không phải lần nữa thay cái thân phận tiếp tục cùng Lý Nhất Tiếu hợp tác gây sự tình. . .

Nhưng mà vừa lúc này Cao Thần Ẩn bỗng nhiên giữ chặt Lữ Thụ cánh tay: "Ban đầu là cha mẹ không đối không có tôn trọng ý nguyện của ngươi, nhưng đã nhiều năm như vậy ngươi cũng nên tha thứ bọn hắn. Bất quá ngươi không phải nói mai danh ẩn tích xuất gia rồi sao, tại sao lại đi luyện kiếm. . ."

Lữ Thụ kém chút liền điên rồi, hí làm sao nhiều như vậy ?! Nhưng hắn cũng không muốn phối hợp với diễn tiếp a !

Hắn vỗ vỗ Cao Thần Ẩn bả vai: "Ta đi đi nhà vệ sinh  đợi lát nữa trò chuyện tiếp."

Nói xong Lữ Thụ trực tiếp tiến vào hầm trú ẩn bên trong đổi tốt WC, cấp tốc đổi một bộ quần áo cùng mặt một lần nữa đi ra, từ Cao Thần Ẩn bên người đi ngang qua thời điểm còn chứng kiến Cao Thần Ẩn ở cửa nhà cầu tha thiết mong mỏi. . .

Xin lỗi huynh đệ. . .

Vào lúc ban đêm tu hành giới bỗng nhiên truyền xuất tin tức, nghe nói trước mấy ngày ban đêm xuất hiện ở Lạc Thành hắc thị cái kia cao thủ rõ ràng là Điền Nam Cao gia đã từng rời nhà ra đi thiên tài, cũng liền là Cao Thần Ẩn song bào thai ca ca.

Bởi vì vì thời gian xa xưa hơn nữa Cao Thần Ẩn bọn hắn cái này thế hệ trẻ tuổi ở linh khí khô kiệt thời đại cũng không phải là cỡ nào thụ chú ý, cho nên tất cả mọi người không chút chú ý tin tức này.

Các đại gia tộc trong lúc nhất thời chấn động, không nghĩ tới Cao gia vậy mà cũng ra một cái cấp B cường giả ?!

Lữ Thụ ngồi ở phòng ngủ trên giường một bên hát ngôi sao nhỏ một bên cảm thấy có chút loạn, hắn đến vuốt vuốt. . .

Cũng không lâu lắm, Lữ Thụ liền ở phía sau đài tâm tình tiêu cực giá trị thu nhập trong ghi chép thấy được "Đến từ Cao Thần Tại tâm tình tiêu cực giá trị, +199, + 201. . ."

Đến, cái này hai anh em tâm tình tiêu cực giá trị ai cũng không bỏ qua.

Ngay tại Lữ Thụ cân nhắc chính mình chi sau thân phận vấn đề lúc, các đại gia tộc lại động tâm tư, đã biết rồi Cao Thần Tại thân phận chân thật, cao như vậy thần ở đã vậy còn quá đã sớm đi vào Lạc Thành còn dám cùng Thiên La giao thủ, có phải hay không Cao gia sớm đã nhìn chằm chằm Lạc Thành hắc thị ?

Nhìn tới tu hành học viện sở tại địa hắc thị quả thật làm cho người động tâm, vậy mà để Điền Nam Cao gia sớm như vậy liền bắt đầu phòng ngừa chu đáo !

Theo bọn hắn nghĩ Cao Thần Tại xuất hiện làm sao có thể là trùng hợp, nhà ai trong lịch sử còn không có mấy cái rời nhà ra đi con cháu, nhưng đi không phải rất nhanh liền trở về sao? Máu mủ tình thâm, chí thân ở giữa nào có nhiều như vậy cách đêm thù a đúng hay không?

Cao Thần Tại khẳng định là Cao gia một bước ám kỳ !

Chính hôm đó ban đêm, đã đến Lạc Thành nhưng thủy chung án binh bất động các đại gia tộc nhao nhao bắt đầu liên hệ Lý Nhất Tiếu, bọn hắn cảm thấy mình khả năng đã chậm một bước, không thể lại trì hoãn !.