558, bắt đầu đàm phán

558, bắt đầu đàm phán

Trải qua Thần Tập từ đỉnh cấp người tu hành tổ chức tự cỗ bên trong vẫn hạ xuống ồn ào náo động về sau, mới trong một năm tựa hồ tu hành giới nghênh đón khó được bình tĩnh.

Trong nước lập tức liền muốn tết xuân, ngoại giới người tu hành chợt phát hiện thiên la địa võng tựa hồ cũng trở nên yên lặng, hiểu chút giá thị trường liền biết rõ, cái này là chuẩn bị mổ heo mổ trâu bước sang năm mới rồi. . .

Ngay tại lúc trong cái thời gian này, Lạc Thành người tu hành nhóm đều ở vào phấn khởi cùng kích động bên trong, sáu nhà Môn Phiệt Trục Lộc Trung Nguyên, đến cùng hươu chết vào tay ai ?

Hôm nay là cuối tuần  ấn đạo lý cấp ba học sinh là muốn đi trường học tiếp tục học bù, nhưng Lữ Thụ không có đi.

Lữ Tiểu Ngư không ở nhà, Lữ Thụ hát một đêm ngôi sao nhỏ, 3 điểm luyện kiếm, một kiếm một kiếm chưởng khống giả. Hắn sớm lấy nguyên bản mặt ánh mắt đi vào hắc thị bên trong, nghiêm túc từ tán tu trong tay tìm kiếm tàn phá pháp khí.

Cho đến nay đang gia tăng thần thủy thể diện tích phương diện, vẫn là tàn phá pháp khí tính so sánh giá cả cao hơn một chút.

Lữ Thụ ngồi xổm ở một cái phía trước gian hàng nhìn lấy một cái tán tu bán tàn phá pháp khí: "5 cái, giá bao nhiêu ?"

Tán tu nhìn lên trước mặt khuôn mặt xa lạ tưởng rằng tân thủ, trực tiếp bắt đầu lừa dối lên: "Ta cái này tìm thấy pháp khí, nghe nói Thượng Cổ Thời Kỳ có thể dời non lấp biển, chỉ bất quá bây giờ bọn chúng đã yên lặng, lưu lại chờ hữu duyên nhân. 10 vạn nguyên một kiện, đổi linh thạch cũng có thể."

Lữ Thụ đứng dậy liền đi, tán tu ở Lữ Thụ sau lưng truy hỏi: "Có lẽ ngươi chính là có duyên người đâu ? Thiếu niên, đến một kiện đi."

Lữ Thụ quay đầu vui cười a cười nói: "Không cần, liền ngươi có thể tìm tới lợi hại gì pháp khí ?"

Tán tu: ". . ."

"Đến từ Vương Chí Quốc tâm tình tiêu cực giá trị, +199. . ."

Tôn giả, là ngươi sao tôn giả ?!

Đám tán tu biết rõ trước mắt đây nhất định không phải tôn giả, dù sao lớn lên không giống nhau, nhưng đâm tâm lời nói vẫn là có loại cảm giác đã từng quen biết. . .

Lữ Thụ bên này đi dạo thời điểm Lý Nhất Tiếu bên kia thì tại khua chuông gõ mỏ bố trí hắc thị bên trong hầm trú ẩn, ban đêm giáng lâm thời điểm, nguyên bản một mực đóng chặt rỉ sắt cửa lớn thông suốt mở ra, Lý Nhất Tiếu thân Tự Tại Môn miệng nghênh đón: "Các vị xa đạo mà đến, không có từ xa tiếp đón, ta cái này cũng không có gì nước trà chiêu đãi các vị, chúng ta trước nói chuyện chính sự ?"

Các gia tộc phái tới đại biểu đều có chút trầm mặc, Lý Nhất Tiếu cùng bọn hắn đánh cái này loại giọng điệu trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói chuyện, ngay cả cái trà cũng không cho mọi người uống liền tiến vào chính đề, cường thế như vậy sao?

Chính đang suy nghĩ ở giữa, bọn hắn bỗng nhiên trông thấy Lý Nhất Tiếu nhỏ giọng quay đầu đối với sau lưng một cái thiếu niên hỏi: "Nói không có vấn đề a? Lần này ta ngay cả bản thảo đều không chuẩn bị !"

Âm thanh nhỏ, nhưng các gia tộc vẫn có thể nghe thấy. . .

Chững chạc đàng hoàng bầu không khí đột nhiên coi như nhưng vô tồn, chỉ là các đại gia tộc nhìn về phía Lý Nhất Tiếu sau lưng cái kia thiếu niên hơi kinh ngạc, cái này thiếu niên khá quen, nhưng bọn hắn lại một lát nhớ không nổi tới này người đến cùng là ai.

Có lòng muốn để gia tộc tra một chút, nhưng bây giờ người cũng đã tới đất giới cũng không kịp.

Các gia tộc tới cũng liền là tầm hai ba người, có người ở hướng bốn phía dò xét, không phải nói Cao gia Cao Thần Tại đã trở thành hắc thị bên trong người nói chuyện một trong rồi sao, vì sao nhưng không thấy thân ảnh đâu?

Mà Cao Thần Ẩn nhận ra Lữ Thụ, nhưng căn bản không để ý tới chào hỏi, bọn hắn một nhà người cũng đang tìm kiếm Cao Thần Tại thân ảnh. . .

Lúc này gia tộc khác cười lạnh bắt đầu, ở cái này cố lộng huyền hư cái gì đâu, nhà các ngươi người các ngươi không biết rõ ở đâu ?

Lý Nhất Tiếu không cùng bọn hắn nói nhảm, mà là đem sáu gia tộc phân biệt kéo đến buổi sáng lâm thời chuẩn bị sáu cái trong phòng, phân biệt tiến hành đàm phán.

Các cái giữa gia tộc ánh mắt truyền lại, cả đám đều tựa hồ có ăn ý nào đó, những gia tộc này ở giữa cũng không phải là cả đời không qua lại với nhau quần thể, tương phản, mọi người ở mỗi cái lĩnh vực kỳ thực đều có rất nhiều lần cơ hội hợp tác.

Mới vừa tiến vào hầm trú ẩn bên trong, một cái gia tộc đại biểu lấy điện thoại di động ra liền muốn cùng một ngôi nhà khác tộc tiến hành liên hệ, ngoại nhân đều cho là bọn họ là các đoạt các, nhưng mà giữa gia tộc sớm đã có người kết thành đồng minh, kết quả xấu nhất đơn giản đúng vậy hai nhà liên hợp khống chế một cái hắc thị, cái này cũng giống vậy có thể tiếp nhận !

Đã từng có người cười nói có một cái nữ sinh phòng ngủ 6 người, kết quả xây 7 cái tiểu quần, mà thật hợp lý các đại gia tộc cũng bắt đầu vì lợi ích nghiêm túc suy nghĩ thời điểm, như vậy lại so với nữ sinh phòng ngủ khoa trương gấp trăm lần.

Loại tình huống này kết minh là một loại lựa chọn, trở tay bán đi minh hữu không phải là không một cái khác loại lựa chọn ?

Nhưng mà liền lúc này Lữ Thụ vui vẻ cười nói: "Hầm trú ẩn bên trong tín hiệu khả năng không tốt lắm."

Có gia tộc thành viên cúi đầu nhìn thoáng qua điện thoại di động, quả nhiên một nghiên cứu tín hiệu đều không có ! Bọn hắn không vui: "Các ngươi cái này hắc thị công trình quá đơn sơ đi, coi như dưới đất, tiêu ít tiền mua sắm điểm dụng cụ bao nhiêu tiền ?"

Lữ Thụ nghe cũng không vui: "Chúng ta mua thiết bị a."

"Mua dụng cụ vì cái gì vẫn là không tín hiệu ?"

"Chúng ta mua là che đậy khí."

"Đến từ Lý Vân Sở tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ Lý Vân Mục tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

Lữ Thụ cười lạnh đi ra gian phòng này, đã muốn ngăn cản giữa gia tộc giao lưu tất nhiên là muốn chuẩn bị sẵn sàng, vạn nhất lọt một nhà liền phi thường không dễ làm.

Gia tộc tử đệ muốn trực tiếp ra khỏi phòng làm bị tức giận trốn đi dáng vẻ, kết quả Lý Nhất Tiếu lập tức đến làm người tốt nói ra: "Mọi người đừng nóng giận, cái này tông giao dịch rất lớn cho nên việc quan hệ trọng yếu, hơn nữa dạng này cũng bảo đảm mọi người tuyệt đối công bằng không phải sao ? Các ngươi hiện tại đi lần này, người khác chẳng phải nhặt được tiện nghi ?"

Gia tộc tử đệ không nói hai lời lại về đến phòng, hiện ở gia tộc tới sáu nhà, bọn hắn đi ngược lại là có thể, nhưng là bọn hắn có thể bảo chứng gia tộc khác đi theo đám bọn hắn cùng đi sao?

Lý Nhất Tiếu liền đứng ở sáu cái cửa gian phòng trông coi, mà Lữ Thụ mới là phụ trách một nhà một nhà đi đàm người.

Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu nhỏ giọng nói chuyện với nhau trong chốc lát liền đi vào gian phòng thứ nhất, hắn đối mặt Lý Vân Sở bọn người cười nói: "So sánh trước khi đến Lý Thiên La liền đã đem điều kiện cùng các vị nói rõ a? Trong tay chúng ta có linh thạch cần các vị tới đón bàn, dạng này chúng ta mới có thể yên tâm rời đi cái này hắc thị, hơn nữa Lý Thiên La hẳn là còn để các vị mang theo pháp khí tới, đúng không ?"

Lý Vân Sở hiện tại đã khôi phục lại bình tĩnh, vừa rồi sinh khí cũng bất quá là làm dáng một chút mà thôi, ở lợi ích trước mặt hắn có thể từ bỏ chính mình tình cảm riêng tư cùng tâm tình. Lý Vân Sở bây giờ đang phán đoán hình thức, các nhà ở vào một cái hàng bắt đầu tình huống dưới bọn hắn đệ nhất nhà đàm liền biến phi thường bất lợi.

Nói thí dụ như, bọn hắn cho Lữ Thụ mở linh thạch đơn giá là 35 vạn một cái, như vậy Lữ Thụ hoàn toàn có thể đi những phòng khác nói: Lý gia cho 40 vạn đơn giá, những nhà khác còn có hay không cao hơn ?

Đến lúc đó bọn hắn Lý gia liền hoàn toàn thành vật làm nền !

Chỉ bất quá Lý Vân Sở không nghĩ ra, nếu như liền đơn giản như vậy, cái kia tự mình mở buổi đấu giá liền tốt ! Chỗ nào cần phải phiền toái như vậy ? Cái này nó bên trong khẳng định có huyền cơ gì, nhưng Lý Vân Sở không có thể làm cho mình ở sáu nhà cạnh tranh bên trong cứ như vậy không hiểu thấu ở thế yếu..