559, thành giao

559, thành giao

Lý Vân Sở nói ra: "Chúng ta mang tới pháp khí không phải bình thường, hơn nữa đối với ngươi cùng Lý Thiên La chúng ta đều là rất có thành ý."

"Thành ý không thành ý cái gì, ta cảm thấy muốn thật nhìn thấy mới chắc chắn, " Lữ Thụ cười híp mắt nói ra: "Lạc Thần tu hành học viện sắp thành, hơn nữa lần giao dịch này tạo thế bản thân liền thu nạp quá nhiều tán tu tới, nói câu không khoa trương, hiện tại Lạc Thành hắc thị dòng chảy chỉ sợ thuộc về cả nước thứ nhất, đây cũng không phải là một giao dịch nhỏ."

"Nhưng hai vị cũng phải hiểu, " Lý Vân Sở bình tĩnh nói: "Nếu như chúng ta các gia tộc muốn cứng rắn tranh, chỉ sợ các ngươi hai vị tài lực..."

Lữ Thụ nghe xong, cái này thế nào còn chuẩn bị phản kích đâu, hắn cười nói: "Ta cảm thấy gia tộc khác hẳn là sẽ có ý khác, ta cùng ngài xác nhận một chút, ngài là dự định cùng chúng ta tranh một chút không ?"

Lý Vân Sở: "... Không phải, ngươi hiểu lầm."

"Đến từ Lý Vân Sở tâm tình tiêu cực giá trị, +299 !"

Lúc này Lý Vân Sở bỗng nhiên ý thức được Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu đem các gia tộc hoàn toàn phân liệt ra tới chỗ lợi hại, bởi vì bọn hắn ở giữa không có cách nào câu thông, như vậy cũng liền hoàn toàn không cách nào đạt thành nhất trí ý kiến.

Lòng người khó dò, ngay tại sự cạnh tranh này hạ các đại gia tộc vậy mà thành yếu thế một phương.

Lữ Thụ có hậu đường, bởi vì hắn đằng sau còn có rất nhiều nhà có thể đàm, nhưng là Lý Vân Sở nhưng không có sau đường.

Lữ Thụ ngồi ở Lý Vân Sở đối diện cẩn thận nghĩ nghĩ nói ra: "Linh thạch giá tiền là thứ yếu, chúng ta lần này đàm phán chủ yếu là muốn nhìn một chút các vị mang theo cái gì pháp khí cùng tu hành tư nguyên tới, dù sao linh thạch liền cái kia giá cả, chúng ta bán các vị cũng không lỗ, nhưng chúng ta không duyên cớ để xuất cái này hắc thị, chúng ta cũng rất thua thiệt. Chỗ lấy điều kiện của chúng ta là, giao dịch linh thạch đồng thời, các vị muốn dựng một kiện pháp khí."

"Chờ một chút, ngươi nói dựng một kiện pháp khí ? Cũng liền là tặng không ?" Lý Vân Sở nhíu mày lại đầu đến: "Pháp khí giá cả nhưng không rẻ !"

Lữ Thụ cười nói: "Hắc Ám Vương quốc bên trên pháp khí giá cả cao có thấp có, nhưng đồng đều giá cũng liền ở ức nguyên trái phải, một cái pháp khí đổi một cái hắc thị, khó nói không có lời sao?"

Lý Vân Sở phát hiện Lữ Thụ trực tiếp lược qua linh thạch điều kiện này, tuy nhiên thoạt nhìn là Đồng giá trao đổi, bọn hắn bỏ tiền mua linh thạch, mà pháp khí là dùng để trao đổi hắc thị, rất có lời không phải sao ?

Nhưng vấn đề ở chỗ, bọn hắn mua linh thạch giá cả tất nhiên là cao xuất giá thị trường !

Lữ Thụ nói ra: "Vẫn là xem trước một chút trong tay các ngươi pháp khí đi, không biết rõ có thể hay không so những nhà khác mạnh một số ? Đây cũng là chúng ta lựa chọn người mua trọng yếu nhân tố một trong."

Đến lúc này Lữ Thụ đã lộ ra kế hoạch, hắn lúc đầu đánh chủ ý đúng vậy thu hoạch được pháp khí, lần này, pháp khí mới là hắn mục đích chủ yếu.

Nhưng mà chỉ sợ gia tộc tử đệ nhóm đều không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà lại như thế tham, đem các gia tộc cách biệt sau đó chiếm cứ đàm phán quyền chủ động, hiện tại bọn hắn là đi cũng không được, không đi cũng không được.

Lý Vân Sở trầm tư bên trong cho rằng hiện tại mấu chốt nhất một điểm ở chỗ Lữ Thụ cũng không phải là công phu sư tử ngoạm, điều kiện này gia tộc tử đệ nhóm cẩn thận suy nghĩ một chút là hoàn toàn có thể tiếp nhận, cho nên, đối phương từ vừa mới bắt đầu hắn chính là định lấy không ?

Cho đến bây giờ Lý Vân Sở ngay cả Lữ Thụ thân phận cũng không biết rõ, hắn có chút kinh dị, vì cái gì cuộc giao dịch này Kẻ chủ đạo không phải Lý Nhất Tiếu mà là trước mặt cái này thiếu niên. Mà Lý Nhất Tiếu, thì càng giống là một cái tay chân nhân vật ở bên ngoài nhìn lấy các gia tộc không có thể tùy ý động đậy.

Cái này thiếu niên đến cùng thần thánh phương nào a? Là Lý Nhất Tiếu tìm Chuyên Gia Đàm Phán ? Cũng không giống, mặc dù đối phương hành sự kín đáo, thế nhưng là lời nói ăn khớp cùng Chuyên Gia Đàm Phán so vẫn là kém xa.

Lý Vân Sở hắn cho bên người đường đệ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, chỉ gặp Lý Vân Mục từ trong túi quần cầm ra một cái màu tím Ngọc Bội, Lý Vân Sở nói ra: "Cái này mai Ngọc Bội là nhà ta tổ tiên ở năm Vạn Lịch ở giữa ngẫu nhiên đãi đến, đeo đeo ở trên người có ngưng thần công hiệu, còn có thể lưu thông máu bảo đảm nhan, trì hoãn già yếu, tu hành Đồ bên trong có thể bảo vệ không tẩu hỏa nhập ma."

Lữ Thụ nhận lấy nhét vào trong túi quần: "Còn gì nữa không ?"

Lý Vân Sở: "???"

Cái này cất trong túi rồi? Giao dịch đã đạt thành sao ngươi liền cất trong túi rồi? Hơn nữa... Huynh đệ ngươi còn muốn mấy cái ?

"Lý Vân Sở tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nói ra: "Các ngươi sẽ không phải coi là như thế một cái Ngọc Bội là đủ rồi a? Loại vật này nói lên đến có thể bảo đảm người tu hành không tẩu hỏa nhập ma, nhưng công hiệu mà cũng liền, các ngươi là cảm thấy ta không hiểu việc ?"

Kỳ thực trên thị trường phương diện này Ngọc Bội vẫn là rất đắt, cũng không phải người tu hành cần, mà là những cái kia vị tuổi trẻ nữ tính cần, từng có một vị minh tinh ra giá 1.2 ức mua sắm, loại vật này nhưng so sánh đánh nhằm vào chỉnh dung có lời nhiều, đây mới thực là khỏe mạnh cùng Trú Nhan Hữu Thuật !

Bất quá cái đồ chơi này đối với Lữ Thụ tới nói không có tác dụng gì a, mà Lý gia vô cùng rõ ràng, bọn hắn lấy ra vật này chỉ có thể đổi tiền tài, không có cách nào đổi mấy người trán pháp khí, bởi vì nữ người tu hành nhóm bản thân không cần vật này, mà nam tính người tu hành thì càng quan tâm thuần túy thực lực, nhưng thật ra là cái rất gân gà đồ vật, chỉ là tại bình thường người thế giới bên trong phi thường dễ bán thôi, đối với tu hành người tác dụng không lớn.

Tuy nhiên Lý Vân Sở bọn hắn ở thế yếu, nhưng cũng không phải mặc người nắm: "Nếu như ngươi cảm thấy cái này không được, quên đi."

Lữ Thụ có chút vẫn chưa thỏa mãn, hắn lại cùng Lý Vân Sở giằng co hơn nửa ngày rốt cục phát hiện, những gia tộc này ở pháp khí phương diện này thái độ vẫn là vô cùng cường ngạnh, dù sao gia tộc tử đệ nhóm cũng không ngốc, pháp khí tuy nhiên có giá, nhưng lại thường thường không thị.

Ai cũng sẽ không tùy tiện đem dựa vào đặt chân đồ vật cho bán đi, không phải sao ?

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Cái này mai Ngọc Bội trước thả tại ta chỗ này đảm bảo đi, các ngươi hẳn là sẽ không lo lắng ta chạy a?"

Lý Vân Sở bật cười lớn: "Chúng ta điểm ấy quyết đoán cùng khí độ vẫn phải có."

Nói thì nói như thế, nhưng Lý Vân Sở vẫn có chút lo lắng, dù sao hắn cũng không biết rõ đối diện cái này tuyển thủ đến cùng là ai a...

"Pháp khí ta rất hài lòng, vậy chúng ta đến nói chuyện linh thạch giá cả, " Lữ Thụ cười nói nói.

Lý Vân Mục liếc mắt, vừa rồi rõ ràng còn một bộ không để vào mắt dáng vẻ được không ?

Lý Vân Sở hỏi: "Không biết rõ các ngươi giá tiền là ?"

"Cái này khẳng định không phải từ chúng ta tới ra giá, " Lữ Thụ trấn định ngồi trên ghế: "Chắc hẳn các vị cũng có chuẩn bị tâm lý, người trả giá cao được."

Lý Vân Sở chuyện lo lắng nhất xảy ra, hắn sợ nhất đúng vậy Lữ Thụ cầm hắn giá cả đi cùng những nhà khác chào giá, đến lúc đó bọn hắn Lý gia còn chơi cái rắm ?

Lý Vân Sở bàn tay ở trên lan can không tự chủ đập treo lên đến, đây là hắn suy tư lúc tiêu chí, hiện tại biện pháp tốt nhất là cái gì đây ?

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định muốn trước xuất cái giá cao đem nước quấy đục lại nói: "Vì để cho các ngươi nhìn thấy chúng ta Lý gia thành ý, linh thạch giá cả, chúng ta nguyện ý xuất 40 vạn một cái !" Lý Vân Sở chắc chắn nói rằng.

"Thành giao, " Lữ Thụ nói rằng.

Lý Vân Sở: "???"

"Đến từ Lý Vân Sở tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !".