560, đa tạ

560, đa tạ

"Các ngươi lần giao dịch này linh thạch có bao nhiêu ?" Lý Vân Sở có chút do dự hỏi, nhưng đừng là mấy ngàn mai linh thạch mở ra bán còn mấy nhà a?

Lữ Thụ cười nói: "Một vạn mai."

40 ức linh thạch, Lý Vân Sở đột nhiên liền có chút lộn xộn. . . Hắn một lát cũng không nghĩ thông suốt xốc xếch có một chút để ở nơi nào.

Đợi lát nữa ! Hắn ngồi trên ghế nhìn lấy đối diện bình tĩnh Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, rõ ràng vốn là vì ác tâm một phen gia tộc khác  chờ đến giá cả triệt để bừa bãi nhảy phiếu về sau một lần nữa đến đàm, đến lúc đó bọn hắn Lý gia liền chưa hẳn ở vào cái thứ nhất đàm phán xấu hổ vị trí.

Cái giá này nghiên cứu không phải hắn hoàn toàn không tiếp thụ được, chỉ là hắn ngay từ đầu liền đưa ra tâm lý phòng tuyến cuối cùng giá vị để gia tộc khác đi khó xử  ấn đạo lý mà nói Lữ Thụ không phải là lại đi cùng gia tộc khác nói chuyện sao? Làm sao lập tức liền tiếp nhận nữa nha !

Cái này mẹ nó không theo lẽ thường ra bài a !

Lý Vân Sở không phải không nghĩ tới Lữ Thụ còn có nó âm mưu của hắn, nhưng vấn đề là đối phương lấy ra một vạn mai linh thạch đã là cực hạn, nếu như nói đây là thiên la địa võng hành vi vậy cũng rất không có khả năng.

Bởi vì các gia tộc đều biết rõ Niếp Đình đối với tu hành tư nguyên thái độ, bọn hắn biết rõ Niếp Đình kỳ thực cho tới nay đều có chút hữu ý vô ý chèn ép ý của gia tộc, hiện tại làm sao có thể bỗng nhiên lấy ra nhiều linh thạch như vậy đến bộ hiện ?

Mấu chốt là dựa theo bọn hắn tính toán mỗi năm cấp cho cùng khai thác số lượng, thiên la địa võng hiện tại hàng tồn cũng không có nhiều như vậy a, thiên la địa võng từ vừa mới bắt đầu liền không có tận lực đi dự trữ qua linh thạch, mà là tại toàn lực tăng lên bên trong những cái kia có công huân thành viên tu vi, vì tương lai người tu hành thế giới cục thế biến ảo làm chuẩn bị !

Những này số liệu là không gạt được, cho nên Lý Vân Sở trực tiếp liền phủ định.

Mà bọn hắn đối với Lý Nhất Tiếu linh thạch nơi phát ra cũng có qua suy đoán, mẹ kiếp hắc thị kiếm được đó là không có khả năng, lớn nhất khả năng đúng vậy Lý Nhất Tiếu ở tượng đảo di tích bên trong phát bút tiền của phi nghĩa, cứ như vậy liền nói thông được.

Nhưng một vạn mai linh thạch chỉ sợ là cực hạn, cũng không tồn tại một nhà nhiều bán tình huống.

Lý Vân Sở cười: "Vậy thì chúc chúng ta hợp tác vui vẻ đi, cảm tạ hai vị đem Lạc Thành hắc thị kinh doanh tốt như vậy, chúng ta Lý gia liền không khách khí."

Lữ Thụ ra ngoài liền ngay trước Lý Nhất Tiếu mặt từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất mười thùng linh thạch, đây đều là hắn một lần nữa lô hàng tốt, một ngàn mai một rương.

Lý Nhất Tiếu đều nhìn sửng sốt: "Nhà thứ nhất liền đàm tốt ?"

"Đàm tốt."

Lý Nhất Tiếu kinh ngạc nửa ngày nói không ra lời, cái này xong việc ?! Còn có. . . Không phải nói mấy ngàn mai linh thạch à, làm sao vừa ra tay cứ như vậy nhiều ?

Hơn nữa, Lữ Thụ lúc nào cũng có không gian trang bị a?!

Lữ Thụ đem một vạn mai linh thạch toàn bộ lấy ra về sau Lữ Thụ mới lại đem linh thạch cho chuyển vào trong phòng đi, hắn ngay trước Lý Vân Sở mặt đánh mở rương: "Kiểm tra thực hư đi."

"Được rồi chờ một lát, giao dịch mức quá lớn, chúng ta nhất định phải cẩn thận một chút, " Lý Vân Sở nói xong cũng mang theo Lý Vân Mục cùng còn lại hai cái cùng một chỗ kiểm tra thực hư trong rương linh thạch.

Khi hắn nhìn thấy mỗi một mai linh trên đá khắc lấy văn chữ đều là tiếng Nhật thời điểm, Lý Vân Sở lúc này cuối cùng là yên lòng, những này xác thực không phải thiên la địa võng bên trong linh thạch, xem ra Lý Nhất Tiếu thật phát bút tiền của phi nghĩa.

Những linh thạch này, có phải hay không là đến từ ở tượng đảo di tích bên trong tử vong Wairudo Tegami ? Lý Vân Sở trong lòng có quá nhiều suy đoán, bất quá bây giờ đều không trọng yếu, linh thạch lấy đến trong tay liền bằng nhau tại tiếp nhận Lý Nhất Tiếu lúc trước hứa hẹn, cái này hắc thị là bọn hắn Lý gia!

Lữ Thụ lấy tới một notebook, quả thực là giật một cây dây lưới tới đều không đóng lại che đậy khí, hắn nhìn lấy Lý Vân Mục hoàn thành chuyển khoản sau cười nói: "Lý gia đại khí !"

"Vậy chúng ta có thể đi được chưa, ngày mốt liền sẽ có người người của Lý gia tới đón thu hắc thị, " Lý Vân Sở nói rằng.

"Không vội, " Lữ Thụ cười híp mắt nói ra: "Các vị ở chỗ này lại nghỉ ngơi một chút."

Nói xong Lữ Thụ liền đi ra ngoài, Lý Vân Sở vừa định hỏi thăm rõ ràng vì cái gì không để bọn hắn rời đi, kết quả Lý Nhất Tiếu đã xuất hiện ở trước cửa đem bọn hắn ngăn cản trở về.

Ngay một khắc này, Lý Vân Sở tâm bên trong bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, nhưng hắn lại cảm thấy rất không có khả năng !

Kỳ thực Lý Nhất Tiếu cũng có chút mộng bức, Lữ Thụ linh thạch này không đều bán à, tại sao lại chạy đến nhà tiếp theo đi ?

Không có qua nửa giờ, Lữ Thụ lần nữa ra ngoài từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất mười thùng linh thạch giơ lên đi vào. . .

Lý Nhất Tiếu ở bên ngoài biểu lộ, chỉ còn lại có chấn kinh. . .

Các gia tộc ở bên trong không rõ chân tướng, nhưng Lý Nhất Tiếu thế nhưng là nhìn tận mắt Lữ Thụ đã cầm ra 2 vạn mai linh thạch a, sau đó là ba vạn mai. . . Bốn vạn mai. . .

Đừng nói các gia tộc không nghĩ tới, liền ngay cả Lý Nhất Tiếu cũng giống vậy không nghĩ tới a !

Các gia tộc giao dịch lực lượng ngay tại ở bọn hắn cho rằng Lữ Thụ trong tay căng hết cỡ cũng chỉ có thế linh thạch, cho nên chỉ có thể cùng một nhà giao dịch.

Niếp Đình coi là Lữ Thụ trong tay chỉ có mấy ngàn mai linh thạch, cho nên lựa chọn tiếp tục quan vọng.

Lý Nhất Tiếu coi là Lữ Thụ trong tay chỉ có mấy ngàn mai linh thạch, cho nên cảm thấy 0.1 chia hơi thiếu một chút.

Kết quả hiện tại chuyện khó tin nhất xảy ra, mọi người nghĩ tới hết thảy biến số, nhưng thủy chung không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà có thể lấy ra nhiều linh thạch như vậy.

Loại cảm giác này thật giống như trong trò chơi kỹ thuật của ngươi phi thường tốt, ha ha, đơn giản đúng vậy tùy tiện đánh đều có thể ca rry toàn trường a, kết quả đối diện ở công bình phong bên trên đánh chữ: Ha ha, lão tử có treo !

Liền hỏi ngươi ngoài ý muốn không ngoài ý muốn, kinh hỉ không kinh hỉ ?

Lữ Thụ bán được thứ năm nhà thời điểm bỗng nhiên phát giác được đối phương lấy ra pháp khí có chút vấn đề, ở đối phương cầm ra pháp khí trong nháy mắt, trái tim của hắn bên trong đoàn kia hỏa diễm vậy mà hơi nhúc nhích một chút, liền như là lúc trước đối mặt Khôi Lỗi Sư ném về phía mặt nạ của hắn đồng dạng, tình huống như thế nào ?

Hắn bất động thanh sắc tiếp tục cò kè mặc cả  chờ đến thời cơ không sai biệt lắm thành thục đem cái viên kia pháp khí thu vào trong túi quần lập lại chiêu cũ.

Chờ đến Lữ Thụ bán xong thứ sáu nhà kéo về phía sau lấy Lý Nhất Tiếu liền đi: "Đi nhanh một chút, đi đã chậm muốn xảy ra chuyện. . ."

Các đại gia tộc ngay từ đầu chỉ có thể thành thành thật thật trong phòng chờ lấy, nhưng là qua một giờ sau bọn hắn cảm thấy có điểm không đúng, có người kéo thuê phòng cửa hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, Lý Nhất Tiếu cùng Lữ Thụ vậy mà đều không thấy !

Nạp Lan Tước hô nói: "Lý Nhất Tiếu, ngươi chết ở đâu rồi ?!"

Lúc này Nạp Lan Tước còn thật cao hứng đâu, nàng cảm thấy Lữ Thụ bán linh thạch làm như vậy giòn, khẳng định là bởi vì Lý Nhất Tiếu đã thông báo, thật là, mập mạp khó được như thế sủng nàng một lần cũng không nói trước chào hỏi.

Lúc này còn lại các đại gia tộc cũng đi ra, Nạp Lan Tước mặt mày hớn hở huyền diệu nói: "Các vị, đa tạ. . ."

"Đa tạ đa tạ. . ."

Nhận

Một đám người đều tranh nhau nói đa tạ, kết quả tất cả đều choáng váng ! Nhận mẹ nó cái gì a, toàn xong !

"Đến từ Nạp Lan Tước tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Cao Thần Ẩn tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Lý Vân Sở. . ."

Chính hôm đó ban đêm, Lạc Thành tu hành giới ra một kiện đại sự kinh thiên động địa !.