561, bảo châu màu đen

561, bảo châu màu đen

Giờ này khắc này Lạc Thành hội tụ đại lượng người tu hành vì hắc thị mà đến, đám tán tu đều nghe nói sáu đại gia tộc tranh đoạt Lạc Thành hắc thị sự tình, loại cảm giác này tựa như là võ hiệp bên trong mấy người cao thủ tranh đoạt thiên tài địa bảo đồng dạng.

Nhưng mà đám tán tu chú ý bên trong, nguyên bản đang mong đợi gia tộc tranh đoạt bỗng nhiên liền biến thành một phen khác bộ dáng.

Lý Vân Sở bọn người sắc mặt âm trầm mang đi linh thạch, bọn hắn cần muốn trở về lại suy nghĩ ứng đối sách lược, thua thiệt là xác định vững chắc thua lỗ, hiện tại muốn nhìn liền là như thế nào đền bù.

Thế nhưng là nên như thế nào đền bù thiệt thòi lớn như thế không ? Đó là cái lớn vô cùng nan đề.

Đám tán tu tụ tập ở Văn Ngoạn Thành bên trong, kết quả chờ nửa ngày Phật gia đi trước, qua một giờ các cái nhân tài của gia tộc đi ra, còn cả đám đều mặt đen lên. Mọi người hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ là Phật gia cùng những gia tộc này đàm phán không thành rồi?

Lại nói bọn hắn ngay cả gia tộc tụ tập ở chỗ này cụ thể muốn nói chuyện gì đều còn không biết rõ đâu, gia tộc cũng sẽ không ra bên ngoài nói loại chuyện này a.

Lạc Thành, trong vòng một đêm liền biến thành cử quốc người tu hành chú ý địa phương.

Bất quá cả nước người tu hành chỉ sợ đều không nghĩ tới, vốn là cạnh tranh quan hệ sáu đại gia tộc vậy mà ban đêm một lần nữa ngồi cùng nhau.

Thiên hạ này không có vĩnh viễn cừu hận, chỉ có vĩnh viễn lợi ích, hiện tại mỗi nhà đều từ Lý Nhất Tiếu nơi đó mua một vạn linh thạch trở về, như vậy cái này hắc thị đến cùng về ai?

Trên thực tế mọi người lúc này nhớ lại Lý Nhất Tiếu hô bọn họ chạy tới thời điểm đúng vậy chỉ nói: Trong tay có linh thạch, chuẩn bị thoát thân cho nên muốn bán.

Kết quả tất cả mọi người coi là đây là ám chỉ, đến linh thạch người đến hắc thị. . .

Lý Vân Sở lạnh giọng nói: "Chúng ta Lý gia thế nhưng là hoa 40 vạn đơn giá mua, hơn nữa còn dựng vào một khối trú nhan ngọc bội ! Cái này giá trị đã xa xa cao ra Giá thị trường, cho nên cái này hắc thị lẽ ra là chúng ta Lý gia."

Nạp Lan Tước khinh thường nói: "Ai còn không phải 40 vạn mua a, hơn nữa trú nhan ngọc bội loại vật này minh tinh mua mua còn chưa tính, cầm tới trước mặt chúng ta không phải làm trò cười đó sao, chúng ta Nạp Lan gia lấy ra thế nhưng là một cây Kim Cương Xử !"

"Chúng ta Cao gia dựng vào thế nhưng là trấn hồn linh !"

"Vương gia chúng ta xuất thế nhưng là. . ."

Cả đám đều tranh nhau chen lấn nói nhà mình xuất cái gì, kết quả có một nhà nửa ngày đều không nói chuyện, loại cảm giác này tựa như là đánh trống truyền hoa đồng dạng, trống còn không có ngừng, hoa trước gãy mất. . .

Nạp Lan Tước lườm Lưu gia một chút: "Nhà các ngươi cho cái gì ?"

Con em của Lưu gia cười cười: "Chúng ta cho là một cái bảo châu, gia tộc bọn ta ghi chép cái viên kia bảo châu là từ Mạc Kim Giáo Úy cầm trong tay đến, linh khí khôi phục về sau chúng ta tuy nhiên xác định cái kia bảo châu là pháp khí, nhưng không có bất luận cái gì công năng, không dùng đến. Lưu gia chúng ta không so với các ngươi xuất thủ hào phóng như vậy, cho nên cũng không có quá ăn thiệt thòi."

Nạp Lan Tước: ". . . Đâm tâm lão Thiết."

Vừa rồi mọi người dựng lên nửa ngày đơn giản giống như là ở so các gia tài lực đồng dạng, hiện tại suy nghĩ lại một chút, quả thực là mẹ nó ở so với ai khác bị hố thảm hại hơn a. . .

Giờ này khắc này Lữ Thụ đang ở nhà bên trong nghiên cứu những cái này pháp khí đâu, cái gọi là Kim Cương Xử thần mã tất cả đều cho ăn thần thủy, một chiêu tiên cật biến thiên, cao thủ so chiêu ở giữa nào có nhiều như vậy công phu để ngươi đồng dạng đồng dạng lật át chủ bài đi ra, chỉ cần có một cái thủ đoạn có thể đánh bại địch nhân liền tốt.

Lữ Thụ cũng đồng ý Lý Huyền Nhất nói, kiếm đạo, bản thân đúng vậy trong thiên hạ hung ác nhất sát phạt chi đạo. Một cái thần thủy, một cái kiếm đạo, đây cũng là Lữ Thụ ỷ vào, suy nghĩ gì Kim Cương Xử cùng trấn hồn linh loại hình đồ vật, quá mức bình thường một số.

Để Lữ Thụ đến xem, những gia tộc này đưa đồ vật đều lên không được lớn mặt bàn, nồng độ linh khí cũng bất quá là cùng Nhật Nguyệt Kính không sai biệt lắm, hắn thử một chút, kia là cái gì đồ chơi trấn hồn linh ngay cả Tiểu Hung Hứa đều trấn không được, cái kia Lữ Thụ muốn nó có cái lông tác dụng ? Cho ăn cho ăn ?

Kim sắc tiểu xà ngược lại là ăn rất vui vẻ, mở miệng một tiếng, thần thủy lại bành trướng đề thăng.

Dưới tình huống bình thường thủy hệ giác tỉnh giả trên đất bằng là có chút thua thiệt dù sao trong không khí nào có nhiều như vậy Thủy nguyên tố tốt hấp thu ? Nhưng cho đến ngày nay Lữ Thụ thần thủy hoàn toàn có thể bỗng dưng trên đất bằng chế tạo xuất một cái bể bơi lớn nhỏ Thủy Vực đi ra, cho dù trên đất bằng cũng sẽ không bó tay bó chân.

Nếu như hắn có thể qua trong giây lát tạo xuất một mảnh thần thủy hồ nước, như vậy sau này chỉ sợ có rất ít tổ chức có thể lấy số lượng đến uy hiếp hắn.

Lữ Thụ chính mình suy nghĩ hắn khả năng hiện giờ, thần thủy là có quần thể công kích, phòng ngự, phá nhân pháp khí công dụng, mặt nạ dùng cho ngụy trang, cái này hai kiện chủ phải để ý chính là công năng tính, mà kiếm đạo nó bên trong bao gồm phi kiếm cùng kiếm khí thì là thuần túy nhất lực sát thương, bạo phát vô cùng. Đến mức Nhật Nguyệt Kính còn có Tử Kim Hồ Lô. . . Đây là thuần túy dùng để đùa giỡn. . .

Nhưng những pháp khí này bên trong có một vật Lữ Thụ cũng không có đút cho thần thủy, Lữ Thụ móc ra trong túi quần viên kia bảo châu màu đen quan sát tỉ mỉ bắt đầu, vật này không nhìn kỹ khả năng coi là đúng vậy một khỏa màu đen pha lê cầu, nhưng mà nhìn kỹ về sau liền phát hiện bên trong đúng là một đoàn nồng đậm khói đen đang không ngừng xoay tròn.

"Vì sao lại để hỏa diễm có phản ứng đâu?" Lữ Thụ có chút không hiểu, hắn theo bản năng đã cảm thấy viên này bảo châu có thể hay không cùng cái viên kia mặt nạ đồng dạng, đều cùng Khôi Lỗi Sư cái kia chủng tộc có quan hệ, nghĩ như vậy không phải là không có đạo lý, dù sao cho đến tận này cũng chỉ có mặt nạ cùng cái này mai bảo châu để hỏa diễm có phản ứng.

Hơn nữa, cái viên kia mặt nạ người khác căn bản dùng không thành, đến hắn nơi này cũng là hỏa diễm áp chế về sau mới có thể sử dụng.

Lữ Thụ thử đem thần thức dò vào bảo châu, kết quả không nghĩ tới thần thức lại bị gảy trở về, nhưng mà ngay trong nháy mắt này, trái tim bên trong hỏa diễm lần nữa nhảy lên, bảo châu chống cự lập tức tan thành mây khói, ngoan ngoãn.

Lữ Thụ thần thức bỗng nhiên đặt mình vào ở một mảnh khói đen bên trong, sương mù bên trong thanh âm xa xôi truyền đến: ". . . Quen thuộc huyết mạch, người đến người nào ?"

Thanh âm kia uyên bác mà to xa, loại cảm giác này tựa như là đối thoại không phải người, mà là thần linh.

Lữ Thụ kinh ngạc một chút lập tức lui ra ngoài, không biết rõ vì sao hắn luôn cảm thấy cái này bảo châu bên trong có gì đó quái lạ, vẫn là khác ở bên trong ở lại tương đối tốt.

Hắn lui ra ngoài một khắc này bảo châu màu đen bên trong nồng vụ không ngừng lăn lộn bắt đầu, sau đó dần dần quy về bình tĩnh.

Tốt mạo hiểm ! Hạt châu này hắn vẫn là tạm thời đừng đụng thì tốt hơn, cái này mẹ nó cũng quá dọa người!

Lạc Thành một cái tửu điếm trong phòng họp, các gia tộc hội nghị vẫn còn tiếp tục.

Lưu gia con cháu nói ra: "Kỳ thực mọi người rất rõ ràng, để ai thối lui đều rất không có khả năng, hiện tại chỉ có thể là tất cả mọi người bện thành một sợi dây thừng mới được, triệt để cầm giữ ở Lạc Thành hắc thị, dạng này tương lai còn có dần dần có lãi khả năng."

Sáu nhà cùng một chỗ cầm giữ hắc thị, cứ như vậy lợi ích liền bị trải mỏng, ai cũng không muốn nhìn thấy cục diện này, nhưng mà nếu là thật có biện pháp nào, ai lại muốn nhìn đến cục diện này a?!

Bọn hắn căn bản không tin việc này Niếp Đình sẽ không biết, Niếp Đình không biết tình huống dưới Lý Nhất Tiếu dám dạng này làm ? Hơn nữa đến lúc này cũng không gặp Niếp Đình đến ngăn cản, các đại gia tộc cảm thấy coi như Niếp Đình tâm lại lớn cũng không có khả năng mấy vạn linh thạch đều không để vào mắt đi!.