562, một vòng bộ một vòng hố

562, một vòng bộ một vòng hố

Các gia tộc rất khó tại như vậy lớn lợi ích trước mặt cấp tốc đạt thành nhất trí, tất cả mọi người bắt đầu cãi cọ sự tình, ai trước hết để cho bước ai liền là kẻ ngu.

Cùng lúc đó, các gia tộc rất nhanh bắt đầu điều tra Lý Nhất Tiếu cùng Lữ Thụ hết thảy tư liệu, dù sao Lữ Thụ cũng không phải chân chính vô danh tiểu tốt, muốn tìm được tư liệu của hắn cũng không tính là gì đặc biệt khó khăn sự tình.

Chỉ là tư liệu để mọi người có chút nghi hoặc, Lý Nhất Tiếu từ tượng đảo di tích sau khi trở về cũng không có gì dị thường, ngược lại mỗi ngày nghèo Đinh Đương vang, Nạp Lan Tước ở một bên nhìn thấy Lý Nhất Tiếu ba chữ liền não tử mắt đau. . .

"A, đã nghèo, vì cái gì bỗng nhiên trước mấy ngày ở Lưu gia thôn nơi này nhận thầu một cái nhà máy nhỏ, còn mua nhỏ quyền tài sản phòng trọ ?" Lý Vân Sở kinh nghi nói: "Thời gian ngay tại hai ngày trước !"

Mua nhà mua đất không có gì ghê gớm, gia tộc tử đệ ai còn không có điểm bất động sản ? Chỉ là Lý Nhất Tiếu một cái Thiên La bỗng nhiên chạy đến trong thôn mua nhỏ quyền tài sản phòng ốc làm gì, còn nhận thầu trong thôn trước kia một cái nhỏ phục trang gia công nhà xưởng, cái công xưởng kia là nhà trưởng thôn con trai, trước kia cũng không tệ lắm, chỉ là gần nhất bị ép buộc không làm nổi.

Nhà xưởng hiệu quả và lợi ích nhỏ, nhưng chiếm diện tích mặt diện tích cũng không nhỏ, lân cận lấy 301 quốc lộ.

Những chuyện này cùng hắc thị giao dịch giống như cũng không có có quan hệ gì, chỉ là hết lần này tới lần khác phát sinh ở hai ngày trước, vấn đề này liền rất lớn a !

Không đợi mọi người để trong gia tộc người đi cái kia tác phường nhìn xem đâu, liền đã có người tiếp vào điện thoại: "Hắc thị xảy ra vấn đề, tranh thủ thời gian đến xem đi."

Các đại gia tộc hai mặt nhìn nhau cấp tốc chạy tới hắc thị, vừa tới cửa, bọn hắn nhìn thấy trên cửa sắt bị người mới xoát đi ra dầu đỏ chữ thiếu chút nữa một ngụm máu tươi phun ra ngoài: "Nơi đây đã chuyển khiến người khác, tiệm mới dời đi 301 quốc lộ bên cạnh Lưu gia thôn phục trang nhà xưởng, mới khách quen đến cửa hàng đưa tặng một thanh rau hẹ, trú trận Thương Hộ nhưng giá thấp bán sỉ rau hẹ."

Cái này mẹ nó làm cũng quá tuyệt đi, toàn bộ hắc thị bên trong hiện tại đã không ai đều, tất cả đều bị Lý Nhất Tiếu cho kéo chạy !

Nguyên bản mọi người coi là hố về hố, nhưng hắc thị trong tay còn tính là một điểm an ủi, may mà vài ức về sau nói không chừng còn có thể kiếm về, kết quả hiện tại đen thị lý người đều cho kéo chạy.

Không có tán tu hắc thị, cái kia mẹ nó còn có thể gọi hắc thị sao? Bọn hắn muốn một cái phá hầm trú ẩn có ích lợi gì a !

Nạp Lan Tước nghiến răng nghiến lợi: "Lý Nhất Tiếu, Lữ Thụ. . . Lý Nhất Tiếu không có cái này não tử, khẳng định là cái kia gọi Lữ Thụ người xuất chủ ý !"

Lý Vân Sở bình tĩnh đối với bên cạnh thủ hạ nói ra: "Đem cửa lớn tháo ra cho ta ném đi."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía nó hắn con em của gia tộc: "Các vị, bây giờ không phải là thời điểm do dự, ta đề nghị 6 nhà chia đều lợi ích, mau đem hắc thị nhân khí cho kéo trở về mới là chính sự, không phải vậy thật Trúc Lam múc nước công dã tràng."

Gia tộc có thể vì lợi ích cãi cọ, cũng đồng dạng có thể vì lợi ích cấp tốc đạt thành nhất trí.

"Bọn hắn tuy nhiên có thể dời đi người, nhưng là như chúng ta có thể đem người cho kéo trở về !" Vương gia nhân cười lạnh nói: "Lý Nhất Tiếu chỉ sợ quên hắc thị lớn nhất tông giao dịch cũng không phải khác, mà Thị Linh Thạch ! Tuy nhiên linh thạch hiện tại không có trở thành đồng tiền mạnh, nhưng chưa chừng về sau thế nào, mà chúng ta, mới là trong tay nắm linh thạch nhiều nhất nhà cái !"

"Chỉ là chúng ta linh thạch xa cao hơn nhiều Giá thị trường, tổng không thể bán đổ bán tháo a?"

Vương gia nhân lung lay đầu: "Không phải bán đổ bán tháo, mà là ổn định giá 40 vạn bán đi, chỉ cần đem người cho kéo trở về liền tốt."

"Chúng ta giá cả lại không chiếm ưu thế, làm sao kéo ?"

Vương gia nhân nói ra: "Linh thạch là tiêu hao phẩm, có chút tán tu thật vất vả tích lũy khỏa linh thạch liền cho dùng, hiện tại trong nước linh thạch càng ngày càng ít, thậm chí chẳng mấy chốc sẽ hữu dụng xong một ngày. Ngược lại là có con đường chảy đến mới linh thạch đến, nhưng các vị không phải không biết nói tới nguyên a?"

"Còn có thể từ chỗ nào đến, có người từ nước ngoài tự mình lưng tiến đến chứ sao."

"Không sai, nhưng là Ta tin tưởng các vị đối với trong nước hắc thị đã có nhất định lực khống chế, thu nạp tán tu cũng có số lượng nhất định, chúng ta sáu đại gia tộc liên thủ phong sát những cái kia ba lô khách được chứ?" Vương gia nhân cười nhẹ nhàng nói rằng.

Lúc này mọi người đều là ánh mắt sáng lên, chỉ cần đem những cái kia lưng linh thạch tiến đến tán tu cho triệt để phong sát rơi làm cho đối phương vô pháp mang linh thạch nhập cảnh, như vậy trong nước linh thạch thị trường đối với bọn hắn tới nói đúng vậy lũng đoạn !

Lấy các đại gia tộc thủ đoạn, chỉ cần lũng đoạn linh thạch, vậy sau này lợi ích há lại chỉ có từng đó ngần ấy ?

"Ta Nạp Lan gia nguyện ý cầm ra 5000 mai linh thạch ổn định giá bán đi !" Nạp Lan Tước lạnh giọng nói rằng.

Lý Vân Sở cười cười: "Lý gia cũng cầm 5 nghìn."

Ngay tại đêm đó liền có vài chục tên tán tu bị các gia tộc cao thủ ngăn ở trên biên cảnh, thậm chí có người nhập cảnh về sau nhưng vẫn bị gia tộc truy giết, cũng không phải thật giết người, nếu như giết người thiên la địa võng liền sẽ để ý tới, bọn hắn chỉ là trực tiếp lấy quốc ngoại giá cả thu lại đối phương linh thạch, sau đó cảnh cáo lại làm loại này sự tình cẩn thận tính mệnh.

Đương nhiên, gia tộc cũng chỉ là Tiên Lễ Hậu Binh, thật gặp được không chịu thua, bọn hắn cũng giống vậy dám nhẫn tâm xử lý sạch, dù sao dạng này người vẫn là số ít, cũng không biết kinh động thiên la địa võng.

Trong lúc nhất thời trong nước linh thạch chỉ có tiêu hao, lại không tiền thu ! Mà cái này sáu đại gia tộc lại khiển trách món tiền khổng lồ quét ngang mỗi cái hắc thị mua sắm trên thị trường còn lại linh thạch, giá cả cái gì dễ nói, đắt đi nữa cũng quý bất quá 40 vạn đi. . .

Vẻn vẹn một đêm trôi qua, đám tán tu chợt phát hiện cái này trên thị trường linh thạch lại giống như là bốc hơi đồng dạng, bị sáu đại gia tộc bất kể thành bản cho quét sạch sành sanh.

Cái này là các đại gia tộc uy lực !

Rạng sáng, Lý Vân Sở ngồi ở trong phòng họp vuốt vuốt huyệt Thái Dương sau mỉm cười nói: "Đã không có vấn đề gì, vậy thì sớm cầu chúc chúng ta về sau cùng một chỗ liên thủ phát đại tài !"

Còn lại các gia tộc nhao nhao đứng lên đến: "Trước cho Lý Nhất Tiếu một hạ mã uy."

Nhưng mà đúng vào lúc này bỗng nhiên có người chạy vào phòng họp: "301 quốc lộ bên kia phục trang nhà xưởng buổi sáng mở thị, không chỉ có thật đưa linh khí rau hẹ, hơn nữa bọn hắn đối với sở hữu tán tu tuyên bố, từ hôm nay trở đi bọn hắn bên kia không hạn lượng cung ứng linh thạch ! Giá cả, 39 vạn !"

"Đến từ Lý Vân Sở tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Nạp Lan Tước tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Cái này giá cả thật thật là buồn nôn, vừa vặn so bán cho bọn hắn giá cả thấp 1 vạn, nếu như bọn hắn hiện tại cứng rắn muốn cạnh tranh, bệnh thiếu máu !

Lý Vân Sở hận đơn giản kém chút đem hàm răng cắn nát: ". . . Quá tiện a !"

Từ Lý Nhất Tiếu mời các đại gia tộc đến bây giờ, đơn giản đúng vậy một vòng bộ một vòng ở hố bọn hắn, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến đối phương vì không thả hắc thị, vậy mà trong tay còn giữ linh thạch.

Nếu quả thật như đối phương nói tới có thể không hạn lượng cung ứng, cái kia tối thiểu cũng là một vạn mai trở lên số lượng, Lý Vân Sở bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà không tiếc lưu lại linh thạch cũng phải bảo trụ hắc thị cái này lâu dài sản nghiệp !

39 vạn giá cả thấp sao? Cùng dĩ vãng Giá thị trường so sánh một chút cũng không thấp a ! Từ bỏ ngần ấy giá cả cướp đoạt thị trường chiếm hữu suất, đối phương một chút cũng không lỗ !.