563, trời không sinh ta Lữ Tiểu Thụ, tiện đạo vạn cổ như đêm dài

563, trời không sinh ta Lữ Tiểu Thụ, tiện đạo vạn cổ như đêm dài

"Trả giá cách chiến ? Ta còn không tin trong nước có bao nhiêu người có thể cùng chúng ta đánh cho lên giá cách chiến ! Hắn bán 39 vạn, chúng ta liền bán 38 vạn, kỳ thực chúng ta cũng không lỗ, đêm qua chúng ta càn quét hắc thị lấy ra linh thạch đồng đều giá cũng liền ở 32 vạn một cái, ta ngược lại muốn xem bọn hắn thua thiệt không lỗ nổi !" Lý Vân Sở hung tợn nói ra: "Các vị cũng đều thấy được lũng đoạn giá trị, như thế nào, chúng ta cũng ra tay đi ?"

"Ta đồng ý, " Nạp Lan Tước lạnh lùng nói rằng, nàng hiện tại muốn làm nhất sự tình đúng vậy bắt lấy Lý Nhất Tiếu đánh một trận, nhưng mà nàng muốn trước tiên đối với việc này đem nhà máy tìm trở về, không phải vậy nàng về sau ở Lý Nhất Tiếu trước mặt làm sao ngẩng đầu lên ?

Ngay tại cả nước linh thạch tư nguyên khan hiếm thời điểm, phía trước một tuần còn hơi bình tĩnh một số, thị trường tóm lại là cần một cái phản ứng thời gian.

Nhưng mà một tuần qua đi vẫn không có mới linh thạch tiến đến, những cái kia đen thị lý tán tu liền có chút ngẩn người, vậy mà không có linh thạch a?

Tỷ như Lưu Lý gia đình như vậy còn là không ít, mua chút linh thạch tính là gì ? Nhưng là có người muốn mua, lại không đến bán !

Đột nhiên có người lời đồn tin tức: "Lạc Thành 301 quốc lộ hắc thị không hạn lượng cung ứng linh thạch, 37 vạn một cái !"

"Lạc Thành Văn Ngoạn Thành hắc thị không hạn lượng cung ứng linh thạch, 36 vạn một cái !"

"Lạc Thành 301 quốc lộ hắc thị 35 vạn một cái !"

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai !

Nguyên bản tán tu liền đi Lạc Thành rất nhiều, kết quả dưới loại tình huống này, đơn giản đúng vậy cả nước đang kinh doanh hắc thị tán tu cũng bắt đầu hướng bên kia chạy.

Làm gì đi? Nhập hàng a !

Một tuần này thời gian linh thạch cũng không có ra ngoài bao nhiêu, thậm chí hắc thị cũng không thể kéo trở về bao nhiêu người, bởi vì rất nhiều tán tu đều biết rõ chỉ cần Văn Ngoạn Thành bên này vừa giảm giá, quốc lộ bên kia khẳng định hàng thấp hơn, cho nên làm tất cả mọi người lười nhác chạy tới chạy lui, ở 301 quốc lộ bên này chờ lấy hạ giá liền tốt a, vạn nhất đi Văn Ngoạn Thành bên kia mua thua lỗ làm sao bây giờ ?

Hơn nữa không ít người cũng bắt đầu không mua linh thạch, mà là tại quan vọng, bọn hắn rất lo lắng giá cả sẽ một mực ngã xuống đi, thẳng đến cùng ngoại quốc giá cả bảo trì nhất trí. Nếu thật là nếu như vậy, vậy bây giờ mua liền nện trong tay.

Lý Vân Sở bọn người trong đêm họp, giá cả 35 đã cùng bọn hắn thu hắc thị linh thạch giá cả đồng dạng, nếu như nói 39 vạn vẫn là hồi máu thiệt thòi nhỏ, như vậy 35 vạn đúng vậy thiệt thòi lớn !

"Các vị, cùng vẫn là không cùng ?" Vương gia người hỏi.

"Mặc dù nói giá cả đã không bình thường, nhưng lúc này nếu như dừng lại đúng vậy công thua thiệt tại bại!" Lý Vân Sở lạnh giọng nói: "Các vị sẽ không ngay cả điểm ấy quyết đoán đều không có a?"

Những năm gần đây bọn hắn mỗi cái sản nghiệp lĩnh vực vì xa lánh đối thủ đánh giá cả chiến còn thiếu sao? Một ngày thua thiệt 3 ức sinh ý bọn hắn cũng dám làm, hiện tại có cái gì không dám ?

"Cái này Lý Nhất Tiếu thật sự là dã tâm thật lớn, một người liền muốn chiếm đóng Lạc Thành hắc thị ?" Có người cười lạnh bắt đầu: "Vậy chúng ta liền cùng hắn chơi tới cùng, ta Lưu gia một vạn mai linh thạch lấy ra hết bán !"

"Ta Vương gia cũng là !"

Ngay tại cả nước các nơi tán tu chạy tới Lạc Thành Đồ bên trong linh thạch giá cả lại xảy ra biến hóa: "Lạc Thành Văn Ngoạn Thành hắc thị không hạn lượng cung ứng linh thạch, 34 vạn một cái !"

Sáng ngày thứ hai sở hữu gia tộc thành viên đều yên tâm không xuống hắc thị bên trong nhìn chằm chằm, khi bọn hắn nhìn thấy còn không có mở thị cũng đã có tán tu tại cửa ra vào trắng đêm xếp hàng thời điểm liền yên lòng, hơn nữa đến xếp hàng tán tu càng ngày càng nhiều !

Lúc này thiên la địa võng muốn tới bao cái sủi cảo, làm không tốt trong nước một phần ba tán tu đều phải xong con bê, bất quá thiên la địa võng hiện tại sách lược đã cải biến.

Các đại gia tộc vô cùng rõ ràng, hiện tại cả nước tán tu hội tụ ở này, bọn hắn đã sớm ở gia tộc bên kia nhận được tin tức, gia tộc đã từng tiêu ký chú ý tới tán tu, có rất lớn một bộ phận đều đang trên đường tới hoặc là đã đến.

Cái kia xếp hàng bên trên trăm người hẳn là đúng vậy tốc độ nhanh nhất một đợt.

Lý Vân Sở nhẹ nhàng thở ra cười nói: "Tuy nhiên thua lỗ chút, nhưng là tương lai tiền cảnh vẫn là có thể lường được, từ hôm nay trở đi chính chúng ta tổ chức nhân thủ từ nước ngoài lưng linh thạch tiến đến, về sau cái này bị lũng đoạn thị trường liền đều là chúng ta."

Cái giá này nghiên cứu tuy nhiên thua thiệt, nhưng Lý Vân Sở bọn hắn đã sớm nghĩ kỹ, cái này một nhóm linh thạch dùng để đánh thị trường, đến tiếp sau bọn hắn hoàn toàn có thể chính mình phái người từ nước ngoài mang linh thạch trở về.

Đến lúc đó định giá bao nhiêu nghiên cứu còn không phải bọn hắn định đoạt ? Hơn nữa lợi nhuận muốn so trước đó còn cao !

"Để phòng còn lại mấy nhà đến đoạt mối làm ăn, " có người căn dặn nói.

"Yên tâm, cái thứ nhất làm liều đầu tiên người mới có thể thu hoạch được lợi ích lớn nhất, " Lý Vân Sở không để ý, hắn đột nhiên hỏi người bên cạnh nói: "Bên cạnh hắc thị sinh ý thế nào?"

Lý Vân Sở bên người có người cười nói: "Người của chúng ta ở cái kia trông coi đâu, bọn hắn bên kia đêm qua không dám đi theo hạ giá, cho nên căn bản là không có người đi !"

"Ha ha a, " Lý Vân Sở cười bắt đầu: "Không biết tự lượng sức mình."

Linh thạch bán rất nhanh, từ buổi sáng đến tối Văn Ngoạn Thành đều như nước chảy, các đại gia tộc nhìn thấy bọn hắn người nơi này lưu lượng, cho dù lại có dưỡng khí công phu người cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười, một trận thắng quá đẹp.

Nhưng mà vừa lúc này, sở hữu gia tộc tử đệ điện thoại di động cũng bắt đầu vang lên, mọi người liếc mắt nhìn nhau về sau tâm bên trong bỗng nhiên có loại cảm giác xấu. . .

Lý Vân Sở hít một hơi thật sâu tiếp lên điện thoại tới, chỉ nghe trong điện thoại người gấp nói: "301 quốc lộ bên này hắc thị ra giá 35 vạn thu về linh thạch, đã có không ít người tới này chút đổi tay bán mất, còn nói lại muốn đi chúng ta bên kia mua chút chuyển tới đây chứ ! Hơn nữa không chỉ chừng này, giống như bọn hắn bản thân liền an bài có người trực tiếp đi chúng ta nơi đó mua sắm ! Vừa để xuống đúng vậy mấy trăm mai !"

Lý Vân Sở chợt nhớ tới đến vừa mới một số đại ngạch giao dịch tỷ như trên trăm mai linh thạch, hắn còn tưởng rằng là gặp nhà giàu. Lúc ấy hắn là có lo lắng qua trong này sẽ có hay không có vấn đề, nhưng tra một chút những cái kia đại ngạch giao dịch người đều đến từ ngũ hồ tứ hải, hơn nữa cùng bình thường tán tu không có gì khác biệt, thế là mới yên lòng.

Kết quả bây giờ lại phát hiện là Lý Nhất Tiếu người bên kia ?! Cái này mẹ nó. . . Quá tiện đi !

Là Lý Nhất Tiếu chủ ý, vẫn là cái kia gọi Lữ Thụ ?!

"Ngừng!" Lý Vân Sở bỗng nhiên đối với hắc thị người ở bên trong hô nói: "Đình chỉ bán !"

Chỉ là hiện tại ngừng cũng có chút đã chậm, vẻn vẹn liền một ngày này công phu liền bán đi trọn vẹn 4 hơn 7000 mai !

Lúc này Lý Nhất Tiếu đứng ở hắc thị bên trong cười đối với một cái lão đầu nói ra: "Không nghĩ tới còn phiền phức ngài mang người chuyên môn chạy tới giúp một chút, không nói nhiều nói, cám ơn ! Buổi tối hôm nay ta không say không về !"

Lão đầu lưng có điểm khom người: "Lúc trước ngươi giúp đỡ chúng ta thời điểm, cũng không có tìm chúng ta muốn hơn phân nửa phân chỗ tốt, lần này thuận tay giúp ngươi mua ít đồ mà thôi, "

"Ha ha, lần này xem như để những gia tộc kia cắm lớn cân đầu, đi, đi uống rượu, " Lý Nhất Tiếu quay đầu hướng Lữ Thụ rống lên một cuống họng: "Ngươi xem trọng bên này a, ta đi trước."

Lữ Thụ cười híp mắt nói ra: "Đi thôi, sáng mai tính với ngươi chia hoa hồng."

Theo giá cả để tính, 6 vạn mai linh thạch ích lợi là 240 ức, lúc trước hứa hẹn Lý Nhất Tiếu chia là 0.1, vậy thì là 2.4 ức. Nhưng Lữ Thụ đáp ứng Lý Nhất Tiếu cũng không phải là số này ánh mắt, chỉ là hứa hẹn quá ngàn vạn mà thôi.

Bởi vì lúc kia hắn liền quyết định chú ý muốn đem những linh thạch này cho một lần nữa thu nạp về chính mình trong tay, hắn muốn lừa không phải đủ trán 240 ức, mà là 40 vạn một cái cùng 35 vạn một cái trung gian chênh lệch giá, bất quá nhất định là không thể nào thu sạch trở về.

Cả ngày hôm nay một lần nữa thu tới tay bên trong linh thạch cũng bất quá ở 27000 mai trái phải, nó bên trong Lý Nhất Tiếu gọi tới giang hồ bằng hữu ngược lại là lập công lớn.

Lúc này, Lữ Thụ trong tay linh thạch như cũ có 5 vạn 5 hơn ngàn mai, những vật này hắn muốn giữ lại ngày sau đi Hắc Ám Vương quốc giao dịch dùng.

Hơn trăm triệu tư sản muốn vô thanh vô tức chuyển di ra ngoài căn bản không có khả năng, nhưng là linh thạch không giống nhau. Lần này gia tộc mang tới pháp khí hắn một cái cũng chướng mắt, liền một khối ngọc bội đáng giá lưu lại, còn có một khỏa bảo châu màu đen tặc dọa người.

Cho nên Lữ Thụ muốn phong thực chính mình cùng Lữ Tiểu Ngư tu hành nội tình ý nghĩ, vẫn là phải đi Hắc Ám Vương quốc nơi đó theo giá thu được.

Lữ Thụ quyết định gần nhất có rảnh rỗi lại dùng Anthony USB lên bờ một lần Hắc Ám Vương quốc nhìn xem giá thị trường đi.

Đột nhiên Lữ Thụ vui vẻ một chút, chỉ gặp hậu trường bỗng nhiên phiêu khởi một dải thu nhập ghi chép.

"Đến từ Lý Vân Sở tâm tình tiêu cực giá trị, +999. . ."

"Đến từ Nạp Lan Tước. . ."

Cả hai cùng có lợi là có ý gì, chẳng phải là hắn lại thắng tiền, lại thắng tâm tình tiêu cực đáng giá sao ?.