564, phản kích

564, phản kích

Tất cả mọi người không nghĩ tới bọn hắn mong đợi giá cả đại chiến lại là lấy nháo kịch hình thức thu tràng, ở đám tán tu mắt bên trong trận này cạnh tranh đương nhiên là 301 quốc lộ bên này thắng lợi, thế nhưng là lại không biết rõ vì cái gì, bên này đúng là bỗng nhiên thu tay lại không còn vô hạn lượng cung cấp linh thạch.

Tận đến giờ phút này đám tán tu mới hiểu thông suốt, tựa hồ Phật gia bọn hắn mua linh thạch thuần túy đúng vậy muốn hố gia tộc tử đệ nhóm một thanh a?

Gia tộc hội nghị kết thúc về sau Lữ Thụ ngồi ở 301 quốc lộ hắc thị trong văn phòng không biết rõ trầm tư cái gì, chỉ gặp cửa thông suốt bị người đẩy ra, xuất hiện Nạp Lan Tước thân ảnh.

Nạp Lan Tước khí thế hung hung mà đến: "Lý Nhất Tiếu đâu?"

Lữ Thụ cười cười: "Cùng Cao lão gia tử đi uống rượu."

Phía ngoài tán tu trên mặt hiếu kỳ nhìn về bên này đến, Nạp Lan Tước một tay lấy văn phòng cửa bịch một tiếng đóng lại, ngay tại lúc cửa đóng lại trong nháy mắt Nạp Lan Tước bỗng nhiên đổi lại một bộ vẻ mặt vui cười: "Thế nào, kỹ xảo của ta còn có thể đi, ồn ào đỡ cây non loại sự tình này ai sẽ không a, bất quá chúng ta trước đó đã nói xong, Lý gia khối ngọc bội kia cho ta, dùng để chống đỡ ta Kim Cương Xử, hơn nữa 40 vạn cùng 34 vạn ở giữa chênh lệch giá ngươi đến cho ta bổ đi ra, tốt nhất bổ thành linh thạch."

Lữ Thụ đưa tay liền đem ngọc bội ném cho Nạp Lan Tước, hắn sở dĩ không có đem cái đồ chơi này đút cho thần thủy cũng là bởi vì Nạp Lan Tước sớm đánh qua chào hỏi, lấy Kim Cương Xử đến đổi khối ngọc bội này.

Nàng ở nội bộ gia tộc phối hợp Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu diễn kịch, điều kiện chỉ như vậy một cái.

Từ nơi này là thật có thể nhìn ra Nạp Lan Tước đối với Lý Nhất Tiếu cảm tình sâu bao nhiêu, bất quá Lữ Thụ hiếu kỳ: "Ngọc bội kia thật có trọng yếu như vậy sao ?"

"Ngươi biết cái gì ?" Nạp Lan Tước nghiêng qua Lữ Thụ một chút tại chỗ liền đem ngọc bội mang ở trên cổ, cẩn thận đặt ở thiếp thân vị trí.

Cái đồ chơi này nếu để cho người của Lý gia nhìn thấy tất nhiên lập tức liền có thể minh bạch ở lần giao dịch này bên trong Nạp Lan gia đến cùng lên dạng gì tác dụng, trước hết nhất mang đầu nói xuất linh thạch đoạt thị trường là nàng, bên cạnh cổ vũ ồn ào cũng là nàng, Nạp Lan gia một xuất linh thạch, cái kia những nhà khác cũng phải đi theo xuất.

Giữa gia tộc trong âm thầm đang không ngừng kết minh, mà Nạp Lan Tước thì là trước tiên lựa chọn cùng Lý Nhất Tiếu kết minh, hai người bọn họ thế nhưng là có cảm tình ở.

Lữ Thụ cảm thấy thật là không thể xem thường nữ nhân lòng thích cái đẹp, liền ngay cả Nạp Lan Tước dạng này nữ hán tử đều muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đạt được trú nhan ngọc bội. . .

"Được rồi, " Nạp Lan Tước khoát khoát tay: "Ta đi, nói cho Lý Nhất Tiếu hắn nếu dám đụng đến còn lại nữ nhân, hắn liền xong con bê!"

Nói xong, Nạp Lan Tước lại lần nữa khôi phục khí thế hung hăng bộ dáng đẩy cửa đi ra ngoài, cái này diễn kịch đều là diễn nguyên bộ.

Mà Lữ Thụ xử lý xong cái này một chuyện cuối cùng về sau rốt cục nhẹ nhàng thở ra, về nước về sau mọi việc không thuận, đầu tiên là gặp được Thiên La chức vị lựa chọn, kết quả lại bởi vì cự tuyệt Niếp Đình về sau Niếp Đình cố ý chơi ngáng chân buồn nôn hắn, không cho hắn tiếp tục đi sửa đi học viện. . .

Lần này bán linh thạch càng lớn ý nghĩa là kiếm tiền sao? Chỉ có thể coi là một phương diện, nói thật Lữ Thụ bây giờ không phải là đặc biệt thiếu tiền, mà hắn muốn thần vật hoặc là pháp khí lại không có cách nào từ gia tộc trên tay đạt được, cho nên lần giao dịch này rất gân gà.

Còn mặt kia, Lữ Thụ cẩn thận suy nghĩ nội tâm mà nói, từ càng sâu chỗ xuất phát, hắn kỳ thực đúng vậy muốn làm một cái chuyện lớn đi ra ác tâm một phen Niếp Đình mà thôi, chỉ đơn giản như vậy.

Hắn cho tới bây giờ đều là cái mang thù người, Niếp Đình hố hắn bỏ qua khảo thí, lại cố ý không tiếp hắn điện thoại, cho dù đối phương là Đông Phương đệ nhất cao thủ Lữ Thụ cũng chịu không được cái này ủy khuất a.

Từ trên căn bản giảng hắn lần này đảo quốc chi hành tuyệt đối xem như lập công lớn, tấn thăng Thượng Tá sự tình không nói trước, công thần trở về, cũng bởi vì Niếp Đình muốn cho hắn đi làm cái kia cái gọi là hải ngoại sự vụ người phụ trách, thế là Niếp Đình liền có thể dạng này cố ý buồn nôn hắn ?

Dựa vào cái gì a?!

Lữ Thụ không phải chú ý hắn muốn đi đối mặt nguy hiểm, trên thực tế hắn cũng cảm thấy hải ngoại chất béo càng nhiều một chút, nhưng một mặt là hắn không muốn trên vai khiêng những cái kia "Lưu Tu nhóm" sinh mệnh đi gây sự tình, một phương diện khác đúng vậy hắn nuốt không xuống khẩu khí này !

Hiện tại làm như thế một xuất là vì cái gì ?

Lữ Thụ ngồi ở trong phòng làm việc một mực ra vẻ trầm tư, nhưng thật ra là đang chờ đợi đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị a !

Chỉ là để Lữ Thụ có chút khó chịu, thế nào đến bây giờ cũng còn không thấy đâu cả. . .

Từ hắn bình tĩnh rời đi kinh đô lúc liền đã nghĩ kỹ, việc này không xong, hắn Lữ Thụ nhất định phải cùng Niếp Đình bá quyền chống lại đến cùng, nhìn xem ai có thể khiêng càng lâu. . .

Nếu là biến thành người khác khẳng định nghĩ đến muốn cùng thiên la địa võng người nói chuyện vừa mới đợt chính diện khẳng định liền hư, nhưng Lữ Thụ không giả !

Thậm chí Lữ Thụ biết rõ coi như mình cầm tới tiền đối phương cũng có thể vài phút đóng băng tài khoản của chính mình, nhưng là Lữ Thụ phi thường rõ ràng Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn làm người, dù sao đánh lâu như vậy quan hệ, coi như đóng băng cũng nhất định sẽ cho hắn một cái thuyết pháp.

Niếp Đình nắm lấy Lữ Thụ điều kiện tiên quyết là Niếp Đình biết rõ Lữ Thụ không phải một cái không có phòng tuyến cuối cùng người, tối thiểu sẽ không phản xuất thiên la địa võng, sẽ không làm cái gì tội ác tày trời sự tình.

Mà Lữ Thụ hiện tại lực lượng ngay tại ở hắn cũng biết rõ Niếp Đình từ trước đến nay xử sự công bằng, hiện tại cừu oán liền kết ở hắn không muốn cùng ngày la, nhưng Niếp Đình càng muốn để hắn khi.

Nếu là đổi người bên ngoài khả năng đã cảm thấy Lữ Thụ cái này mẹ nó là điên rồi đi, cùng ngày la là chuyện tốt a, người ta đem chuyện tốt đưa tới cửa ngươi còn như thế nước tiểu tính, nhưng Lữ Thụ không giống nhau, hắn đúng vậy không muốn bị ép buộc làm gì.

Ngay lúc này Lữ Thụ điện thoại vang lên, Lữ Thụ liếc nhìn là Thạch Học Tấn dãy số, ha ha, không tiếp.

Cho lúc trước các ngươi gọi điện thoại thời điểm làm gì đi ? Hiện tại biết rõ chủ động gọi điện thoại ?

Tiếng chuông vừa hạ xuống liền đến một đầu Thạch Học Tấn tin nhắn: "Ngươi đến cùng muốn làm gì a !??! Nghe !"

"Đến từ Thạch Học Tấn tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ mừng như điên, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy Thạch Học Tấn kích động như vậy kia mà, nhưng vì cái gì Thạch Học Tấn đều tới sổ, Niếp Đình còn chưa tới ?

Điện thoại lại đánh tới, Lữ Thụ căng thẳng mười giây đồng hồ tiếp bắt đầu: "A, Thạch Thiên La a, trước một hồi điện thoại cho ngươi luôn không có người nhận, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đâu, quái lo lắng ngươi."

"Đến từ Thạch Học Tấn tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Khác bần, ta hỏi ngươi, trong tay ngươi đến cùng còn có bao nhiêu linh thạch ?" Thạch Học Tấn bó tay rồi.

"Ngươi nhìn việc này chỉnh, đây không phải là Lý Thiên La bán à, cùng ta có quan hệ gì, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

"Chớ cùng ta kéo vô dụng, ngươi đến cùng muốn cái gì ? Giấy báo nhập học ?" Thạch Học Tấn khó gặp táo bạo. . . Cái này mẹ nó Niếp Đình vừa mới đi Trường Bạch Sơn mấy ngày a, cái này xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn cũng không biết rõ Niếp Đình sau khi trở về làm như thế nào cùng Niếp Đình nói. . .

"Giấy báo nhập học ? Cái gì giấy báo nhập học ?" Lữ Thụ ra vẻ kinh ngạc: "Ta không phải đã bỏ lỡ đến trường thời gian à, ta nghĩ nghĩ, quy củ đúng vậy quy củ, thiên la địa võng tuyệt đối không thể cho ta một người mở cửa sau. . ."

"Ngươi mẹ nó. . ." Thạch Học Tấn trực tiếp liền phi thô tục. . .

"Đến từ Thạch Học Tấn tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

"Không trải qua học trước đó để một bên không nói, ta gần nhất giống như mất đi một cái pháp khí, ngươi xem một chút ở ngươi cái kia không ? Giúp ta tìm xem. . ." Lữ Thụ cười toe toét nói rằng.

Thạch Học Tấn trực tiếp ngây ngẩn cả người, cái này mẹ nó là ở bắt chẹt a !.