565, đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực

565, đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực

Thạch Học Tấn bỗng nhiên bình tĩnh lại, chỉ cần Lữ Thụ dám ra điều kiện hắn liền sẽ không lại lo lắng cái gì, tối thiểu hắn có thể biết đạo Lữ Thụ đến cùng muốn cái gì.

Hắn liền sợ hiện tại Lữ Thụ triệt để lên Nghịch Phản tâm tư cái gì cũng không cần, đúng vậy một lòng một dạ muốn theo Niếp Đình đối vừa tới để. Đối với Thạch Học Tấn loại người thông minh này tới nói, hắn làm sao có thể không rõ ràng Lữ Thụ vì cái gì phải làm như vậy? Cái này liền đã không phải là đơn thuần tham tiền, mắt nhìn thấy Lạc Thành đã trở thành cả nước lớn nhất tán tu nơi tập kết hàng a !

Bất quá có một chút Thạch Học Tấn có thể xác định, Lữ Thụ kỳ thực cũng phi thường lý trí tĩnh táo, đối phương rõ ràng biết mình đang làm gì.

Thạch Học Tấn nói ra: "Ngươi rớt là dạng gì pháp khí ?"

Lữ Thụ nghe xong ôi có hi vọng: "Một thanh kiếm ? Ta cũng quên. . ."

Thạch Học Tấn trầm mặc nửa ngày, quên là cái quỷ gì, muốn cái gì chỉ nói không được sao, còn cho chúng ta thay ngươi muốn ?!

"Đến từ Thạch Học Tấn tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Thạch Học Tấn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện con mắt chính là sáng lên, bất quá ngữ khí y nguyên bình tĩnh lấy: "Việc này ta một người không làm chủ được, ngươi đợi ta tin tức, bất quá còn lại tốt nhất có chuẩn bị tâm lý."

Điện thoại cúp, Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, Thạch Học Tấn kiểu nói này hắn liền đoán chừng chính mình sổ sách tiền là treo. . .

Hắn ngược lại là muốn chuyển di kia mà, nhưng mà những gia tộc kia ngồi ở vị trí cao có thể một lần chuyển nhiều tiền như vậy, hắn nhưng không quay được, chỉ có thể một ngày 50 vạn hạn ngạch một ngày 50 vạn hạn ngạch hướng Lữ Tiểu Ngư tài khoản bên trong chuyển, nhưng cái này mẹ nó đến chuyển tới khi nào đi? Tiền tiết kiệm cơ số quá to lớn a. . .

Nhưng mà căn cứ vào hắn đối với Thạch Học Tấn cùng Niếp Đình hiểu rõ, hắn ngược lại là có chút chờ mong nhiều tiền như vậy có thể đổi lấy dạng gì thần vật ? Cái này muốn không cho thần vật đều không thể nào nói nổi ! Nên biết rõ hiện tại thần vật thế nhưng là có giá không hàng, muốn mua cũng mua không được, ở Hắc Ám Vương quốc bên trong cũng nhất định phải có các loại kỳ quái điều kiện trao đổi. Ở Hắc Ám Vương quốc bên trong, linh thạch có thể đổi lại đồ vật không ít, nhưng là thần vật lại không bao gồm nó bên trong.

Cũng tỷ như Anthony biển sâu cát trắng, cái kia cũng muốn dùng một cái Thiên La mệnh đi đổi, một cái Thiên La mệnh giá trị bao nhiêu tiền ? Cái này không có đếm a, căn bản là không có cách tính toán. . .

Đây cũng là vì cái gì hiện tại các đại thế lực từ đầu đến cuối không có đem linh thạch xem như tiền một trong những nguyên nhân, một phương diện khác nguyên nhân đúng vậy mỗi cái linh thạch nơi sản sinh chất lượng cũng không giống nhau, có chút linh trong đá tụ tập linh khí nhiều, có chút linh khí ít. Còn nữa, linh thạch đối với Niếp Đình hoặc là Howard cái kia loại tầng thứ cao thủ tới nói đã không phải là quá trọng yếu, cũng liền không quá chú trọng.

Cái này cũng không giống như là bình thường Tiên Hiệp đồng dạng toàn thế giới linh thạch đều một cái dạng, một cái Đê Phẩm linh thạch đúng vậy 1, trung phẩm đúng vậy 10, cao phẩm đúng vậy 100, hiện thực thế giới nào có đơn giản như vậy. . .

Cái đồ chơi này tựa như là khoáng thạch đồng dạng, ngươi có thể nói nó rất đáng tiền, nhưng cụ thể giá trị bao nhiêu tiền vậy phải xem tình huống, linh thạch lại không giống như là hoàng kim, hoàng kim còn có thể tinh luyện độ tinh khiết.

Hiện tại thiên la địa võng linh thạch cơ bản chất lượng đều không khác mấy, quốc ngoại lưng tiến đến liền sẽ có điểm cao thấp không đều.

Có chút tán tu cũng sẽ cố ý mua chút tương đối tàn thứ lưng tiến đến lừa dối ngu ngốc, dù sao đại đa số người đều không cảm giác được linh thạch nồng độ, mà Tàn Thứ Phẩm ở nước ngoài giá cả sẽ hơi thấp một số.

Lữ Thụ đem linh thạch thu tay lại bên trong, một mặt là bởi vì thuận tiện mang theo có thể đi quốc ngoại cùng người tu hành giao dịch, một phương diện khác đúng vậy đồ vật đặt ở Sơn Hà Ấn bên trong Niếp Đình đóng băng không được.

Đến mức Niếp Đình để hắn giao ra linh thạch ? Ha ha, không tồn tại, tiền có thể dùng đến đổi thần vật, nhưng là linh thạch không được, thật muốn đến một bước kia hắn dám cuốn gói chạy đường. . .

Lữ Thụ chờ a chờ trọn vẹn lại đợi một ngày, ngồi ở hắc thị trong phòng làm việc hắn đột nhiên mặt mày hớn hở bắt đầu: "Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Rốt cuộc đã đợi được a !

. . .

Mười phút đồng hồ trước đó, một vệt đen từ không trung cấp tốc xẹt qua, Niếp Đình hộ thể áo giáp cùng không khí ma sát đi sau xuất nổ thật to âm thanh, còn như máy bay quá cảnh.

Đến tóc cắt ngang trán hẻm trên không, đầu này hắc tuyến im bặt mà dừng hướng phía dưới rơi đi, Thạch Học Tấn đang ngồi ở trên ghế nằm đọc sách đâu ngẩng đầu nhìn Niếp Đình một chút: "Trường Bạch Sơn bên kia thế nào ?"

Niếp Đình lắc lắc đầu tựa hồ không muốn nhiều lời, ngược lại hỏi: "Mấy ngày nay không sao chứ."

Thạch Học Tấn biểu lộ trệ một chút: "Trường Bạch Sơn bên kia đến cùng như thế nào ?"

Niếp Đình buồn cười nhìn Thạch Học Tấn một chút: "Có việc liền có việc, không cần chuyển di chủ đề."

Thạch Học Tấn thở dài: "Trước đó Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu không phải muốn bán linh thạch sao?"

"Ừm, " Niếp Đình gật gật đầu: "Thế nào ? Bán cho nhà ai, hắc thị bây giờ đang ai chưởng khống bên trong ?"

"Ngươi đừng vội. . ." Thạch Học Tấn uống một hớp: "Sự tình không có đơn giản như vậy. . ."

Niếp Đình bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, chỉ nghe Thạch Học Tấn nói ra: "Lữ Thụ trong tay linh thạch không chỉ mấy ngàn mai, hắn gọi tới sáu nhà người, một người bán đi 10000 mai. . ."

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Một nhà một vạn, cái kia sáu nhà đúng vậy sáu vạn, lại nghe Thạch Học Tấn nói ra: "Không chỉ có như thế, coi như hắn bán mất sáu vạn về sau, trong tay hẳn là còn có rất nhiều mới đúng, phỏng đoán cẩn thận 2 vạn mai đi."

Niếp Đình trầm mặc nửa ngày: "Ý của ngươi là nói, hiện ở gia tộc trong tay có sáu vạn mai linh thạch ?"

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Hắn tân tân khổ khổ khống chế tư nguyên không tiết ra ngoài, cũng không phải nói linh thạch thật trọng yếu cỡ nào, mà là không muốn để cho những gia tộc kia cấp tốc quật khởi.

Tuy nói cấp C tấn thăng cấp B sinh tử quan vô pháp dùng tư nguyên đắp lên, thậm chí cấp B về sau càng ỷ lại chính là tự thân ngộ tính mà không phải linh thạch, nhưng nếu để gia tộc cấp tốc đống xuất rất nhiều cấp C đến ở thiên la địa võng thân cư yếu chức, vậy cũng sẽ là để hắn rất nhức đầu một việc.

Mà bây giờ các gia tộc nắm trong tay 10000 mai linh thạch, cái này tối thiểu liền có thể đống một cái cấp C tới.

Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế cấp độ F chung 81 cái tiểu chu thiên, F thăng E, E thăng D, D thăng C, đều là các cần 9 cái đại chu thiên, nói cách khác các đại gia tộc muốn cứng rắn sinh sinh dùng tư nguyên đống xuất một cái cấp C đến liền cần hơn sáu ngàn mai linh thạch.

Nhưng mà tới được cấp C về sau, Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế là cần trùng tu một lần bổ khuyết thiếu hụt, muốn đem cấp C cứng rắn sinh sinh dùng tư nguyên đống đến cấp C đỉnh phong, cần tư nguyên chính là 11 vạn linh thạch.

Đây cũng là vì cái gì tán tu đối với linh thạch chạy theo như vịt, tu sĩ cấp cao lại cũng không phải là đặc biệt để ý nguyên nhân, tu sĩ cấp cao nhóm trao đổi thần vật căn bản không nguyện ý trao đổi linh thạch, bởi vì linh thạch đối với bọn hắn tới nói đã không có ý nghĩa gì.

Lúc trước Niếp Đình đề nghị dùng tư nguyên đem Thạch Học Tấn chồng lên đi, hơn nữa còn chỉ là đắp lên đến cấp C đỉnh phong có được tấn thăng cấp B khả năng mà thôi, kết quả phát hiện đắp lên một cái cấp B đi ra cần chính là cử quốc chi lực, Thạch Học Tấn chính mình liền từ bỏ.

Niếp Đình để ý linh thạch, đó là bởi vì hắn muốn cân nhắc toàn cục.

"Cũng không phải, Lữ Thụ lại giá thấp từ gia tộc trong tay mua về một bộ phận, trong này cụ thể số lượng liền không có cách nào nắm trong tay, " Thạch Học Tấn nói ra: "Các gia tộc trong tay linh thạch hẳn là bình quân không đến 3 nghìn mai.".