566, không bỏ được hài tử không bắt được lang

566, không bỏ được hài tử không bắt được lang

Đến nơi đây, Thạch Học Tấn đem Lữ Thụ hố các đại gia tộc sự tình cụ thể nói một lần, thậm chí ngay cả Nạp Lan Tước từ bên trong nội ứng ngoại hợp sự tình đều nắm giữ, liền ngay cả các gia tộc cho Lữ Thụ dựng vào những pháp khí kia hắn đều đã điều tra rõ ràng.

"Nói cách khác, ta chỉ là đi ra 7 ngày, Lạc Thành liền thành cả nước lớn nhất hắc thị hàng hóa nơi tập kết hàng, có đúng không. . ." Niếp Đình nói rằng.

Thạch Học Tấn có chút xấu hổ: "Ha ha, không kém bao nhiêu đâu."

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Tuy nói thiên la địa võng hiện tại không chèn ép hắc thị, thậm chí ngay cả trên biên cảnh những cái kia từ bên ngoài lưng linh thạch trở về tán tu bọn hắn cũng không có quá mức đuổi tận giết tuyệt, nhưng không chèn ép về không chèn ép, cũng không thể như thế trắng trợn đi!

Hắc thị đều thành nông mậu thị trường, đó còn là hắc thị sao? Ngươi trực tiếp gọi tu hành tư nguyên bán sỉ thị trường có được hay không ?

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút trầm mặc, Thạch Học Tấn nghĩ nghĩ nói ra: "Muốn không phải là để hắn đến trường đi thôi, đây cũng quá có thể làm sự tình."

Niếp Đình ngồi ở trong sân trên mặt ghế đá xoa mi tâm: "Hắn đến cùng muốn làm gì ?"

"Cái này còn nghĩ không ra à, " Thạch Học Tấn bất đắc dĩ nói: "Còn không phải đối với ngươi làm quyết định phi thường không hài lòng, Lữ Thụ người này chỉ sợ không muốn nhất muốn sinh hoạt đúng vậy bị trói buộc, ngươi nhìn hắn vừa gia nhập lúc rời rạc cảm giác liền hiểu, hiện tại vừa mới có chút dung nhập ngươi liền để hắn nhận gánh trách nhiệm, thoáng một cái liền để hắn Nghịch Phản."

"Trước tiên đem hắn tài khoản phong, hỏi hắn muốn cái gì, " Niếp Đình bình tĩnh lại.

"Hắn muốn một thanh kiếm, " Thạch Học Tấn lập tức nói rằng.

Niếp Đình nghi ngờ nhìn Thạch Học Tấn một chút: "Đây là cảm giác phải ở bên ngoài khả năng tìm không thấy phù hợp hắn thần vật, cho nên đem chủ ý đánh tới trên đầu ta tới ?"

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Ta cảm thấy có thể đem chuôi kiếm này cho hắn, " Thạch Học Tấn nói tới chỗ này con mắt đã lại lần nữa sáng lên bắt đầu: "Nói không chừng sẽ thích hợp hắn."

Nghe được Thạch Học Tấn nói câu nói này thời điểm Niếp Đình khôi phục tuyệt đối lý trí: "Không được."

"Vì cái gì ?"

"Chuôi kiếm này quá trọng yếu."

"Nhưng ngươi cũng nghĩ qua đem chuôi kiếm này cho Lý Huyền Nhất không phải sao ?" Thạch Học Tấn nói ra: "Hiện tại Lữ Thụ còn trẻ, hắn tương lai nói không chừng còn có thể vượt qua Lý Huyền Nhất cũng khó nói."

"Nhưng là cho Lý Huyền Nhất điều kiện tiên quyết là hắn tới đón thụ Thiên La chức vị, " Niếp Đình lung lay đầu.

"Không bỏ được hài tử không bắt được lang !" Thạch Học Tấn nói đến.

"Ta suy nghĩ lại một chút, " Niếp Đình nói đến: "Đúng rồi, trước tiên đem Lý Nhất Tiếu tài khoản cũng cho ta phong, không tiếp thụ hắn bất kỳ giải thích nào. Mặt khác ngươi để Chung Ngọc Đường phái người đi đón quản 301 quốc lộ cái kia hắc thị, Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu thu hoạch được mỗi người các một thành chia hoa hồng, một năm một kết."

Cái này là Niếp Đình làm việc đạo lý, Lý Nhất Tiếu vớt qua giới chấp pháp phạm pháp khẳng định không được, nhưng là hiện tại hắc thị thành hình Lý Nhất Tiếu cũng không thể bỏ qua công lao, cho nên cũng sẽ không để Lý Nhất Tiếu toi công bận rộn.

Đây mới là Lữ Thụ có can đảm cùng Niếp Đình đánh quan hệ nguyên nhân.

Mà Niếp Đình hiện tại nhức đầu nhất là, nên xử lý như thế nào Lữ Thụ cái này cọng rơm cứng ? Đến cùng như thế nào mới có thể để con hàng này cam tâm tình nguyện trở thành ngày thứ chín la ?

Cái này nếu là Niếp Đình đối với các đại gia tộc mở miệng nói nguyện ý cho xuất một cái Thiên La chức vị, các đại gia tộc còn không đoạt điên rồi ? Kết quả làm sao đến Lữ Thụ trên thân cứ như vậy khó ?

Nguyên bản Niếp Đình còn cảm giác nắm chắc thắng lợi trong tay, hiện tại hắn còn lại phía dưới chỉ có đau đầu. . .

Bất quá Niếp Đình cảm thấy hắn đối mặt Lữ Thụ phản kích cũng không thể cứ tính như vậy, hai người ở giữa sự tình vẫn chưa xong !

Thạch Học Tấn ở bên cạnh một mặt vô tội tiếp tục xem sách, đã Niếp Đình trở về hắn mới lười phải tiếp tục cùng Lữ Thụ đánh quan hệ, Thạch Học Tấn đem Thải Linh một lần nữa đổi thành thật xin lỗi, ngài phát kêu người sử dụng không tại khu phục vụ, Chung Ngọc Đường cho hắn chi chiêu còn dùng rất tốt, thanh tịnh.

. . .

Niếp Đình tạm thời không để ý tới Lữ Thụ, Lữ Thụ vui phải tiếp tục yên lặng mỗi ngày năm mươi vạn hướng Lữ Tiểu Ngư tài khoản bên trong chuyển tiền, kết quả là khi lấy được Niếp Đình tâm tình tiêu cực đáng giá thứ bảy trời Lữ Thụ bỗng nhiên bị ngân hàng nhắc nhở tài khoản đã đóng băng. . .

Không đợi hắn nhức cả trứng đâu, U Minh Vũ đã mang theo một đội người đi tới 301 quốc lộ hắc thị, Lữ Thụ hiếu kỳ: "Là ngươi tới tiếp quản cái này hắc thị ?"

"A ?" U Minh Vũ có chút hiếu kỳ, nghe Lữ Thụ ngữ khí giống như đối phương đã sớm biết rõ thiên la địa võng trở lại đón quản hắc thị đồng dạng.

Lữ Thụ đã sớm làm xong cái này chuẩn bị, Lạc Thành bảy đại thánh địa tu hành hắc thị, thiên la địa võng làm sao có thể để ngoại nhân quản ? Ngay tại ngày hôm qua, các đại gia tộc đã yên lặng rút đi, không còn lội cái này bày vũng nước đục.

Mà sát vách bỗng nhiên truyền đến Lý Nhất Tiếu Quỷ Khốc Lang Hào âm thanh: "Niếp Đình, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập !"

Ha ha, Lữ Thụ lúc ấy cứ vui vẻ, hắn liền biết rõ Niếp Đình sẽ không bỏ qua Lý Nhất Tiếu. . .

"Lấy ra đi, " Lữ Thụ đưa tay.

U Minh Vũ sửng sốt một chút: "Lấy cái gì ?"

"Niếp Thiên La cho ta pháp khí a, " Lữ Thụ cười nói.

Tài khoản liên tục bảy ngày đều không bị đông cứng, cái kia nói rõ Niếp Đình chưa nghĩ ra đến cùng cho mình cái gì, hiện tại tài khoản đóng băng, nói rõ Niếp Đình đã có thể cầm ra đồng giá đồ vật tới.

U Minh Vũ im lặng hướng về sau mặt vẫy tay, một cái thiên la địa võng thành viên ôm một cái thật dài hộp gỗ đưa cho Lữ Thụ, Lữ Thụ vừa mở ra lập tức ngây ngẩn cả người: "Các ngươi không phải đang đùa ta a?"

"Làm sao lại đùa ngươi rồi?" U Minh Vũ không vui.

"Trong cái hộp này không có cái gì a !" Lữ Thụ cân nhắc cái hộp này ngược lại là rất chìm, nhưng hộp vừa mở ra bên trong vậy mà rỗng tuếch.

"Không đúng, " Lữ Thụ chợt phát hiện trong cái hộp này không phải là không có đồ vật, mà là vật kia tựa hồ là trong suốt !

U Minh Vũ lúc này nói ra: "Niếp Thiên La bàn giao nói, chuôi kiếm này gọi Thừa Ảnh, thượng cổ lưu truyền xuống cần Tích Huyết Nhận Chủ, mời cố mà trân quý."

Lữ Thụ lần này thật ngây ngẩn cả người: "Thập đại danh kiếm Thừa Ảnh ? Không phải nói xuân thu về sau cũng không có xuất hiện nữa sao?"

Trung Quốc thập đại danh kiếm hắn nên cũng biết, nó bên trong Thừa Ảnh Kiếm lai lịch bí ẩn không biết xuất xứ vì sao, từng vì thương thiên tử, xuân thu lúc Vệ Nhân Khổng Chu sở hữu. Nghe nói chuôi kiếm này chỉ có ở ngày đêm giao thế một khoảnh khắc mới có thể nhìn thấy thân kiếm, về sau liền lần nữa quy về vô ảnh.

Mà Lữ Thụ lúc này hướng gỗ trong hộp Thừa Ảnh Kiếm cũng không có mơ hồ đến hoàn toàn nhìn không thấy tình huống, chỉ là chuôi kiếm này chỉ có ở đặc biệt tử quan sát kỹ tình huống dưới mới có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng.

"Niếp Thiên La bàn giao, kiếm này không thể coi thường, luyện hóa kiếm này nhất định phải có kiên nhẫn, " U Minh Vũ nói xong lại nghĩ tới đến một việc: "Cái này hắc thị về sau sẽ cho ngươi cùng Lý Thiên La chia hoa hồng, bất quá kinh doanh phương diện sự tình cũng không cần hai vị quan tâm."

Đây là hạ lệnh trục khách a, Lữ Thụ đập đi đập đi miệng khiêng hộp gỗ liền tránh người, đi nhanh như vậy cũng là có chút điểm lo lắng Lý Nhất Tiếu kịp phản ứng tìm hắn để gây sự. . .

Chính mình đi, liền để U Minh Vũ đi tiếp nhận Lý Nhất Tiếu lửa giận tốt, con hàng này nói không chừng sẽ còn rất hưởng thụ kia mà.

Cũng không biết rõ cái này cái gọi là Thừa Ảnh Kiếm, đến cùng có thể hay không đền bù tổn thất của mình a? Bất quá Lữ Thụ tâm lý rõ ràng, cùng giữ lại nhiều tiền như vậy, chẳng đổi một kiện có thể bảo mệnh thần vật có lời, lại nói loại cấp bậc này kiếm hẳn là có kiếm linh a ?.