567, Thừa Ảnh kiếm linh

567, Thừa Ảnh kiếm linh

Thừa Ảnh Kiếm trong lịch sử là có ghi lại, truyền thuyết đúc tại Thương triều, sau bị xuân thu thời đại Khổng Chu sưu tầm. Truyền thuyết từng có người bình thường trong lúc vô tình nắm giữ Thừa Ảnh từ thân cây bên cạnh đi qua, kiếm khí vô hình thôi động phía dưới cây cối lúc ấy cũng không có cái gì dị dạng, khi người kia sau khi đi xa cây cối mới ầm vang sụp đổ.

Đương nhiên, Lữ Thụ cảm thấy rất nhiều chuyện đều là truyền ngôn, cụ thể tình hình thực tế vẫn là được bản thân suy nghĩ.

Hắn nhớ tới U Minh Vũ nhắc nhở nói chuôi kiếm này cần Tích Huyết Nhận Chủ, trước khi đi còn chuyên môn căn dặn hắn nhất định phải ở ngày đêm giao thế thời điểm, một ngày chỉ có hai lần cơ hội, cho nên vừa về tới nhà chuyện làm thứ nhất đúng vậy hảo hảo quan sát một chút chuôi này truyền thuyết bên trong thập đại danh kiếm.

Lữ Thụ ngồi ở nhà trệt trong sân nhỏ, chỉ gặp Thừa Ảnh an tĩnh nằm ở hộp gỗ bên trong, Lữ Thụ một mực chờ đợi đợi ban đêm giáng lâm, hắn ngược lại là không lo lắng bỏ lỡ, không phải mới nói à, Thừa Ảnh lại ở ngày đêm giao thế một khắc này hiển lộ Chân Thân.

Mộ quang giống như mỹ lệ bảo thạch đồng dạng do trời bên cạnh chiếu xạ mà đến, khi thái dương triệt để rơi vào đường chân trời một khắc này, Lữ Thụ trước mặt nguyên bản không có vật gì hộp gỗ bên trong vậy mà hiển hiện xuất một thanh nửa thấu rõ uyển như lưu ly như vậy thon dài kiếm ảnh đến, cái kia dáng thuôn dài trạng để Lữ Thụ nhìn tâm lý ngứa, thật sự là quá đẹp.

Liền ngay cả Thừa Ảnh chuôi kiếm, cũng là liền thành một khối. Chỉ là nhìn lấy bề ngoài Lữ Thụ liền cảm giác mình bị Niếp Đình tịch thu tiền liền đáng giá, quả nhiên vẫn là thiên la địa võng càng đáng tin cậy một số !

Lữ Thụ lấy tay đem hắn ngón trỏ nhẹ nhẹ đặt ở trên lưỡi kiếm, dù hắn bây giờ cơ hồ cùng cấp B tương xứng thân thể trình độ bền bỉ cũng bị đao này lưỡi đao lập tức cắt cái Tiểu Khẩu Tử đi ra.

Ngón trỏ tràn xuất máu tươi ẩn chứa to lớn tinh thần chi lực tiến vào trong suốt Thừa Ảnh bên trong, lại giống như là một giọt máu tiến vào trong nước, leng keng một tiếng, sau đó như sương khói khuếch tán ra.

Ở Lữ Thụ cảm giác bên trong bỗng nhiên cùng Thừa Ảnh tương liên, mộ quang biến mất rất nhanh, Thừa Ảnh cũng một lần nữa trở về vô hình, nhưng Lữ Thụ lại có thể rõ ràng cảm nhận được nó tồn tại.

Trước đó Lữ Thụ còn đang lo lắng cái đồ chơi này thật sự là quá lộ sáng tỏ, vạn nhất bị chính mình không cẩn thận ném ở đâu tìm không thấy làm sao bây giờ ? Lữ Thụ phi thường hoài nghi nó ở xuân thu về sau mai danh ẩn tích liền mẹ nó rất có thể là bị người làm mất đi tìm không thấy a. . .

Bất quá lúc này Lữ Thụ mới phát hiện, nguyên lai nhỏ máu tế luyện nhận chủ về sau, Thừa Ảnh chủ nhân là có thể cảm giác được nó.

Cứ như vậy liền không sợ làm bị thương chính mình a, Lữ Thụ cũng cảm thấy mình có chút buồn cười, quá lo lắng.

Huyết dịch ở Thừa Ảnh bên trong giống như hải lưu tuần hoàn xoay tròn, thẳng đến nó tiêu tán qua Thừa Ảnh mỗi một cái góc, nhưng mà đúng vào lúc này dị biến đột sinh, cái này Thừa Ảnh bên trong đúng là có một người mặc Bạch Bào thân ảnh phiêu đãng mà ra.

Kiếm linh ! Lữ Thụ có chút kinh hỉ, quả nhiên cái này Thừa Ảnh là có kiếm linh thần vật a !

Tận đến giờ phút này Lữ Thụ rốt cục xác định, chuôi kiếm này xác thực giá trị về chính mình tổn thất tiền, lại không biết rõ cái này kiếm linh thì có ích lợi gì chỗ.

Lữ Thụ nhìn chăm chú nhìn về phía kiếm linh bên kia, đối phương xác nhận nam tính, một bộ áo choàng không giống như là Cận Đại người, ngược lại để Lữ Thụ có chút kinh dị là cái này kiếm linh hoàn toàn đúng vậy hình người, đem so với trước Hắc Long Mâu Hắc Long, kim sắc tiểu xà, Lữ Thụ còn là lần đầu tiên ở núi tuyết kiếm linh bên ngoài nhìn thấy hình người khí linh đây.

Hơn nữa đối phương diện mạo tuấn dật, mi tâm bên trong lại còn nở rộ lấy một đóa màu tím Liên Hoa, khí chất đơn giản phiêu dật Xuất Trần.

"Rốt cục lại thấy ánh mặt trời, " cái kia nam tử nhìn lên trước mặt vùng thế giới này nói rằng.

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Ngươi vậy mà có thể nói chuyện ? Ngươi tên là gì ?"

Hình người kiếm linh hắn cũng có, có thể biết nói lời nói đây là phần độc nhất a, đây có phải hay không là từ khía cạnh nói rõ cái này kiếm linh hẳn là phi thường ngưu bức ?! Lữ Thụ đơn giản mừng rỡ !

Cái kia tuấn dật nam tử quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Ngươi có thể gọi ta Hải công tử."

Hải công tử ? Đây là cái gì kỳ quái tên, Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ngươi có năng lực gì sao?"

Ở Lữ Thụ cảm giác bên trong, cái này Hải công tử trên thân không có chút nào năng lượng ba động, nhưng mà Lữ Thụ lại biết rõ cái này Hải công tử tất nhiên cùng Nạp Lan Tước đồng dạng có cái gì che đậy tự thân đợt ra tay đoạn.

Lại nghe cái kia Hải công tử nhíu mày hỏi: "Ngươi chính là Thừa Ảnh thế hệ này chủ nhân ?"

Lữ Thụ tranh thủ thời gian gật đầu: "Đúng đúng đúng, ta là!"

"Ngươi không xứng, " Hải công tử nói xong tựa như cùng một trận khói bụi giống như một lần nữa về tới Thừa Ảnh bên trong. . .

Lữ Thụ: "???"

Ngươi mẹ nó !

Trên thế giới này lại còn có như thế nước tiểu tính kiếm linh đâu?! Lão tử đều đã Tích Huyết Nhận Chủ ngươi liền thái độ này ?

"Ngươi đi ra cho ta !" Lữ Thụ cuồng hống: "Để ngươi đi ra nghe được không ?"

Lữ Thụ âm thanh quá lớn liền ngay cả hàng xóm đều bị kinh động đi ra xem xét, kết quả vừa đi ra Lữ Thụ xoay đầu: "Không có la ngươi, ngươi trở về !"

Hàng xóm: ". . ."

"Đến từ Vương Hiểu tâm tình tiêu cực giá trị, +199. . ."

Lữ Thụ một lần nữa nhìn về phía Thừa Ảnh, hắn cùng Thừa Ảnh liên hệ ngược lại là không có bởi vì Hải công tử ghét bỏ mà chặt đứt, cho nên Lữ Thụ rất rõ ràng hắn là nhận chủ thành công, hiện tại cái này Thừa Ảnh đúng vậy hắn.

Nói cách khác bình thường công năng là không chậm trễ, đúng vậy kiếm linh có chút nước tiểu tính.

Phải nói dạng này cũng không có đại sự gì, nhiều nhất đúng vậy kiếm linh không nghe chỉ huy thôi nha, nhưng Lữ Thụ chịu không được cái này ủy khuất, ngươi vừa vỡ kiếm linh ở cái này ghét bỏ ai đây ?

Trước đó hắn còn cảm thấy lần này Niếp Đình là khó được hảo tâm cho hắn một thanh thượng cổ thần khí, kết quả kết quả là phát hiện lại còn là cái hố, ha ha.

Khó trách Niếp Đình muốn căn dặn U Minh Vũ chuyển cáo Lữ Thụ tế luyện chuôi kiếm này phải có kiên nhẫn, thế nào, dùng kiên nhẫn đi cảm giác hóa cái kia Hải công tử a?

Cảm giác hóa cái rắm !

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên thử lần nữa nhỏ lên đi một giọt máu, kết quả Hải công tử quả nhiên lại bị máu tươi gọi đi ra, chỉ thấy đối phương lúc này lông mày ánh mắt lạnh lùng: "Về sau không có việc gì không cần gọi ta đi ra."

Nói xong, Lữ Thụ còn chưa kịp rống cái này Hải công tử đâu, đối phương liền đã lại trở về.

Ha ha !

Lữ Thụ lại nhỏ một giọt máu tươi, Hải công tử lại đi ra, lần này đối phương đã kiềm chế ở nổi giận biên giới, Lữ Thụ không vui: "Với ai hai đâu, ta hiện tại là Thừa Ảnh chủ nhân biết rõ không, làm kiếm linh ngươi có chút tính tự giác không có?"

Hải công tử sắc mặt âm trầm nói ra: "Ta không muốn ra tay với ngươi, nhưng ngươi cũng không cần bức ta, hai ta vẫn là bình an vô sự tốt nhất, thực lực ngươi quá thấp căn bản không xứng làm Thừa Ảnh chủ nhân."

Nói xong Hải công tử liền chuẩn bị tiến vào Thừa Ảnh bên trong đi, kết quả không đến nửa giây sớm liền chuẩn bị xong Lữ Thụ trực tiếp đã lại gạt ra một giọt máu tươi, Hải công tử nửa thân thể còn không tiến vào đâu, liền lại xuất đến rồi!

Hải công tử: "???"

Lữ Thụ cười lạnh bắt đầu: "Ta còn trị không được ngươi rồi?"

Nói cái gì không muốn động thủ, chỉ sợ là ngươi làm kiếm linh không có cách nào đối với chủ nhân động thủ đi ?!

Hải công tử lúc này cũng biết mình nội tình khả năng bị nhìn xuyên, uy hiếp cũng không có ích lợi gì a, trước mặt tên nhân loại này để hắn phi thường khó chịu, nhưng xác thực như là Lữ Thụ suy nghĩ, hắn không có cách nào đối với Thừa Ảnh chủ nhân động thủ ! Đây là hắn thân là kiếm linh hạn chế vị trí !.