569, thuyết khách Lý Nhất Tiếu

569, thuyết khách Lý Nhất Tiếu

Kỳ thực Lữ Thụ cũng cảm giác có điểm gì là lạ, liền Hải công tử như thế hắn luôn cảm giác đối phương giống như ở nhẫn nại lấy cái gì, Lữ Thụ còn đang suy nghĩ, con hàng này có phải hay không kỳ thực còn nhẫn nhịn đại chiêu kỳ thực có thể đánh chủ ký sinh ? Bất quá nhìn lấy không giống a, muốn đánh hai người không phải đã sớm đánh nhau à. . .

Hiện tại Lữ Thụ, đau lòng không phải mình nhỏ đi ra máu, mà là cái này cả phòng gọt xong khoai tây cùng cắt gọn đồ ăn. . . Cái này mẹ nó cũng ăn không hết a.

Lữ Thụ quay đầu nhìn về phía Lý Nhất Tiếu: "Ngươi thế nào tới ?"

Lý Nhất Tiếu nhìn lấy Lữ Thụ cái này tiều tụy bộ dáng xoắn xuýt nói: "Đây không phải sắp hết năm à, ta nghĩ đến ngươi ở nhà một mình, cho nên mời ngươi đi ta nơi đó ăn cơm."

"Nhà ngươi ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi còn biết làm cơm ?"

"Ngươi đi liền biết rồi, " Lý Nhất Tiếu lôi kéo Lữ Thụ liền đi, Lữ Thụ có chút hiếu kỳ con hàng này thế nhưng là vô sự bất đăng tam bảo điện tuyển thủ, hôm nay làm sao thật hào phóng một lần muốn mời mình ăn cơm ? Hơn nữa còn là đi trong nhà hắn ?

Lý Nhất Tiếu nhà ở Bắc Mang Sơn bên trên Lạc Thành tu hành học viện  bên kia đóng có chuyên môn túc xá, một mặt là cho Lạc Thành thiên la địa võng thành viên cung cấp, một phương diện khác thì là cho tương lai Lạc Thành tu hành học viện lão sư cung cấp.

Mà Lý Nhất Tiếu thân là Thiên La, đương nhiên là túc xá vừa xây xong liền phân phối cho hắn một bộ ba phòng ngủ một phòng khách, quyền tài sản ở thiên la địa võng trong tay, cung cấp Lý Nhất Tiếu ở lại thôi.

Lữ Thụ tiến túc xá lâu thời điểm còn chứng kiến Tây Phệ, rất nhiều khuôn mặt quen thuộc đánh giá Lữ Thụ, bên này tu kiến đều là chỉ có mười tầng Tiểu Cao tầng, Lý Nhất Tiếu nhà ở lầu mười tầng.

Vừa tới cửa nhà thời điểm Lý Nhất Tiếu đang chuẩn bị móc chìa khoá đâu, cửa liền từ bên trong mở ra, Lữ Thụ nhìn thấy người mở cửa trực tiếp mộng bức, hắn nhìn xem Lý Nhất Tiếu, nhìn nhìn lại bên trong Nạp Lan Tước: "Hai ngươi ở chung ?!"

Việc này đơn giản không thể tưởng tượng a, lúc trước cùng Nạp Lan Tước cùng một chỗ liên thủ hố còn lại năm gia tộc thời điểm Lữ Thụ xác thực cảm thấy Nạp Lan Tước đối với Lý Nhất Tiếu dùng tình rất sâu, hai người về sau nói không chừng thật đúng là có thể cùng một chỗ, kết quả cái này vô thanh vô tức ở chung lên ?

Chỉ gặp Nạp Lan Tước buộc lên vây mép cầm trong tay cái nồi: "Lữ Thụ tới a, tranh thủ thời gian vào đi, cơm đều làm xong chờ ta thịnh đi ra liền có thể ăn."

Lữ Thụ kém chút đánh cái run rẩy, ngài như thế Hiền Thê Lương Mẫu dáng vẻ thích hợp sao ? Mấy người Nạp Lan Tước một lần nữa trở lại nhà bếp, Lý Nhất Tiếu nháy mắt ra hiệu nói: "Thế nào, bảo đảm không sai đi."

Lữ Thụ khiếp sợ không tên: "Ngươi còn có loại bản lãnh này ?!"

Hắn đi thăm Lý Nhất Tiếu nhà mới, nhìn ra được phòng này là có người bố trí tỉ mỉ qua, một số tiểu vật kiện vật phẩm trang sức bày đặt tuyệt đối không phải Lý Nhất Tiếu cái này loại người thô kệch có thể nghĩ ra được.

Lữ Thụ quay đầu nhìn thoáng qua trong phòng bếp hiền lành bộ dáng Nạp Lan Tước. . . Đây hết thảy đều là thật sao? Đã nói xong bát tự tương khắc đâu? Hắn lại đối Huyền Học sinh ra hoài nghi. . .

"Tới dùng cơm đi, " Nạp Lan Tước ấm dịu dàng uyển ở nhà bếp hô nói, nói nàng hai tay bưng hai cái mâm thức ăn liền đi ra, một cái thịt kho tàu sư tử đầu, một cái Xương sường nướng, nhìn bề ngoài tựa hồ cũng không tệ lắm a.

Lữ Thụ chợt thấy tủ TV bên cạnh để đó một cái Địa Cầu dụng cụ, cũng không phải nói hắn chưa thấy qua Trái Đất dụng cụ, mà là hắn cảm thấy cái này Địa Cầu dụng cụ có điểm gì là lạ, mặt ngoài có một cái nhỏ góc nổi lên không biết rõ là cái gì, Lữ Thụ nhàn rỗi không chuyện gì đưa tay gõ gõ, kết quả ca một tiếng cái này Địa Cầu dụng cụ vậy mà từ giữa đó đã nứt ra.

Rầm rầm tiếng vang, vậy mà từ vỡ thành hai mảnh Trái Đất dụng cụ bên trong rơi đi ra một xấp nhân dân tệ. . .

Lữ Thụ: "???"

Đào Bảo Tàng đâu a đây là ? Không đợi hắn kịp phản ứng liền thấy hậu trường thu nhập trong ghi chép: "Đến từ Lý Nhất Tiếu tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Bịch hai tiếng, mâm thức ăn bị Nạp Lan Tước ngừng lại trên bàn, vừa rồi dịu dàng Nạp Lan Tước đã không thấy, tương phản, hiện tại Nạp Lan Tước mặt âm trầm: "Lý Nhất Tiếu, ngươi không phải nói đã không có tiền riêng rồi sao ?"

Lý Nhất Tiếu khóc không ra nước mắt: "A? Đây không phải ta bỏ vào đó a, khả năng mua về chính là như vậy đi. . ."

Nói xong Lý Nhất Tiếu tự giác đem trên đất tiền đều nhặt lên đến, sửa sang lại chỉnh chỉnh tề tề nhét vào Nạp Lan Tước trong túi quần.

"Đến từ Lý Nhất Tiếu tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ cảm thán cái này mẹ nó thật là cái ngoài ý muốn a, ai sẽ nghĩ tới ngươi có thể đem tiền riêng giấu ở địa cầu dụng cụ bên trong ? Nhưng mấu chốt là ngươi cũng quá thảm rồi đi, hai ngươi đến cùng là ai bảo đảm ai?

Hắn cảm giác Lý Nhất Tiếu vị kia chuẩn mẹ vợ ở hắn trong lòng địa vị, đã một lần nữa lại cao to bắt đầu.

Ngay trước Nạp Lan Tước mặt Lý Nhất Tiếu cũng không dễ oán trách Lữ Thụ, cả bàn bốn cái đồ ăn Lữ Thụ ăn say sưa ngon lành, đừng nói, Nạp Lan Tước tài nấu ăn cũng không tệ lắm.

Bất quá Lữ Thụ biết rõ Lý Nhất Tiếu mời hắn tới dùng cơm khẳng định không có đơn giản như vậy, nhất định là có chính sự.

Cơm ăn đến một nửa Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên nói ra: "Lữ Thụ, ngươi gần nhất không phải không sự tình à, đi với ta xin quốc ngoại nhiệm vụ kiểu gì ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Quốc ngoại ? Quốc ngoại rất nguy hiểm a, ta còn được học đây."

"Ngươi bây giờ không phải là không có cách nào đến trường sao?" Lý Nhất Tiếu nói ra: "Đề thi chung đều đi qua a !"

"Ta có thể thi bình thường trọng điểm đại học a, ta học tập lại không kém, " Lữ Thụ kẹp một khối xương sườn cách trong miệng, cái này xương sườn dùng đều là nhỏ bên trong, trung gian một cây xương đầu loại bỏ sau khi đi ra còn lại phía dưới liền tất cả đều là thịt.

Nạp Lan Tước ở bên cạnh nói ra: "Lão nghĩ đến xuất ngoại, xuất ngoại có gì tốt ? Ngươi đừng cảm thấy ngươi ra ngoài cũng không có nguy hiểm gì, thật đụng tới Thánh Đồ cùng tín ngưỡng lý luận bộ cái vị kia, nhìn ngươi làm sao bây giờ ?!"

Kết quả Lữ Thụ liền phát hiện Lý Nhất Tiếu con mắt trực chuyển, giống như có điểm lấy bộ dáng gấp gáp.

Lữ Thụ trầm tư một hồi, cái này Lý Nhất Tiếu không phải là Niếp Đình phái tới thuyết khách a? Lần trước Niếp Đình muốn cho hắn đi ra thời điểm không liền để Lý Nhất Tiếu tìm đến chính mình sao?

Thế nào, mình bây giờ không muốn ra ngoài phụ trách thiên la địa võng hải ngoại sự vụ, Niếp Đình lại bắt đầu từ Lý Nhất Tiếu trên thân nghĩ cách rồi? Không phải vậy Lý Nhất Tiếu vì cái gì không phải mang chính mình ra ngoài không thể ?!

Thẳng đến cơm ăn cho tới khi nào xong thôi Lý Nhất Tiếu lại thăm dò Lữ Thụ nhiều lần, kết quả Lữ Thụ đều không đáp ứng, Lý Nhất Tiếu lúc này mới phát hiện Lữ Thụ phi thường không muốn ra ngoài a?

Kỳ thực Lữ Thụ không phải là không muốn ra ngoài, hắn đúng vậy không muốn bị Niếp Đình bức ra ngoài, bằng cái gì a? Hiện tại hai người chính đòn khiêng đây, Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên tới nên nói khách khẳng định là không được.

Lữ Thụ đi về sau Nạp Lan Tước liếc xéo lấy Lý Nhất Tiếu: "Ngươi thế nào nghĩ như vậy để Lữ Thụ cùng ngươi cùng đi ra ?"

Lý Nhất Tiếu chết sống không chịu nói, kết quả Nạp Lan Tước trọn vẹn thẩm nửa giờ Lý Nhất Tiếu mới nói thật: "Niếp Đình nói, ta có thể mang Lữ Thụ ra ngoài, hắn liền cho tài khoản của ta làm tan. . ."

"Cái này Niếp Đình cũng thật là. . ." Nạp Lan Tước là không muốn nhất Lý Nhất Tiếu đi ra người, hai người cùng một chỗ sinh hoạt không tốt sao ? Nàng nghĩ nửa ngày, chợt nhớ tới mình tỷ muội nói, phải dùng hài tử trói lại nam nhân thần mã. . .

Nạp Lan Tước hắng giọng một cái: "Lý Nhất Tiếu, hai ta muốn đứa bé a?"

Lý Nhất Tiếu sửng sốt một chút: "Muốn đứa bé ? Con nhà ai có thể cho ngươi a?"

". . ." Nạp Lan Tước bị chẹn họng một chút: "Ta nói là chính là chúng ta cùng một chỗ muốn đứa bé !"

"Cùng một chỗ muốn, người ta cũng không thể cho ngươi a, " Lý Nhất Tiếu cảm thấy loại thuyết pháp này phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Nạp Lan Tước mặt đen lên vung tay xem tivi đi: "Từ bỏ, dạng này muốn đi ra hài tử cũng là thiểu năng trí tuệ !".