570, thiếu niên tôn giả

570, thiếu niên tôn giả

Lý Nhất Tiếu lưu lạc giang hồ hơn mười năm, nhìn rất nhiều, nghe rất nhiều, từ năm đó ngây thơ thiếu niên cho tới hôm nay để toàn thế giới cũng nhức đầu Thiên La, không biết rõ đã trải qua bao nhiêu giang hồ hồng trần, trong này có yêu hận, cũng có thành khẩn cùng lừa gạt.

Hắn cảm thấy mình hiện tại muốn hài tử tựa hồ vẫn là quá sớm, bởi vì Lý Nhất Tiếu từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình còn không có làm tốt một cái làm cha chuẩn bị, cho nên cuối cùng lựa chọn dùng nói chêm chọc cười phương thức tránh đi Nạp Lan Tước lời nói đề.

Những cái kia năm đi theo người khác bán qua thuốc giả, vì ăn cơm no còn chính mình làm bộ bị hống tiến vào bán hàng đa cấp tổ chức, kết quả bởi vì lượng cơm ăn quá lớn còn bị đuổi ra ngoài.

Lâu như vậy đi qua, Lý Nhất Tiếu cảm thấy mình đến có đầy đủ chuẩn bị mới có thể đi nghênh đón mới sinh mệnh.

Có lẽ có một ngày chính mình mang theo hài tử đi cho sư phụ viếng mồ mả bái tế thời điểm, còn có thể kiêu ngạo đối với sư phụ nói, chính mình. . . Đợi lát nữa, sư phụ mộ phần ở đâu kia mà ?!

Ngay tại Lý Nhất Tiếu cẩn thận hồi ức thời điểm Lữ Thụ đã về đến nhà bắt đầu hát ngôi sao nhỏ, hắn cùng Hải công tử hiện tại thuộc về Hưu Chiến Kỳ ở giữa, song phương riêng phần mình nghỉ ngơi lấy sức sau đó lại đại chiến ba trăm hiệp.

Lữ Thụ cũng không tin hắn còn trị không được một cái Niếp Đình phái tới buồn nôn kiếm của hắn linh ?!

Rạng sáng lúc Lữ Thụ đi vào trong sân luyện kiếm, lần này hắn dùng không phải kiếm gỗ, mà là trực tiếp dùng Thừa Ảnh.

Dù sao về sau Thừa Ảnh chính là hắn nhất tiện tay vũ khí, vẫn là ngày bình thường luyện tập lúc liền quen thuộc nó tương đối tốt.

Ngay tại Lữ Thụ một chiêu một thức đem tự luyện mồ hôi đầm đìa lúc, đột nhiên Hải công tử vậy mà chính mình đi ra, đối phương tay áo phiêu dật nhìn lấy Lữ Thụ lạnh giọng nói ra: "Không nghĩ tới ngươi ở cảnh giới này lại còn nguyện ý luyện tập cái này rất đơn giản cơ sở kiếm thuật, khó được. Bất quá ngươi kiếm thuật này quá xấu, nếu như ngươi thành tâm thành ý cầu ta, ta có thể sẽ dạy ngươi một ít gì đó."

Đang khi nói chuyện Hải công tử kiêu căng biểu lộ hiển lộ không thể nghi ngờ, đó là chân chính ngạo khí.

Lữ Thụ liếc mắt, đưa tay đúng vậy một cái từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy ra khoai tây bắt đầu gọt da. Thứ đồ gì liền đi ra chỉ điểm giang sơn tới ? Vẫn phải thành tâm thành ý cầu ngươi ?

"Nếu như ngươi thành tâm thành ý cầu ta, ta có thể không cầm Thừa Ảnh làm chuyện loại này, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

"Đến từ Hải công tử tâm tình tiêu cực giá trị, +399 !"

Không đợi Lữ Thụ gọt xong một cái khoai tây đâu, Hải công tử liền đã lại về tới Thừa Ảnh bên trong.

Nhưng là việc này còn chưa xong, Lữ Thụ cảm thấy Hải công tử bỗng nhiên đi ra đỗi chính mình một câu đơn giản đúng vậy lại cháy lên chiến hỏa ý tứ, quả quyết lại bắt đầu nhỏ máu, gọt khoai tây quá trình. . .

Lữ Thụ sắc mặt càng phát tái nhợt, cùng lúc đó càng nghĩ càng giận, người ta kiếm linh khí linh đều từng cái ngoan ngoãn, làm sao lại chính mình luôn náo yêu thiêu thân ?

Không được, còn lại liền không nói, Thừa Ảnh cái này nồi hắn không thể lưng, cái này nồi nhất định phải là Niếp Đình !

. . .

Lữ Thụ ở trường học sinh hoạt bỗng nhiên triệt để bình tĩnh lại, lập tức liền muốn thi cuối kỳ, đến cấp ba liền ngay cả dĩ vãng không thế nào học tập học sinh kém cũng ý đồ bắn vọt một chút nhìn xem chính mình có cái gì hi vọng.

Mà Lữ Thụ, tựa như là độc lập ở các bạn học bên ngoài một cái tồn tại, hắn không có tính toán với ai nói chuyện với nhau, cũng không có ai nguyện ý cùng hắn nói chuyện với nhau.

Vẻn vẹn chính mình an tĩnh lặp lại cắt tỉa đã từng học qua tri thức, Lữ Thụ loại người này cho tới bây giờ đều sẽ không buông tha cho bất cứ cơ hội nào, không có Lạc Thần tu hành học viện hắn liền đi thi bình thường đại học, cùng Cao Đảo Bình Tân thời điểm chiến đấu thân thể không thể động đến hắn liền đi ma luyện núi tuyết, dù là rơi vào vực sâu hắn cũng sẽ dùng ngón tay khấu chụp nhập vách đá cứng rắn từng chút từng chút bò lên.

Kỳ thực Lữ Thụ rất lạc quan, từ không sẽ bởi vì chuyện gì thật tuyệt vọng.

Ngẫu nhiên các bạn học sẽ còn tập hợp một chỗ thảo luận một chút liên quan tới Lạc Thành hắc thị cùng những tán tu kia sự tình, có cái học sinh kém cười nói: "Ngày hôm qua ta mới biết rõ, cha ta trước kia một người bạn lại là cái tán tu, ăn cơm chung thời điểm cái kia tán tu thúc thúc nói kỳ thực tư chất căn bản không có trọng yếu như vậy, rất nhiều tán tu ở thiên la địa võng trong mắt không có tư chất, nhưng đồng dạng có thể tu hành, chỉ bất quá tu hành tương đối chậm mà thôi, nhưng là chậm cũng không đại biểu sẽ không thành công, còn có thể chính mình đi tìm một số tư nguyên để đền bù."

Lữ Thụ ở cách đó không xa nghe được câu này ngược lại là có chút tán đồng, trên thực tế ngay từ đầu duy tư chất luận thời đại đã qua, thiên la địa võng nội bộ rất nhiều người đều biết rõ tư chất không chỉ sáu cấp bậc, đây chẳng qua là mọi người thiết lập đi ra mà thôi.

Tư chất càng kém cũng không phải là không thể tu hành, mà là nói bọn hắn tu hành quá chậm, thiên la địa võng coi thường mà thôi.

Chỉ là hắn người tán tu này thúc thúc liền có chút thổi ngưu bức, nếu là tu hành tư nguyên tốt như vậy làm, đâu còn có tán tu nguyện ý không xa vạn dặm đi lưng quốc ngoại linh thạch tiến đến đầu cơ trục lợi ? Những người kia không ngại cực khổ là vì cái gì, còn không phải là vì kiếm điểm gia sản, cho mình đổi điểm tu hành tư nguyên sao?

Cái kia học sinh kém cười nói: "Nguyên bản cha ta muốn cho ta thi không đậu đại học liền đi tòng quân, dù sao ta thành tích này là khẳng định không có hi vọng gì, bất quá bây giờ cha ta thay đổi chủ ý, để cho ta đi cùng lấy cái này thúc thúc tu hành !"

Bên cạnh một vòng đồng học hâm mộ bắt đầu: "Thật có thể tu hành sao? Ngươi cùng ngươi cái kia thúc thúc nói cũng dạy dạy cho chúng ta thôi ?"

Lữ Thụ đã hiểu, hắn cái này thúc thúc sợ là trong tay có cái gì không quá ra sức tu hành pháp môn, ngược lại là so với cái kia thuần túy giác tỉnh mạnh hơn một chút.

Chỉ là cái đồ chơi này nói là nói liền có thể dạy sao ? Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, thiên la địa võng chậm rãi buông lỏng đối với tán tu quản chế có thể hay không cũng hi vọng dân gian tu hành phồn vinh một số, dù sao vạn nhất có một ngày thật đánh nhau, còn có chút hậu bị dịch có thể dùng thần mã, cái này Lữ Thụ liền không tốt vọng thêm phỏng đoán, đại thế đã định tình huống dưới đơn giản đúng vậy thiên la địa võng muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

Cái kia học sinh kém có chút khó khăn, nhưng là trên mặt mũi lại kéo không xuống: "Ha ha, ta sẽ cùng thúc thúc nói một chút, nếu là hắn nguyện ý dạy các ngươi ta liền mang các ngươi đi gặp hắn."

"Thúc thúc của ngươi lợi hại sao?" Có người hiếu kỳ nói.

"Ngươi đây không biết rõ đi, " cái kia học sinh kém đắc ý nói: "Thúc thúc ta bây giờ đang 301 quốc lộ bên kia hắc thị bên trong nổi danh, đi theo Phật gia cùng tôn giả lăn lộn !"

Một đám học sinh sửng sốt một chút, trước một đoạn quỹ ngân sách Thượng Quan tại cái này hắc thị thảo luận xôn xao, cho nên rất nhiều người đều biết rõ kỳ thực Phật gia chính là bọn hắn Thiên La Lý Nhất Tiếu, cái này muốn thật là theo chân Thiên La lẫn vào vậy thì ngưu bức a, nhưng tôn giả là ai ?

"Thúc thúc của ngươi gặp qua tôn giả sao? Ta nhìn quỹ ngân sách diễn đàn bên trên có tán tu nói tôn giả kiếm đạo vô song lại là cái thanh niên, thật hay giả ?" Có người hỏi.

Cái kia học sinh kém ra vẻ thần bí: "Cái này ngươi không biết đâu, thúc thúc ta là thấy tận mắt tôn giả, theo hắn nói tôn giả lần thứ nhất lộ diện dùng chỉ là mặt nạ da người mà thôi, hắn chân thực bộ dáng muốn càng thêm tuổi trẻ  ấn thúc thúc ta nói, đối phương cùng chúng ta tựa như là một cái niên kỷ."

"Ngọa tào, không thể nào ? Cùng chúng ta một cái niên kỷ liền có thể có Lý hiệu trưởng thực lực như vậy rồi?" Tin tức này thế nhưng là thật kình bạo..