571, huyết mạch chi lực

571, huyết mạch chi lực

Trên thực tế Lữ Thụ về sau ở cùng gia tộc đối kháng khi bên trong đã ở trên thực tế chưởng khống hắc thị, mà Lý Nhất Tiếu cũng bất quá là trước sân khấu bề ngoài.

Cho nên sau tới quản lý quá trình bên trong hắn nói chuyện phong cách, rất dễ dàng liền bị đám tán tu nhận ra được. . .

Mà đám tán tu tuy nhiên lão bị đâm tâm, nhưng lại đánh trong đáy lòng kính sợ vị này tôn giả, dù sao có thể tại đối mặt sáu đại gia tộc thời điểm để những cái kia bọn hắn bình thường không dám đối mặt gia tộc đều chiết kích trầm sa nhân vật thật đúng là không nhiều, hơn nữa lại còn trẻ như vậy.

Học sinh kém cười nói: "Thúc thúc ta nói để cho ta tu hành một chút, có cấp độ F thực lực về sau liền theo hắn ra ngoại quốc chạy hàng, hắn nói có thể tu hành ai còn đến trường a?"

Loại thời điểm này chính là thành tích tốt, hỏng học sinh đường ranh giới, thành tích tốt mở miệng đúng vậy 211, 985, mà thành tích kém hoặc là đi tòng quân, hoặc là tùy tiện trước ba quyển, trường đại học.

Nhưng liền ở tiết điểm này, tựa hồ đi theo tán tu đi làm tán tu, lại trở thành một đầu mới lối ra.

Lữ Thụ cảm thấy đầu này đường có thể sẽ không quá tạm biệt, nhưng trước mặt các bạn học đối với cái này tu hành giới nhận biết quá ít, cho nên cảm thấy đầu này đường mới càng thêm danh vọng một số. Hơn nữa hắn cũng không phải rất tán đồng đám tán tu quan điểm, có thể tu hành ai còn đến trường ? Tri thức tầm quan trọng dù là ở tu hành thời đại cũng sẽ bị những cái kia cao đoan người tu hành nhóm thể hiện phát huy vô cùng tinh tế đi.

"Hôm nay tan học ta cái kia thúc thúc liền chuẩn bị đến mang ta đi 301 quốc lộ hắc thị tăng một chút kiến thức, nghe nói hiện tại rất nhiều người bình thường cũng ưa thích hướng bên kia chạy, nói là xào tu hành tư nguyên cũng có thể rất kiếm tiền, " cái kia học sinh kém cười nói.

Đối phương há miệng ngậm miệng đúng vậy vậy mình cái kia thúc thúc, tựa như là ngày bình thường mọi người uống nhiều quá về sau bắt đầu thổi so: Ta có một người bạn như thế nào như thế nào, cha ta có người bằng hữu như thế nào như thế nào.

Dù sao hiện tại cùng tu hành cùng giác tỉnh dính dáng từ ngữ, đều thành trào lưu. Tốt nhiều đã từng thối lui Đạo Nguyên ban học sinh bắt đầu hối hận cha mẹ giúp bọn hắn làm quyết định, đều nói nguy hiểm nguy hiểm, nhưng bây giờ cũng không gặp Đạo Nguyên ban bạn học trước kia có nguy hiểm gì a?

Hơn nữa hiện tại tu hành giống như mới là chủ lưu, đang dần dần thay thế thời đại trước trật tự, thời đại đem biến, đi qua tư tưởng cùng mới sự vật đụng vào nhau, cuối cùng nhất định sẽ xuất hiện một cái tiệm thời đại mới.

Lữ Thụ rất bình tĩnh, hắn biết rõ cái gọi là "Chính mình có người bằng hữu rất ngưu bức" "Chính mình ba ba có người bằng hữu rất ngưu bức" những lời này đều chỉ có thể là thổi ngưu bức mà thôi, cũng không bằng chính mình ngưu bức tới vững chắc.

Sau khi tan học Lữ Thụ ở đám người bên trong đi ra phía ngoài, sinh hoạt lại về tới mỗi ngày hai điểm tạo thành một đường thẳng thời gian, đến trường, về nhà.

Chỉ là hiện tại Lữ Thụ không cần lại đi bán trứng gà luộc, mỗi ngày sau khi về nhà cũng có càng nhiều chuyện trọng yếu có thể làm, tu hành, luyện kiếm, cùng Hải công tử lẫn nhau thương tổn.

Ngay tại lúc hắn đi tới cửa thời điểm, Lữ Thụ nhìn thấy cái kia học sinh kém bỗng nhiên bước nhanh hướng một cái trung niên nhân đi đến: "Thúc thúc ngươi thế nào tới, không phải nói ở nhà chờ ta à."

Cái kia trung niên nhân cười nói: "Đây không phải tiết tiết kiệm thời gian à, đi, dẫn ngươi đi hắc thị tăng một chút kiến thức. Giới thiệu cho ngươi mấy cái thúc thúc nhận thức một chút, nói không chừng về sau sẽ thường thường đánh quan hệ."

Bên cạnh các bạn học đều một trận hâm mộ, nhất là thành tích độ chênh lệch những bạn học kia mắt nhìn thấy lúc đầu cùng chính mình cùng một chỗ lớp hạng chót tuyển thủ hiện tại lại mới xuất đường, giống như là bên người ẩn núp một cái con ông cháu cha căn bản không cần quan tâm thành tích đồng dạng cảm giác.

Trước kia lão có người nói đùa, con ông cháu cha ở nhiều năm sau họp lớp bên trên cảm thán: "Còn là các ngươi học giỏi hạnh phúc a, không giống ta thành tích quá kém thi không đậu đại học, đành phải tốt nghiệp trung học sau liền kế thừa trong nhà công ty, lão ba biết rõ ta rất khó chịu, cho nên đưa ta một cỗ Ferrari. . ."

Thế nhưng là dị biến chợt sinh, cái kia trung niên nhân ở đám người bên trong trong lúc vô tình nhìn thấy Lữ Thụ thân ảnh liền ngây ngẩn cả người: "Tôn giả !"

Nguyên bản còn nói muốn dẫn người đi hắc thị tăng một chút kiến thức hăng hái trung niên nhân bỗng nhiên cười hướng Lữ Thụ một đường nhỏ chạy tới: "Tôn giả ngươi ở cái này đến trường đâu a?"

Lữ Thụ quay đầu nhìn hắn một cái: "Nên để làm chi đi."

Hắn nhớ kỹ con hàng này, lúc trước về mua linh thạch thời điểm đối phương còn ra phần lực kia mà bị Lý Nhất Tiếu biểu dương, khó trách sẽ nói là theo chân Phật gia cùng tôn giả lẫn vào, nguyên tới vẫn là cái công thần.

"Được rồi, " trung niên nhân không nói hai lời liền đi, tôn giả rõ ràng không muốn để ý đến hắn a, vậy thì nhanh lên chính mình có nhãn lực sức lực đi đi.

Thế nhưng là hắn mang theo cái kia một mặt mộng ép học sinh kém đi, từ đầu đến cuối ở bên xem những bạn học khác tâm tình lại không cách nào bình tĩnh, cho nên bọn hắn vừa rồi thảo luận nửa ngày tôn giả, đúng vậy Lữ Thụ ?

Cho tới nay tất cả mọi người coi là Lữ Thụ vô duyên Lạc Thần tu hành học viện tất nhiên sẽ cùng cao thủ chân chính tách rời, dù sao hiện tại mọi người nói nhiều nhất, đúng vậy Lạc Thần tu hành trong học viện tương lai nhất định tinh anh bối xuất, kém một chút mới có thể bị phân phối đến trị an tự liệt lên mặt.

Kết quả chuyện gì xảy ra a, Lữ Thụ lại nhưng đã là tán tu tâm bên trong có thể cùng Lý hiệu trưởng bình khởi bình tọa người ? Nên biết rõ Lý Nhất Tiếu thế nhưng là Thiên La a, cái thế giới này có phải hay không xảy ra chút vấn đề gì !

Trước kia mọi người vẫn luôn coi là Lữ Thụ chỉ là cái giác tỉnh giả mà thôi, nếu như không có cách nào tiếp tục thức tỉnh vậy cũng chỉ có thể ngừng bước cấp C, hơn nữa coi như tiếp tục tấn thăng, quỹ ngân sách diễn đàn bên trên không phải cũng có người nói thuần túy lực lượng hệ giác tỉnh giả ở cấp C về sau vô pháp địch nổi hệ khác rồi sao.

Làm sao khiến cho Lữ Thụ vậy mà lại trở thành cái gì kiếm đạo cao thủ ?

Gần nhất đối với Lữ Thụ từng có bất mãn người nhìn thấy Lữ Thụ bỗng nhiên bắt đầu học tập cho giỏi, một bộ liều mạng chuận bị tiếp cận bình thường đại học bộ dáng, bọn hắn tuy nhiên ngoài miệng không nói nhưng là trong lòng vẫn là sẽ có chút mừng thầm.

Thế giới này chính là như vậy, nhân tâm chi phức tạp viễn siêu quỷ thần chi đáng sợ, có đôi khi mọi người chính mình không tự giác bên trong liền sẽ có trông mong người không tốt suy nghĩ.

Nhưng mà những này suy nghĩ liền tại cái kia tán tu một tiếng tôn giả bên trong toàn bộ phá diệt, để bọn hắn một lần nữa trở về hiện thực bên trong, nhận thức lại hiện tại Lữ Thụ.

Lữ Thụ bình tĩnh hướng cơ quan hành chính đường phương hướng đi đến, song phương thế giới đã bị linh khí khôi phục cắt đứt, đã không ở cùng một cái thế giới cũng sẽ không cần quá để ý ý nghĩ của bọn hắn.

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên lại nhớ tới mình còn có một cái pháp khí không có hiểu rõ đến cùng là cái gì công dụng đâu, hắn tắm rửa một cái trở lại trong phòng lấy xuất Sơn Hà Ấn bên trong bảo châu màu đen quan sát tỉ mỉ bắt đầu, hạt châu kia bên trong màu đen xoay tròn nồng vụ cùng hắn vừa mới đạt được lúc cũng không có cái gì khác nhau.

Chính mình tựa như là có thể tùy ý tiến xuất cái khỏa hạt châu này a, lại nói cũng không biết rõ hạt châu kia bên trong đến cùng là ai, có phải hay không là cùng Hải công tử đồng dạng thượng cổ nhân vật ?

Kỳ thực bây giờ suy nghĩ một chút lúc ấy thanh âm kia hùng vĩ mà rộng lớn bao la lại không có cái gì ác ý, hơn nữa Lữ Thụ trong khoảng thời gian này tuy nhiên cố nén không đi thăm dò cái viên kia bảo châu màu đen, nhưng đối phương nói lời nhưng thủy chung ở hắn não bên trong không ngừng xoay quanh.

Vì cái gì đối phương sẽ nói mình là quen thuộc huyết mạch ? Cái kia của mình huyết mạch đến cùng là cái gì ?

Huyết mạch mà nói là tồn tại, điểm này đã bị Bắc Âu Thần tộc chỗ chứng thực, mặc kệ là Coral Vĩnh Hằng chi thương vẫn là nàng giác tỉnh huyết mạch bên trong ẩn chứa lực lượng sấm sét, đều cùng Odin không khác..