572, lại tầm bảo châu

572, lại tầm bảo châu

Lữ Thụ ngắm nghía trong tay bảo châu màu đen, do dự mãi rốt cục quyết định lại tìm tòi nghiên cứu lại.

Hắn cho tới bây giờ đều thẳng cảm thấy mình là cái bình thường cô nhi thôi, có thể là cha mẹ nuôi không nổi hắn hoặc là hắn trời sinh suy yếu có bệnh cho nên bị vứt bỏ ở viện mồ côi cổng.

Nhưng là từ khi linh khí khôi phục đến nay Lữ Thụ tâm bên trong vẫn luôn có cái nghi vấn, chính mình tu hành hết thảy khởi nguyên kỳ thực đều đến từ ban đầu lưu tại tã lót bên trong cái viên kia màu đen mặt dây chuyền.

Mặc kệ là trái tim bên trong hỏa diễm, tay trong lòng cây cối dấu ấn, vẫn là tinh đồ cùng thi cẩu, Phục Thỉ, thậm chí chính mình dùng cho thu thập tâm tình tiêu cực đáng giá hệ thống, kỳ thực cũng đều là ở một đêm kia bên trên đồng thời xảy ra.

Hắn không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng có một chút là khẳng định, thân thế của hắn khả năng cũng không có hắn cái này 17 năm qua trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Cái này bảo châu màu đen mang cho hắn không chỉ là tăng thực lực lên hi vọng, thậm chí còn có hắn ngược dòng tìm hiểu chính mình đi qua một cái khả năng.

Có lẽ biết mình huyết mạch khởi nguyên liền có thể biết mình lai lịch ? Lữ Thụ không xác định, nhưng chính là cái này không biết đáp án để hắn rốt cục không nhịn được muốn nặng mới mở ra hắc ám bảo châu đi hỏi cho rõ.

Thần trí của hắn đi mở ra hắc ám bảo châu, sau một khắc hắn đã xuất hiện ở nồng đậm đen trong phòng.

Những cái kia sương mù nhẹ như không có vật gì còn quấn Lữ Thụ xoay tròn lấy, Lữ Thụ đưa mắt nhìn bốn phía chính là phát hiện nơi này cũng không phải là hoàn toàn hắc ám, sương mù phía sau, tựa hồ có như có như không ánh sáng màu bạc bắn ra mà đến, lại bị màu đen nồng vụ tầng tầng ngăn cản rốt cục biến thành ánh sáng mông lung sáng.

Dưới chân mặt đất cũng không tính cứng rắn, Lữ Thụ ngồi xổm xuống chạm đến một chút, chính là phát hiện trong tay nắm lên lại là một thanh bùn đất.

Hắn trong lòng hơi động trong tay liền xuất hiện một mặt ngày kính, Lữ Thụ trong lòng có chút cảm giác xấu, khi hắn chạm đến đến bùn đất cảm nhận lúc liền cảm giác có chút không đúng, lúc này hắn thuận lợi lấy xuất ngày kính về sau mới xác định một việc: Hắn cũng không phải là chỉ có thần thức tiến đến, mà là cả người lúc này đều thân ở bảo châu màu đen bên trong !

Cái này bảo châu màu đen bên trong đúng là một phương thế giới !

"Ngươi đã đến, " bảo châu màu đen bên trong thanh âm xa xôi truyền đến, ở tịch liêu thiên địa bên trong trùng điệp sẽ vang, Lữ Thụ suy đoán phương thế giới này khả năng cũng không phải là quá lớn, nếu không thì sẽ không sản xuất sinh sẽ vang lên.

Lữ Thụ nỗ lực trấn định lại: "Ngươi là ai ?"

Đang khi nói chuyện Lữ Thụ cũng không có tuỳ tiện sử dụng ngày kính đi chiếu sáng hoàn cảnh chung quanh, ở cái này loại không biết hoàn cảnh bên trong dù là Lữ Thụ trong lòng cũng có loại cảm giác bất an.

Cái kia tiếng nói bên trong kẹp lấy ý tứ: "Ta là ai cũng không trọng yếu, ta ngược lại có chút hiếu kỳ, ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta ngẫu nhiên thu hoạch được một cái bảo châu màu đen, lấy thần thức mở ra liền sẽ lại tới đây, ngươi đến cùng là ai ?"

Thanh âm kia yên tĩnh lại một lát: "Bảo châu màu đen. . . Là cái gì ?"

Lữ Thụ có chút kinh ngạc, hắn cảm giác đối phương đã ở lại đây, không có đạo lý sẽ không biết rõ bảo châu màu đen mới đúng a, vì sao lại có loại cảm giác kỳ quái. Nơi này nồng độ linh khí hơn xa tại bên ngoài gấp bội, Lữ Thụ cảm nhận được không khí lưu động.

Bất quá hắn còn có một việc cần biết rõ: "Ngươi lần trước nói quen thuộc huyết mạch, là chỉ trên người ta huyết mạch sao?"

Đối phương trầm mặc một lát: "Chỉ là cảm giác quen thuộc, nhưng mà thời đại quá xa xưa ta đã phân biệt không rõ."

Lữ Thụ rất thất vọng, hắn không nghĩ tới chính mình lấy được đáp án vậy mà vẫn như cũ không có cách nào giải khai chính mình nghi ngờ trong lòng, hắn cũng không cách nào xác định đối phương đến cùng là thật không biết, vẫn là không muốn nói.

"Ngươi đến cùng là ai, " Lữ Thụ cao giọng hỏi: "Ngươi tồn tại niên đại lại là khi nào ?"

Màu đen nồng vụ bên trong trong lúc nhất thời yên tĩnh lại, đối phương giống như chưa bao giờ nói chuyện qua đồng dạng.

Lữ Thụ lúc ấy buồn bực, hỏi ngươi là ai hết lần này tới lần khác không nói, nhất định phải ta tự nghĩ biện pháp biết không. . .

Hiện tại Lữ Thụ liền đối phương ở đâu cũng không biết rõ, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi muốn biết nói sao có thể để ngươi ra ngoài à."

Những lời này là Lữ Thụ dựa vào ở hiện tại một số tình huống phán đoán, hắn phi thường hoài nghi đối phương là bị ai khốn đến cái này mai bảo châu màu đen nơi này, cho nên mới có câu hỏi này.

Đột nhiên, thanh âm kia bên trong lần thứ nhất xuất hiện chân chính có thể cho Lữ Thụ cảm nhận được tâm tình: "Muốn biết rõ."

Lữ Thụ gật gật đầu: "Ừm, ta cũng muốn biết rõ."

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Minh Nguyệt Diệp, Minh Nguyệt Dạ ?

Đến lúc này Lữ Thụ đã bình tĩnh lại, lúc trước cái kia uyên bác mà hùng vĩ âm thanh để Lữ Thụ sinh ra đối phương là thần linh hoặc là nào đó loại ý chí cảm giác, song khi tâm tình tiêu cực giá trị sinh ra một khoảnh khắc Lữ Thụ cũng cảm giác chuyện này bản thân tựa hồ không có khủng bố như vậy, tối thiểu đối phương cũng là có thể cung cấp cho mình tâm tình tiêu cực đáng giá người a?

Lữ Thụ luôn cảm giác đối phương từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ tựa hồ cũng đang tận lực cho hắn kiến tạo một loại đối phương rất cường đại rất thần côn bầu không khí, nhưng là đây hết thảy đều ở đối phương sản xuất sinh tâm tình tiêu cực đáng giá một khắc này tan thành mây khói. . .

Lữ Thụ suy nghĩ đối phương khả năng thật là bị người khốn đến nơi này, cái này để hắn có chút thất vọng, khó nói bảo châu màu đen là dùng đến Khốn Nhân đồ vật ? Nhưng cái này cũng không thể nào nói nổi a, đối phương bị nhốt đến nơi đây lại ngay cả thứ gì đem hắn vây khốn cũng không biết rõ ?

"Ngươi vẫn còn chứ ?" Lữ Thụ hô nói, đối phương không có trả lời.

Ha ha, ra vẻ thần bí, hắn quyết định chính mình một thăm dò hư thực, ca một tiếng Lữ Thụ trong tay ngày kính phát ra cự đại ánh sáng, kết quả Lữ Thụ chính mình còn không có kịp phản ứng đâu đối phương mở miệng trước: "Thao, thứ gì, đóng lại đóng lại !"

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Rầm rầm truyền đến xích sắt tiếng vang, Lữ Thụ vừa hay nhìn thấy ngày kính quang mang xuyên thấu trước mặt khói đen chiếu xạ đến đối diện một người trên mặt, đối phương hai tay hai chân đều bị xích sắt giam cầm ở một mặt trên vách đá, có thể hoạt động phạm vi cũng bất quá 5 mét trái phải. Mà cái thanh âm kia nơi phát ra bản thân xếp bằng ngồi dưới đất mặt trên bùn đất, dùng cánh tay cản liếc tròng mắt. . .

Xích sắt kia chất liệu không giống như là đồng dạng vật liệu, Lữ Thụ vậy mà nhìn thấy phía trên có lấm ta lấm tấm ám văn đường.

Lữ Thụ đứng ở an toàn trong phạm vi quan sát tỉ mỉ lấy đối phương, thân hình cũng không coi là bao nhiêu khôi ngô, cởi trần, hạ thân vải bố quần tựa hồ bởi vì thời đại quá lâu sắp mục nát.

Khuôn mặt cũng có chút thon gầy, nhưng mà như vậy a thật đơn giản một người lại cho Lữ Thụ cảm giác cực kỳ nguy hiểm, cũng không phải bởi vì đối phương lớn lên có bao nhiêu hung, mà là đối phương một thân năng lượng ba động ở Lữ Thụ cảm giác bên trong không có chút nào tồn tại cảm giác.

Thế nhưng là bị vây ở như thế một cái thần bí địa phương lại còn sống không biết bao lâu người, trên thân làm sao có thể không có năng lượng ba động ?

"Ngươi là ai, " Lữ Thụ bình tĩnh mà hỏi.

"Ta chính là. . . Ngươi trước tiên đem trong tay ngươi tia sáng dịch chuyển khỏi, " người kia nhức cả trứng nói, hắn ở cái này hắc ám hoàn cảnh bên trong ngốc quá lâu, dù là ngưu bức nữa cũng không cách nào ngạnh kháng như thế tia sáng mãnh liệt, con mắt mãi mãi cũng là người tu hành yếu ớt nhất bộ vị một trong..