573, hỗn độn khói đen

573, hỗn độn khói đen

Lữ Thụ hiện tại kỳ thực phi thường thất vọng, so sánh trước mặt cái này bị vây ở chỗ này người, Lữ Thụ ngược lại càng muốn nhìn thấy một cái hư vô ý chí hoặc là cái nào đó sinh linh mạnh mẽ.

Người ta đều là đánh mở cái gì thứ gì sau tùy thân mang cái lão gia gia, lại dạy công pháp, lại dạy kinh nghiệm, nói không chừng còn có thể có người tu luyện không gian thần mã, kết quả đến chính mình nơi này hết thảy mỹ hảo nguyện vọng liền toàn bộ tan vỡ.

Hơn nữa chỉ như vậy một cái thần côn, đối phương nói là cái gì cái gì huyết mạch Lữ Thụ trong lòng cũng đến tồn lấy nghi hoặc không thể toàn nghe tin hoàn toàn. . . Lữ Thụ rất tức giận, ôm lớn như vậy hi nhìn sang, kết quả lại là cái dạng này tuyển thủ.

Đối phương người này thiết trí, băng mẹ nó còn nhanh hơn chính mình !

Bất quá Lữ Thụ tâm bên trong còn có một chút hi vọng, nếu như đối phương lúc trước không có cảm nhận được trên người mình huyết mạch chi lực, đại khái sẽ không vừa thấy mặt liền như thế nói bậy a?

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện cái này màu đen nồng vụ có chút không thích hợp, da của mình tựa hồ bắt đầu có chút nóng rực đau đớn, hắn ở nhìn một chút đối diện ngồi xếp bằng trên mặt đất người, trên người đối phương bọc lấy một tầng thật mỏng thanh sắc quang mang giống như ở ngăn cản cái này sương mù màu đen.

Lữ Thụ tâm niệm một phát liền dùng thần thủy đem chính mình bao khỏa bắt đầu, chính là ở giữa cái kia loại bị bỏng cảm giác đau liền biến mất hầu như không còn.

Nhưng mà dị biến đột sinh, kim sắc tiểu xà ở thần thủy bên trong tới lui tuần tra bỗng nhiên từ thần nước bên trong nhô đầu ra há mồm đột nhiên hít một hơi, cái kia tựa như cá voi ở đáy biển thu nạp nước biển, màu đen nồng vụ đúng là liên tục không ngừng hướng kim sắc tiểu xà miệng bên trong dũng mãnh lao tới.

Mà kim sắc tiểu xà vậy mà tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến ảo sắc thái, từ kim sắc, triệt để chuyển thành màu đen.

Không chỉ có tiểu xà biến thành màu đen thâm thúy, liền ngay cả cái kia thần thủy cũng như mực.

Lữ Thụ không nghĩ tới sẽ có cái này biến cố, chỉ là tuy nhiên nhan sắc thay đổi nhưng như cũ đối với chính hắn không có nửa phần tổn thương, trong lúc nhất thời cái này bảo châu màu đen bên trong nồng đậm khói đen tất cả đều bị thu nạp vào thần thủy, hắn phản lại cảm thấy lúc này thần thủy tựa hồ thôn phệ năng lực hiếu thắng hơn hai lần.

Nếu như lúc này lại đụng đến dã tế bác chim cắt, chỉ sợ đối phương căn bản là không còn dám trực tiếp tiến vào thần thủy cùng hắn bỏ mạng nhất bác.

Đối phương tựa hồ rất kinh ngạc: "Ngươi đây là vật gì, vậy mà có thể thôn phệ hỗn độn khói đen hóa thành chính mình dùng ?! Ngươi đến cùng là ai ?"

Minh Nguyệt Diệp tán đi trên người hộ thể Thanh Quang, hắn bị cái này hỗn độn khói đen hành hạ quá lâu, mắt nhìn thấy sắp không chịu nổi lúc này cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi đừng quản ta là ai, trước tiên nói một chút ngươi là ai, " Lữ Thụ tiếp tục lời nói khách sáo.

"Ngươi trước tiên đem cái này chỉ riêng dịch chuyển khỏi !" Minh Nguyệt Diệp giận nói.

Lữ Thụ đem ngày kính tia sáng dịch chuyển khỏi, đối phương một lần nữa ngồi xếp bằng xong tiếp tục chuyển hướng chủ đề: "Ngươi đến cùng là nơi nào người, vì sao trên người ngươi cái này phục trang ta chưa bao giờ thấy qua."

Lữ Thụ nhìn thoáng qua trên người mình Jacket cùng quần, đây không phải bình thường phục trang à, hắn nghĩ nghĩ tâm trung tuyến tác càng nhiều, chính mình rất có thể cùng chính mình cũng không có cùng một thời đại, ở chỗ này đã không biết rõ bao lâu cho nên thậm chí chưa từng nhìn thấy hiện đại phục sức. Hắn ngược lại là không có giải thích ngược lại tiếp tục hỏi: "Ngươi đến cùng là ai, nếu không nói ta liền lấy chiếu sáng ngươi."

"Ta chính là phương Bắc Thiên Đế bầu trời xanh. . ."

Ca một tiếng Lữ Thụ đem ngày kính một lần nữa nhắm ngay Minh Nguyệt Diệp: "Không thành thật là không."

Cỏ

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ không vui, rõ ràng liền gọi Minh Nguyệt Diệp, giả trang cái gì phương Bắc Thiên Đế so ?!

Bất quá Lữ Thụ có chút nghi hoặc, cái này mẹ nó phương Bắc Thiên Đế bầu trời xanh là ai, danh tự tại Trung Quốc trong chuyện thần thoại xưa cũng cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua a.

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội a, ngươi thật dễ nói chuyện, " Lữ Thụ lần nữa đem ngày kính dịch chuyển khỏi.

"Ta chính là phương Nam Thiên Đế văn ở không. . . Cỏ ! Ta một lần nữa nói, ngươi đem chỉ riêng dịch chuyển khỏi !"

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Ta chính là Tây Phương Thiên Đế Đoan Mộc hoàng khải. . . Ngươi vì cái gì không tin ta ? Ta thực sự nói thật, ngươi cho ta đem chỉ riêng dịch chuyển khỏi !"

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ lạnh lùng nói ra: "Ta chính là Đông Phương Thiên Đế Hải công tử tọa hạ Già Diệp Tôn Giả. . ."

"Đánh rắm, Đông Phương Thiên Đế rõ ràng là ngự phù diêu, cái kia Hải công tử lại là cái thứ gì xứng đáng Đông Phương Thiên Đế ? Thiên Đế tọa hạ lại lúc nào có tôn giả vật như vậy, " Minh Nguyệt Diệp nổi giận.

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ ngược lại là không có đi quản Minh Nguyệt Diệp phẫn nộ, hắn có chút chấn kinh tại đối phương nói làm như có thật không hề giống là giả !

Ngay từ đầu Lữ Thụ cảm thấy cái gì phương Bắc Thiên Đế thần mã nghe đều chưa từng nghe qua, đối phương biên cũng không biên chút giống dạng, người ta điện tín lừa dối tuyển thủ còn chỉnh Thiên nhất hội mà Doanh Chính một hồi Từ Phúc một hồi Thái Thượng Lão Quân một hồi Tôn Ngộ Không đâu, ngươi cái này dứt khoát liền không theo thần thoại lên a.

Kết quả hiện tại Lữ Thụ cảm thấy có điểm không đúng, nhìn đối phương biểu lộ, tựa hồ cái kia thứ gì phương Bắc Thiên Đế, phương Nam Thiên Đế loại hình, đều là thật !

Khôi hài đâu đi, khó nói cái này Minh Nguyệt Diệp đến từ khác một phương thế giới, cùng Khôi Lỗi Sư đồng dạng ?

Lúc trước hắn không chính là bởi vì hắc ám bảo châu cùng mặt nạ tương tự tính mới quyết định chỉ để lại cái này mai bảo châu sao, chẳng lẽ nói cái này Minh Nguyệt Diệp cùng Khôi Lỗi Sư đến từ cùng một nơi, đều là kia cái gì cái gọi là viễn cổ Di Tộc ?

"Ngươi biết Khôi Lỗi Sư sao?" Lữ Thụ bình tĩnh hỏi.

"Khôi Lỗi Sư lại là cái thứ gì, " Minh Nguyệt Diệp sửng sốt một chút: "Nghe đều chưa nghe nói qua."

Lữ Thụ nửa tin nửa ngờ, hiện ở cái này gọi là Minh Nguyệt Diệp tuyển thủ nói lại nhiều hắn cũng sẽ không tin hoàn toàn, trong miệng không có một câu lời nói thật, đối phương đến bây giờ đều còn chưa nói chính mình gọi cái gì đâu, nếu không phải mình có thể nhìn thấy tâm tình tiêu cực giá trị chỉ sợ thật đúng là không làm rõ ràng được lai lịch của đối phương.

Lữ Thụ lấy ngày kính quang mang hướng đỉnh đầu quét tới, hắn muốn đánh đo một cái nơi này chỉnh thể hoàn cảnh, Minh Nguyệt Diệp ngược lại là có chút nghi hoặc: "Trong tay ngươi tấm gương này là cái gì, vậy mà có thể chiếu mở hỗn độn trong vực sâu nồng vụ ?"

"Ngươi ngay cả Hải công tử đều chưa nghe nói qua, ta có nói chuyện với ngươi tất yếu sao?"

Minh Nguyệt Diệp: ". . ."

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ thuận miệng đỗi một câu tiếp tục quan sát, hắn chính là phát hiện hướng trên đỉnh đầu cái gì cũng không nhìn thấy, tựa hồ cũng không có mái vòm dáng vẻ cho nên chiếu không thấy tận đầu.

"Khác phí sức, " Minh Nguyệt Diệp cười lạnh nói: "Cái này hỗn độn vực sâu sâu đạt vạn trượng, ngươi muốn nhìn thấy phía trên là không thực tế. . ."

Sau đó Minh Nguyệt Diệp liền trơ mắt nhìn Lữ Thụ theo vách đá bắt đầu trèo lên trên, hắn bị hù giật nảy cả mình: "Ngươi bệnh thần kinh a, ngươi leo đi lên làm gì ?"

"Ta đi lên xem một chút a, " Lữ Thụ chuyện đương nhiên nói rằng.

"Ngươi chớ lộn xộn, chạm đến Hỗn Độn Thần Hỏa hai ta đều phải gặp nạn !" Minh Nguyệt Diệp lúc ấy liền bó tay rồi ngươi là thuộc cái gì a lòng hiếu kỳ nặng như vậy ?! Không thấy được địa phương liền muốn đích thân bò lên trên đi xem một cái ?

Lữ Thụ sửng sốt một chút, lẽ nào bên trên có nguy hiểm gì hay sao?

Hắn ngược lại là rất nghe khuyên trực tiếp xuống: "Ngươi có cái gì bảo vật muốn phó thác cho ta không, hoặc là đưa cái tin a cái gì ? Công pháp bí kíp có hay không ?"

Minh Nguyệt Diệp sửng sốt nửa ngày: "Ngươi cảm thấy ta trên người bây giờ có thể có đồ vật gì ?"

"Ta ở cái này mất đi một bộ công pháp, ngươi tìm xem trên người ngươi có hay không, trên thân nếu như không có, lưng cho ta cũng có thể. . ." Lữ Thụ trong tay ngày kính quang mang sáng tối chập chờn. . .

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Thật dễ nói chuyện liền thật dễ nói chuyện, thế nào còn bắt chẹt lên ?!.