574, nhảy ra lồng chim

574, nhảy ra lồng chim

Trong vực sâu hỗn độn khói đen đã toàn bộ bị tiểu xà nuốt vào bụng bên trong, Lữ Thụ cảm thấy hiện tại cái này tiểu xà chỉ định là không thể gọi kim sắc tiểu xà, gọi màu đen tiểu xà cũng không quá phong cách tây, làm đến giống như chính mình đặt tên năng lực quá kém, là màu gì liền gọi tên gì giống như.

Vậy thì gọi hỗn độn tiểu xà a? Lữ Thụ cảm thấy đáng tin cậy.

Lúc này Minh Nguyệt Diệp ngồi xếp bằng trên mặt đất nhìn lấy Lữ Thụ trong tay chiếu hướng nơi khác ngày kính chợt rõ chợt bóng tối, hắn không biết rõ thiếu niên này là vào bằng cách nào, có một số việc hắn cũng xác thực không có nói thật.

Minh Nguyệt Diệp bỗng nhiên nói ra: "Ta có một cái công pháp hẳn là rất thích hợp ngươi, đây là năm đó đông phương thiên địa ngự phù diêu dựa vào thành danh tuyệt kỹ, ngươi qua đây ta cho ngươi biết."

Lữ Thụ vui vẻ: "Không có việc gì ta liền đứng ở cái này, ngươi nói đi."

Hắn coi là tốt đối phương xiềng xích khoảng cách, hết lần này tới lần khác còn kém như vậy một chút tiến vào đối phương phạm vi hoạt động, Lữ Thụ mới không ngốc đâu, tâm hắn bên trong cảm thấy con hàng này tối thiểu cũng là Khôi Lỗi Sư thủy chuẩn, quỷ biết rõ đối phương đánh cho ý định gì ?

Minh Nguyệt Diệp lung lay đầu: "Ngươi không đến ta là không thể nào nói."

"Áo, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Ngươi ở chỗ này bao lâu ?"

Minh Nguyệt Diệp tựa hồ không nghĩ tới đối phương vậy mà trực tiếp từ bỏ bắt chẹt ý đồ đột nhiên hỏi lên cái này, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Nơi này Ám Vô Thiên Nhật không biết rõ vượt qua bao lâu."

"Ngươi có cái gì muốn ăn sao ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ta lấy đồ ăn cùng ngươi trao đổi một vài vấn đề, ta cung cấp thức ăn, ngươi nói cho ta biết một ít chuyện."

Minh Nguyệt Diệp nghĩ thầm việc này vẫn rất có lời, hắn tại cái này mặt tuy nhiên miễn cưỡng có thể lấy linh lực một bên chống cự hỗn độn khói đen một bên duy trì sinh mệnh của mình tồn tại, nhưng là sinh linh nào có không ăn cơm đạo lý ?

Hơn nữa quá lâu không có ăn xong liền sẽ mười phần tưởng niệm, Minh Nguyệt Diệp nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu như ngươi có thể vì ta đốt một cái lưu diễm gà mang tới, ta liền trả lời ngươi ba cái vấn đề."

Lữ Thụ trên mặt bất động thanh sắc tâm lý lại có chút lẩm bẩm, lưu diễm gà là cái thứ quỷ gì ? Giờ này khắc này hắn đã có chút xác nhận đối phương hẳn không phải là trên Địa Cầu sinh linh, đến mức có phải hay không cùng Khôi Lỗi Sư đến từ cùng một cái thế giới cái này còn có đợi xác nhận.

Bất quá chỉ cần đối phương còn có ăn uống chi dục vậy thì dễ làm rồi, Lữ Thụ quay người liền ra hắc ám bảo châu đi trên đường mua hai cái Lạc Thành nổi danh kẹp ngựa doanh gà quay trở lại hắc ám bảo châu bên trong, Minh Nguyệt Diệp mắt nhìn thấy Lữ Thụ lấy ra cũng không phải là lưu diễm gà liền sửng sốt một chút: "Đây cũng là cái nào đồ ăn ở bên trong ?"

Nhưng bất kể nói thế nào mùi thơm này để hắn phi thường tâm động, Minh Nguyệt Diệp cũng không lo lắng Lữ Thụ cho hắn hạ độc, nếu là hắn cái này cảnh giới còn sợ bình thường độc dược vậy coi như là trắng tu hành.

"Đến, đem đồ ăn cho ta, ta trả lời ngươi ba cái vấn đề, " Minh Nguyệt Diệp nói rằng.

"Tốt, " Lữ Thụ nói xong liền đem kẹp ngựa doanh gà quay đặt ở Minh Nguyệt Diệp vừa vặn đủ không đến địa phương, thả xong liền trực tiếp xuất hắc ám bảo châu.

Minh Nguyệt Diệp nhìn lấy Lữ Thụ biến mất địa phương: "???"

Cái này mẹ nó không có phòng bị a ! Giữa người và người tín nhiệm đâu? Không phải đã nói cho gà quay liền trả lời vấn đề sao? Phía bên mình đều đã chuẩn bị kỹ càng biên đáp án a !

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

Lữ Thụ trở lại hắc ám bảo châu bên ngoài còn chuyên môn lưu ý một chút, cho dù là cách hắc ám bảo châu hắn y nguyên có thể thu đến đối phương tâm tình tiêu cực giá trị, Lữ Thụ có chút phiền muộn, đối phương là khẳng định không thể tin, một câu nói thật đều không có.

Coi như đối phương cho công pháp hắn liền dám tu luyện sao? Chỉ định không dám a, vạn nhất náo cái gì kinh mạch rối loạn làm sao bây giờ ?

Cho nên Lữ Thụ mới sẽ phiền muộn như vậy. . . Chỉ coi là gia tăng cái cố định tâm tình tiêu cực giá trị con đường đi. . .

Lữ Thụ hiện tại chắc chắn giam cầm Minh Nguyệt Diệp xiềng xích nhất định lai lịch không cạn, không phải vậy không về phần mình đem đối phương buồn nôn thành cái dạng kia còn một điểm pháp thuật đều không cần, làm không tốt cái này Minh Nguyệt Diệp pháp thuật cũng bị phong cấm đi ?

Hắn nhức cả trứng ngồi ở trên nóc nhà một bên nhìn ra xa xa một bên thay Lữ Tiểu Ngư ăn Thâm Uyên quả thực, dĩ vãng đều là hắn cùng Lữ Tiểu Ngư cũng bên trong ngồi ở chỗ này, hiện tại chỉ còn một mình hắn.

Hai kiện vừa mới tới tay bảo vật, một cái Thừa Ảnh Kiếm có cái không đáng tin cậy kiếm linh, một cái bảo châu màu đen bên trong có cái không đáng tin cậy vực sâu tù phạm, nghĩ như thế nào đều cảm thấy tựa hồ không đáng tin cậy sự tình đều để cho mình cho gặp được. . .

Lữ Thụ rạng sáng luyện kiếm thời điểm, một bên huy kiếm một bên trong lòng nghĩ đều là làm như thế nào tiếp tục buồn nôn Niếp Đình, nhưng vào lúc này Hải công tử lại chủ động từ Thừa Ảnh bên trong đi ra phiêu phù ở Lữ bên cạnh cây vênh váo tự đắc chỉ điểm nói: "Kiếm của ngươi đạo tuy có tiểu thành, nhưng xa xa còn không có đạt tới đăng đường nhập thất cảnh giới, nên biết rõ trong này học vấn cuồn cuộn như biển, nhưng là chém vào một động tác liền có thể có muôn vàn biến hóa. Ngươi bây giờ tựa như là một cái ngu dốt tiều phu sẽ chỉ man lực đốn củi, lại sẽ không sử dụng xảo kình, khoảng cách cử trọng nhược khinh cấp độ đều còn rất xa."

Hải công tử trong lời nói châm chọc khiêu khích, riêng là đem Lữ Thụ kiếm đạo cho gièm pha không đáng một đồng.

Lữ Thụ không vui, hắn cảm thấy mình hiện tại luyện rất tốt a: "Tới tới tới, ngươi cho ta bổ một cái nhìn xem."

"Ngu muội, " Hải công tử cười nhạo một tiếng, bỗng nhiên tay hắn bên trong đúng là xuất hiện một thanh trường kiếm, trường kiếm kia như Băng Xuyên giống như nhan sắc, bên trong thấu xuất một cỗ Tà Tính.

Chỉ gặp Hải công tử tiện tay hướng trước mặt một cái ghế bổ tới, một kiếm kia liền tựa như nhẹ nhàng mềm yếu bất lực, thế nhưng là hết lần này tới lần khác ở kiếm nhận sắp cùng cái ghế tiếp xúc trong chốc lát Hải công tử cổ tay rất nhỏ run động một cái, trên tay hắn kình lực liền toàn bộ chuyển nhận đến trên thân kiếm, trong nháy mắt đó kiếm phong nhanh đến vô pháp nhìn sạch.

Lữ Thụ trong đầu toàn là vừa vặn kiếm nhận xẹt qua cái ghế quỹ tích, cái kia loại huyền diệu đồ vật để hắn mê muội, Lý Huyền Nhất truyền kiếm thuật của hắn mười ba tự quyết bổ, chọn, đâm . . . các loại, kỳ thực đều là phương pháp hóa đồ vật, Lý Huyền Nhất dạy hắn thời gian ngắn ngủi cho nên căn bản không kịp giáo sư càng tỉ mỉ cảnh giới.

Cứ thế tại Lữ Thụ tuy nhiên thân thể lực khống chế kinh người, thật muốn bàn về cận chiến kiếm thuật đến vẫn còn có chút cứng ngắc.

Cái này cũng bình thường, không có đạo lý hắn một cái tu hành còn chưa đủ một năm người ở phương diện này liền có thể thắng được nghiên cứu này đạo hơn mười năm cao thủ, cho nên hắn hiện tại muốn làm chính là thoát ly cái này mười ba tự quyết lồng chim, đi dùng não tử luyện kiếm, chỉ là. . .

Hải công tử nhìn thấy Lữ Thụ nhíu mày suy nghĩ liền cười lạnh bắt đầu: "Như thế nào, phải chăng để ngươi được lợi. . ."

Lời còn chưa nói hết, chỉ gặp Lữ Thụ nhíu mày nhìn về phía hắn nói ra: "Ai bảo ngươi bổ ta cái ghế, ngươi bồi ta cái ghế."

Hải công tử: ". . ."

"Đến từ Ngao Hải tâm tình tiêu cực giá trị, +399 !"

"Ngu muội !" Hải công tử dứt lời liền trở về Thừa Ảnh bên trong, lười nhác lại cùng Lữ Thụ nói cái gì.

Mà Lữ Thụ bắt đầu nhớ lại vừa rồi cái loại cảm giác này, hắn thử nghiệm từ mười ba tự quyết bên trong nhảy thoát đi ra, để kiếm thuật của mình không còn bị khuôn sáo trói buộc.

Chỉ là Lữ Thụ không có chú ý tới chính là, từ giờ khắc này hắn khí hải thế giới bên trong tuyết bên trên đống diện tích tốc độ bỗng nhiên nhanh trọn vẹn còn nhiều gấp đôi !

Núi tuyết, bản thân liền cùng kiếm ý kêu gọi lẫn nhau..