575, núi bên kia, biển bên kia

575, núi bên kia, biển bên kia

Lữ Thụ nhất định phải cùng Hải công tử đòn khiêng bên trên sao? Cũng không nhất định.

Nhưng nếu ai một ngày trời luôn gặp được có người tới chỉ điểm giang sơn, mở miệng một tiếng ngu muội, ai cũng chịu không được.

Cái này mẹ nó không phải đùa giỡn cười mắng, Lữ Thụ là rõ ràng cảm nhận được Hải công tử cái kia loại giống như cao cấp sinh vật giống như khinh bỉ. . . Cái này để Lữ Thụ rất khó chịu, với ai hai đâu?!

Còn có mười ngày qua liền bước sang năm mới rồi, Lữ Thụ ở nhà một mình cũng lười đặt mua đồ tết, hắn cảm thấy mình gọt đi ra khoai tây đoán chừng đủ một nhà ba người ăn nửa năm. Hắn hiện tại đi đồ ăn thị trường mua khoai tây lượng rất lớn, người ta hàng rau tử đều cho là hắn là mở tiệm cơm. . .

Mỗi ngày sáng sớm luyện kiếm thời điểm Hải công tử liền sẽ không nhịn được đi ra chỉ điểm giang sơn đem Lữ Thụ cho phê dừng lại, sau đó Lữ Thụ lại đem con hàng này bức cho trở về, hai người tựa hồ khó được hòa hài một số, tối thiểu không có lại xuất hiện trước đó Lữ Thụ điên cuồng nhỏ máu lẫn nhau thương tổn sự tình.

Trong lúc đó Lý Nhất Tiếu lại đến làm mấy lần thuyết khách, nhưng mà Lý Nhất Tiếu lại phát hiện Lữ Thụ tâm tư phi thường kiên định, không đi hải ngoại, ai tới nói cũng không tốt làm !

Rạng sáng, sắc trời còn đen thời điểm Lữ Thụ liền đã xuất hiện trong sân, có thể cùng dĩ vãng mỗi một kiếm đều đem hết toàn lực khác biệt, lúc này Lữ Thụ kiếm rất chậm, liền phảng phất hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lý Huyền Nhất luyện kiếm lúc bộ dáng.

Bổ chữ quyết, một kiếm từ nhấc lên đến rơi xuống chậm như hoa tuyết nhẹ nhàng bay xuống, tựa hồ có rảnh khí chính nâng kiếm nhận chậm chạp không muốn để cho nó rơi xuống.

Nhưng kiếm theo chậm, nhưng Lữ Thụ lại hết sức chăm chú, ánh mắt hắn bên trong tiêu điểm liền đi theo mũi kiếm mà động, thân kiếm trượt xuống quỹ tích có loại không nói ra được vận vị. Ở trong quá trình này, Lữ Thụ bắp thịt cùng tinh thần chi lực từ đầu tới cuối duy trì lấy độ cao sinh động, giống như nhìn như dưới mặt biển phẳng lặng mặt lại dao động mãnh liệt.

Sở dĩ chậm, là bởi vì hắn đang tự hỏi lần này đập tới trình bên trong có thể sinh ra rất nhiều biến hóa, cũng là ở cảm thụ được kiếm nhận chậm rãi hạ lạc lúc chính mình thân thể mỗi một tấc biến hóa.

Nếu có hàng xóm thấy cảnh này sợ rằng sẽ kinh ngạc: Lữ Thụ làm gì đâu?!

Thừa Ảnh là vô hình, cho nên ngoại nhân đến xem, Lữ Thụ tựa như là trong tay không có vật gì ở phạm bệnh thần kinh. . .

Nhưng nếu là thật chiến đấu bắt đầu, địch nhân ngay cả kiếm đều không nhìn thấy cũng liền không thể nào biết được cái này kiếm nhận đến cùng rộng bao nhiêu nhiều hẹp, cũng không biết cái này Thừa Ảnh Kiếm bao dài bao ngắn, cái này cũng làm người ta phi thường kiêng kị.

Hải công tử phiêu phù ở một bên bình tĩnh nói: "Tiến bộ ngược lại là rất nhanh, chỉ bất quá vẫn là quá ngu. Ngươi cho rằng tốc độ chậm lại liền có thể nghĩ càng nhiều, nhưng là trong thiên hạ lợi hại nhất chiêu thức cũng tất nhiên là nhanh nhất, ngươi khi nào mới có thể nhanh bắt đầu ?"

"Ta mẹ nó không được từng chút từng chút từ từ sẽ đến, tiến hành theo chất lượng ? Một hơi còn có thể ăn người mập mạp đi ra ?" Lữ Thụ không vui, hắn làm việc từ trước đến nay ổn trầm ổn đánh, cho nên một chút cũng không vội.

Hải công tử nói tới đồ vật hắn cũng minh bạch, kiếm phải nhanh.

Nhưng cũng nên có cái quá trình tu luyện, hắn ở kiên nhẫn chờ đợi Lượng Biến đến chất biến.

Hải công tử cười lạnh bắt đầu: "Ngu muội người tổng là nói từ từ sẽ đến từ từ sẽ đến, còn có sáng mai, nhưng mà còn có hay không mệnh nhìn thấy sáng mai cũng không biết rõ đây."

Lữ Thụ cũng không tức giận, hắn vui cười a cười nói: "Vậy ta hỏi ngươi chuyện gì a, ta cảm giác ngươi lúc còn sống cũng hẳn là một cái đại nhân vật đi, thế nào còn bị Nhân Luyện đến Thừa Ảnh bên trong khi kiếm linh đây?"

Ở hắn phỏng đoán bên trong cái này Hải công tử nhất định cùng hắn dĩ vãng nhìn thấy khí linh đều có chút bất đồng, đầu tiên đối phương này hình người liền rất đặc biệt, tiếp theo đối phương linh trí bảo tồn phi thường hoàn chỉnh, cho dù nói đối phương là hoàn chỉnh Linh Thể ở tại Thừa Ảnh bên trong giống như cũng không quá đáng.

Như vậy cái này cũng làm người ta có chút nghi hoặc, Hải công tử liền đã đủ ngưu bức, như vậy là ai đem Hải công tử cho luyện chế đến Thừa Ảnh Kiếm bên trong ?

Bất quá Lữ Thụ phản lại cảm thấy sự tình khả năng cũng không phải là đơn giản như vậy, bởi vì Lữ Thụ có thể cảm nhận được Hải công tử đối với Thừa Ảnh cảm tình, tựa như là đối đợi chí thân hảo hữu. Nếu như là bị người cưỡng ép luyện chế đến Thừa Ảnh bên trong, làm sao có thể có dạng này cảm tình ?

Vậy mà lúc này dị biến chợt sinh, Hải công tử lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ: "Việc này về sau đừng muốn nhấc lên, ta nhẫn nại cũng là có hạn độ, ngươi tùy thời Thừa Ảnh thế hệ này chủ nhân, nhưng đây cũng không có nghĩa là ta tuyệt đối vô pháp cùng ngươi động thủ !"

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, hắn chợt phát hiện Hải công tử đang nhìn hắn luyện kiếm thời điểm cũng không phải một chút sự tình không có làm, trước đó Lữ Thụ còn không có quá chú ý, kết quả hiện tại Lữ Thụ cảm thấy trong viện có chút khác biệt. . .

Bất đồng nơi nào đâu? Lữ Thụ cẩn thận hồi tưởng đến vừa rồi trong đoạn thời gian đó, Hải công tử tựa hồ tại một bên nhìn hắn luyện kiếm một bên yên lặng một lần nữa bày đặt trong viện tử này vật phẩm.

Lúc này trong viện vật phẩm đã chỉnh chỉnh tề tề, liền ngay cả trên bàn đá ấm nước cùng chén nước nắm tay đều duy trì nhất trí phương hướng. . .

Đợi lát nữa, Lữ Thụ sửng sốt một chút nhìn về phía Hải công tử: "Ngươi là ép buộc chứng sao?"

Hải công tử khinh thường nói: "Đó là các ngươi nhân loại thuyết pháp, ta chỉ là truy cầu thế gian này đơn giản cực hạn mà thôi, ngươi làm sao lại hiểu được ?"

Áo. . . Lữ Thụ gật gật đầu, kỳ thực có đôi khi hắn cũng cảm thấy thế gian này rất nhiều cái gọi là Bệnh Tâm Lý đều là mọi người kèm theo cho "Người bệnh" nhãn hiệu, ở một số ép buộc chứng mắt người bên trong bọn hắn cần chính xác đem khống thời gian, tỉ như 12 giờ ăn cơm trưa, tỉ như 8 giờ tối muốn tới nhà, lại hoặc là vật phẩm bày đặt các loại. Đã từng một cái trải sắt đường công nhân liền có ép buộc chứng trả hết qua phỏng vấn, đối phương biểu thị hắn ở trải đường ray lúc nhất định phải cầu một li sai sót cũng không thể có, đây là hắn đối với mình tâm bên trong một loại "Đẹp" truy cầu.

Đối với rất nhiều dạng này người tới nói, bọn hắn vô pháp tiếp nhận thẳng góc bên ngoài góc độ, vô pháp tiếp nhận xốc xếch vật phẩm bày đặt, nhưng cái này nhất định là bệnh sao? Chưa hẳn đi, Lữ Thụ cảm thấy không thể nói phần lớn người không phải như vậy, liền nhất định phải đem loại tâm lý này quy định làm một loại chứng bệnh, liền giống với sinh hoạt tại biển sâu loài cá đại đa số đều không có thị lực, nhưng ngươi nói cứng nó là tàn khuyết sao ? Không có đạo lý như vậy.

Lữ Thụ gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu Hải công tử thuyết pháp: "Ngươi biết không."

Nói xong Lữ Thụ liền thu kiếm vào nhà, Hải công tử sửng sốt nửa ngày: "Ta biết rõ cái gì ? Ngươi muốn nói gì ?! Uy, ngươi nói chuyện đừng bảo là một nửa ! Ngươi cho ta nói hết lời a !"

"Đến từ Ngao Hải tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Nhưng mà Lữ Thụ cũng không định để ý tới hắn trực tiếp đem toilet cửa trái ngược khóa liền bắt đầu đắc ý tắm rửa  chờ hắn tẩy xong đi ra khi thấy Hải công tử đỏ hồng mắt hung tợn theo dõi hắn: "Ngươi cho ta nói hết lời !"

"Đến từ Ngao Hải tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi biết không, ở núi bên kia, trả lại bên kia, có một đám. . ."

Nói xong hắn đi làm điểm tâm.

"Núi bên kia biển bên kia có một đám cái gì ? Ngươi nói cho ta rõ a !" Ngao Hải triệt để nổi giận, trên đời này vì cái gì còn có hèn như vậy tuyển thủ !? Nói chuyện chỉ nói một nửa ?!

"Đến từ Ngao Hải tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !".