576, đến a, lẫn nhau thương tổn a

576, đến a, lẫn nhau thương tổn a

Núi bên kia biển bên kia đến cùng có một đám cái gì, cái này trở thành khốn nhiễu Hải công tử nhức đầu nhất sự tình, câu nói này nếu là đổi bình thường người hiện đại nghe đơn giản vài phút hát lên đến, nhưng là Hải công tử cũng chưa từng nghe qua. . .

Lữ Thụ kỳ thực cũng rất buồn nôn, hắn tuy nhiên có thể đem Hải công tử chủ động chiêu đi ra, nhưng là không biết rõ vì cái gì lại không thể chủ động để con hàng này trở về, cái này rất lúng túng, Hải công tử có lẽ chính là biết rõ điểm này cho nên mỗi ngày luyện kiếm thời điểm đều sẽ ra ngoài buồn nôn Lữ Thụ hai câu, để Lữ Thụ khó chịu không được.

Hải công tử thủy chung vô pháp đạt được đáp án, hắn cảm thấy việc này còn chưa xong, sáng mai nhất định phải hung hăng phê Lữ Thụ một chút, dạng này mới có thể tiêu mất hắn mối hận trong lòng.

Ngày thứ hai rạng sáng Hải công tử đúng hẹn mà tới, Lữ Thụ đang luyện kiếm đâu chỉ nghe Hải công tử nhẹ nhàng một câu: "Kiếm pháp của ngươi tiến bộ rất nhanh, bất quá đại khái mới đạt tới ta một thành mức độ, không thể không nói ngộ tính của ngươi trong nhân loại mặt coi như không tệ, bất quá nhân loại các ngươi thật sự là chỉnh thể đều quá kém."

Lữ Thụ dở khóc dở cười: "Ta nghe nói."

Sau khi nói xong hắn liền tiếp tục luyện kiếm, kết quả chờ nửa ngày cũng không đợi được Hải công tử tâm tình tiêu cực đáng. . .

"A ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ta nói Hải công tử, ngươi ép buộc chứng đây là trong vòng một đêm cải biến sao?"

Nhưng mà Hải công tử cũng không để ý tới hắn, chỉ tiếp tục nói ra: "Ngươi có phát hiện hay không ngươi ở vận kiếm thời điểm vẫn là quá cứng ngắc lại, quá ngu quá ngu !"

Lữ Thụ: ". . ."

Hắn suy nghĩ nửa ngày cảm thấy không thích hợp a, không có đạo lý Hải công tử ngày hôm qua còn có ép buộc chứng đâu hôm nay liền không có rồi? Không khoa học a.

Muốn nói đối phương hôm qua là làm bộ vậy cũng không có khả năng, dù sao tâm tình tiêu cực giá trị là không làm được giả đi!

Ngay tại Lữ Thụ suy nghĩ quá trình bên trong Hải công tử cười ha ha lấy trở về Thừa Ảnh Kiếm, một bộ đắc chí vừa lòng dáng vẻ.

Lữ Thụ bỗng nhiên sửng sốt một chút, nhưng đừng là cái này Hải công tử có phong bế chính mình thính giác thủ đoạn a? Không phải vậy căn bản giải thích không thông a ! Hắn lâm vào thật sâu trầm tư, không thể đối phương có thể tùy tiện buồn nôn chính mình, kết quả chính mình lại không thể buồn nôn người khác, Lữ Thụ chịu không được cái này ủy khuất !

Lúc buổi tối Lữ Tiểu Ngư cho Lữ Thụ gửi nhắn tin báo bình an, Lữ Thụ có chút hiếu kỳ không biết rõ vì sao Lữ Tiểu Ngư gần nhất lấy được tâm tình tiêu cực giá trị thiếu đi đề thăng.

Nhưng mà bàng xao trắc kích nửa ngày cũng không có phát hiện manh mối gì, ngược lại Lữ Tiểu Ngư ở trái lại thăm dò lúc trước hắn vì cái gì mỗi lần xảy ra chuyện đều như vậy kịp thời hỏi thăm tình huống. . .

Việc này Lữ Thụ đương nhiên không thể nói, cái này muốn để Lữ Tiểu Ngư biết mình trước kia luôn lừa nàng tâm tình tiêu cực giá trị vẫn phải rồi?

Trên thực tế Lữ Tiểu Ngư ở tập huấn trúng qua còn rất khá, từ lúc mới bắt đầu cùng đồng học đối lập đến bây giờ dựng đứng uy tín, Lữ Tiểu Ngư đã bị cái này tập thể tiếp nạp.

Ở thực tế đối kháng bên trong, các huấn luyện viên ngay từ đầu cầm nam sinh đến kích thích nữ sinh tu hành, kết quả hiện tại đã trái ngược, bọn hắn bắt đầu cầm Lữ Tiểu Ngư các nàng đến giáo dục nam sinh.

Mà lần này tập huấn bên trong nam sinh lại có điểm nhức cả trứng, thật sự là lần này nữ sinh quá mức dữ dội một chút !

Chẳng ai ngờ rằng bọn này nữ sinh từ lúc mới bắt đầu mềm yếu dần dần hướng một cái khác cực đoan biến chuyển, cường thế vô cùng còn đặc biệt ưa thích ở thực tế đối kháng diễn tập bên trong hạ độc thủ. . .

Lữ Tiểu Ngư đối với người xa lạ từ trước đến nay rất bài xích, nhưng mà nàng bài xích là bởi vì nàng trưởng thành kinh lịch bên trong tự nhiên sinh ra tự thân bảo hộ ý thức. Nhưng khi nàng ý thức được đối phương chân chính thiện ý về sau, chính mình cũng sẽ từ từ buông xuống một số phòng bị không còn đâm người.

Liền phảng phất Lý Huyền Nhất xuất hiện đồng dạng, ngay từ đầu Lữ Tiểu Ngư đỗi lão gia tử thời điểm, lão gia tử gọi là một cái khó chịu. Chỉ là về sau, nàng liền không thế nào đỗi.

Tình huống hiện tại cũng có chút cùng loại, tuy nhiên bọn này đồng học cùng nàng quan hệ tuyệt đối còn chưa tới lão gia tử cái kia phân thượng, nhưng Lữ Tiểu Ngư cũng quả thật rất ít đâm người.

Nữ sinh đối với Lữ Tiểu Ngư oán niệm ít, sau đó gần nhất thực tế đối kháng chậm rãi ngừng lại chuyển biến làm chiến thuật huấn luyện, cho nên liền ngay cả nam sinh đối với nàng tâm tình tiêu cực cũng ít đi rất nhiều.

Vô hình bên trong, Lữ Tiểu Ngư xác thực phục chúng. . .

Nàng cảm thấy mình lần sau gặp lại đến Lý Nhất Tiếu thời điểm liền có thể để Lý Nhất Tiếu giúp nàng hỏi một chút Niếp Đình, nhìn xem có thể hay không xin cái Thiên La đương đương. . .

Lữ Thụ cảm thấy Lữ Tiểu Ngư lần này là chơi này, hắn để điện thoại di động xuống tiếp tục hát ngôi sao nhỏ.

Nhất thời, một người ngồi xếp bằng trong phòng ngủ, tụ tập ngàn vạn tinh hà như rồng quyển phù hiện ở toàn bộ Lạc Thành trên không.

Nếu có người có thể nhìn thấy, cái kia chính là so cực quang còn mỹ lệ hơn tấm lụa.

. . .

Rạng sáng, Lữ Thụ lần nữa từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất Thừa Ảnh hướng trong viện đi đến, tu hành tựa như một tòa núi cao, nhất định phải dùng hết chỗ có sức lực mới có thể đi lên đỉnh núi đi ngắm phong cảnh.

Người bình thường chỉ coi Lữ Thụ là cái có thể giác tỉnh may mắn, nhưng mà trên thực tế Lữ Thụ chưa bao giờ hoài nghi tới chính mình cuối cùng có một ngày sẽ thành công, bởi vì cái này mười bảy năm thời gian để hắn hiểu được một cái đạo lý, muốn gió phong quang chỉ riêng còn sống vậy thì giao ra so người khác càng nhiều nỗ lực.

Lý Huyền Nhất từng cảm thán chính hắn ở Lữ Thụ cái tuổi này thời điểm sẽ còn lười biếng, Lý Nhất Tiếu đã từng bởi vì ham chơi bị trục xuất sư cửa, nhưng mà Lữ Thụ từ vừa mới bắt đầu liền từ bỏ ham hưởng thụ quyền lực.

Lữ Thụ một kiếm lại một kiếm chậm rãi diễn luyện lấy, thần sắc chuyên chú mà trong suốt.

Hải công tử từ Thừa Ảnh bên trong phiêu nhiên mà ra đầu tiên là yên lặng nhìn trong chốc lát, kỳ thực hắn cũng hơi xúc động, đại khái đây cũng là Thừa Ảnh các đời Kiếm Chủ bên trong chăm chỉ nhất nhất tiến bộ dũng mãnh một cái.

Nhưng là tâm bên trong tán thưởng về tán thưởng, Hải công tử phong bế chính mình thính giác lạnh lùng nói ra: "Ngươi xác thực hẳn là mỗi ngày sớm như vậy bắt đầu luyện kiếm, dù sao cần có thể bổ kém cỏi."

Nói bóng gió Hải công tử đúng vậy ở bóng tối phúng Lữ Thụ quá vụng về, dù sao hắn hiện tại thần mã cũng nghe không được, căn bản không cần lo lắng Lữ Thụ sẽ như thế nào phản kích.

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất thổi phồng đậu xanh ném xuống đất, hoa rầm rầm tiếng vang bên trong từng khỏa đậu xanh tán loạn trên mặt đất lít nha lít nhít một mảng lớn, cùng bất quy tắc.

"A a a !" Hải công tử lúc ấy liền điên rồi: "Ngươi tại sao phải làm như vậy !"

"Đến từ Hải công tử tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Đang khi nói chuyện Hải công tử đã bắt đầu ngồi xổm tại mặt đất đi nhặt hạt đậu, Hải công tử là thật không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà sớm ẩn giấu một thanh đậu xanh đang chờ hắn ! Hắn ngược lại là muốn không nhìn tới những cái kia đậu xanh, nhưng là căn bản nhịn không được !

Trong viện bầu không khí trong lúc nhất thời quỷ dị lên, một cái chậm rãi luyện kiếm chịu đủ lấy Hải công tử nói dông dài trào phúng, mà một cái khác thì một bên ngồi chồm hổm trên mặt đất nhặt đậu xanh một bên không ngừng lời nói công kích. . .

Lữ Thụ tâm bên trong một trận cười lạnh, đến a, lẫn nhau thương tổn a !

Hắn Lữ Thụ lúc nào bị người giễu cợt còn có thể nhẫn nhịn ? Cái này muốn không đem Hải công tử đánh bại, về sau còn không phải mỗi ngày chịu đựng hắn trào phúng ?

Một ngày hai ngày vẫn được, nhưng là ngẫm lại về sau nếu là một năm 36 5 ngày, mỗi ngày luyện kiếm thời điểm bên cạnh đều có người ở gièm pha chính mình, Lữ Thụ đã cảm thấy việc này nhất định phải có cái hợp lý phương pháp giải quyết !

Hắn cùng Hải công tử, nhất định phải có một người nhận thua !.