577, Thừa Ảnh Kiếm chủ

577, Thừa Ảnh Kiếm chủ

"Chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ Thừa Ảnh Kiếm chủ, " Hải công tử một bên nhặt đậu xanh một bên cắn răng nghiến lợi nói rằng.

"Ha ha, " Lữ Thụ chậm rãi luyện kiếm: "Ngươi ngày hôm qua chẻ hỏng ta tổ truyền cái ghế bây giờ còn chưa bồi đâu, ta cũng chưa từng thấy qua ngươi vô sỉ như vậy Thừa Ảnh kiếm linh !"

Hai người đều trào phúng ra hỏa khí, sắc trời đem sáng thời điểm Lữ Thụ thu kiếm, mà Hải công tử thì nhặt xong đậu xanh về tới Thừa Ảnh bên trong.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra hai người giờ này khắc này vậy mà tạo thành ăn ý nào đó: Luyện kiếm kết thúc liền ngưng chiến  chờ sáng mai luyện kiếm lúc tiếp tục.

Ngày thứ hai rạng sáng, Lữ Thụ hát ngôi sao nhỏ nghỉ ngơi dưỡng sức đến rạng sáng 3 giờ, sau đó một mặt nghiêm nghị từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất Thừa Ảnh Kiếm hướng phòng đi ra ngoài, giống như muốn lao tới tử cấm chi đỉnh quyết đấu.

Ngay tại lúc hắn vừa mới đi vào trong sân một khắc này, còn chưa chờ Hải công tử từ Thừa Ảnh bên trong đi ra, hắn cũng đã hướng mặt đất vung xuống một thanh đậu xanh, yên tĩnh cùng đợi Hải công tử đến. . .

"Đến từ Ngao Hải tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Hải công tử mới vừa ra tới liền nhìn thấy cái này một chỗ đậu xanh, bộ ngực hắn kịch liệt phập phồng tựa như lúc nào cũng muốn bạo phát. Hải công tử cực kỳ gắng sức kiềm chế cùng với chính mình không nhìn tới trên đất đậu xanh, nhưng mà vẫn là không nhịn được. . .

Lữ Thụ chậm rãi đi đến viện tử chính bên trong, lại còn trên đường đạp vỡ mấy khỏa đậu xanh.

"Đến từ Ngao Hải tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ mỉm cười lên tay luyện kiếm, ha ha, chuyên trị rối loạn ám ảnh cưỡng chế à, phong bế thính giác hữu dụng không ?

Thế nhưng là ngay trong nháy mắt này Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác được Hải công tử trên thân bạo phát xuất to lớn uyên bác năng lượng ba động đến, Lữ Thụ vừa kinh vừa nghi hướng Hải công tử nhìn lại, chỉ thấy đối phương trong mi tâm cái kia đóa màu tím hoa sen đúng là bỗng nhiên bạo phát xuất quang mang mãnh liệt, ca một tiếng, tựa hồ đối phương trong người có cái gì gông xiềng được mở ra, tựa như là mở ra một cái cửa.

Cái kia đóa màu tím hoa sen ở bạo phát về sau cấp tốc ảm đạm xuống, liền ngay cả dĩ vãng thủy chuẩn đều không làm được. Thế nhưng là trong chớp nhoáng này, Hải công tử Ngao Hải phía sau, lại có một đầu ngũ trảo Bàn Long như ẩn như hiện. . .

Cái kia Bàn Long ở Hải công tử phía sau hư không bên trong tới lui tuần tra, giữa lông mày không giận tự uy, trên người miếng vảy giống như thực chất.

Lữ Thụ trong lòng có loại dự cảm bất tường xoay đầu liền chạy, một đường theo đại lộ hướng Bắc Mang Sơn bên trên không người phương hướng chạy tới, nhưng hắn phát hiện như thế chạy căn bản vô dụng, sau lưng Hải công tử tốc độ nhanh đến cực điểm, không đợi hắn chạy xuất cách xa trăm mét liền đuổi kịp hắn !

"Chờ một chút, ta nói ra suy nghĩ của mình !" Lữ Thụ điên cuồng gào thét !

Thế nhưng là Hải công tử căn bản không có ý định cho Lữ Thụ cơ hội, đột nhiên Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được bên cạnh mình không khí ngưng tụ như tường, đúng là ép hắn không thể động đậy !

Sau một khắc, toàn bộ gia chúc viện bên trong nguyên bản yên lặng hắc ám bên trong vô số nhà hộ gia đình ánh đèn bị bừng tỉnh, bọn hắn nghe thấy trong viện có thiếu niên kêu thảm: "Ngao Hải, ngươi chờ đó cho ta !"

"Niếp Đình hại ta !"

. . .

Sáng ngày thứ hai, lúc này đã là nghỉ đông, Lữ Thụ sưng mặt sưng mũi nằm ở phòng ngủ trên giường. . .

Lúc này nói một câu "Ngao Hải cưỡng ép ngắn ngủi đột phá gông xiềng cũng chưa chắc so với chính mình tốt hơn chỗ nào" giống như có thể tăng thêm một chút khí thế của mình, nhưng là Lữ Thụ cảm thấy không có cái kia tất yếu. . .

Hải công tử cái này kiếm linh thực sự quá đặc thù, Lữ Thụ là thật mẹ nó không nghĩ tới đối phương bản thể lại là đầu Bàn Long, cái này loại đồ đằng đồng dạng thần thú không nên chỉ tồn tại truyền thuyết bên trong sao?

Nói thật, cho dù bị đánh Lữ Thụ đều làm không sạch thực lực của đối phương đến cùng thế nào, chỉ biết rõ tối thiểu Lý Huyền Nhất năng lượng ba động đều không cách nào so sánh vị này Hải công tử đột nhiên bạo phát đi ra năng lượng.

Chính mình làm như thế nào trả thù ? Nhỏ máu triệu hoán đối phương sự tình giống như đã không dễ dùng lắm, cái này Hải công tử hoàn toàn có thể không quay về Thừa Ảnh, đối phương cho dù tại bên ngoài cũng có thể thu nạp thiên địa linh khí để duy trì bản thân bất diệt.

Lữ Thụ đứng dậy ra ngoài đến sát vách trên đường lớn bên trong siêu thị cứng rắn sinh sinh mua 50 cân đậu xanh, siêu thị thu ngân viên một mực nhịn không được đi xem Lữ Thụ mặt. . .

Hắn về đến nhà hít một hơi thật sâu, sau đó trịnh trọng việc từ Sơn Hà Ấn bên trong cầm ra bảo châu màu đen, thôi động !

Sau một khắc Lữ Thụ xuất hiện ở hỗn độn trong vực sâu, vừa hay nhìn thấy Minh Nguyệt Diệp đứng ở xiềng xích cầm tù biên giới, cực dùng hết khả năng nỗ lực đi đủ trước mặt gà quay. . .

Minh Nguyệt Diệp không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ bỗng nhiên xuất hiện: ". . ."

Hắn chậm rãi trở lại nguyên ngồi xếp bằng xuống: "Bản tọa cho dù không ăn cái gì cũng giống vậy có thể sống thêm vạn năm."

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Thế nhưng là Lữ Thụ cũng không để ý gì tới hắn, mà là đem 50 cân đậu xanh toàn bộ vung trên mặt đất, ngay sau đó dứt khoát quyết nhiên cầm ra Thừa Ảnh cắt vỡ ngón tay của mình !

Minh Nguyệt Diệp đều nhìn mộng bức, đây là làm gì đâu, sau khi đi vào bỗng nhiên liền vung đầy đất đậu xanh, sau đó tự mình hại mình ?

Sau đó hắn đã nhìn thấy một cái thân ảnh từ Thừa Ảnh bên trong bay ra, cái kia thân ảnh đi ra cái gì cũng không dám, trực tiếp ngồi xổm mặt đất bắt đầu nhặt đậu xanh, Hải công tử lạnh giọng nói: "Chờ bản tôn khôi phục lại, ngươi liền đợi đến bị đánh đi!"

Cái kia một chỗ đậu xanh, thấy Hải công tử cái này trọng độ ép buộc chứng người bệnh tâm loạn như ma, đơn giản muốn sụp đổ !

Sưng mặt sưng mũi Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ngươi trước nhặt đi!"

Nói xong Lữ Thụ trực tiếp lần nữa thôi động bảo châu màu đen, đúng là trực tiếp về tới phòng ngủ của mình bên trong !

Trước kia bảo châu màu đen nhìn sang chỉ có thể nhìn thấy hỗn độn khói đen, mà bây giờ hỗn độn khói đen đã bị hỗn độn tiểu xà thu nạp sạch sẽ, cho nên Lữ Thụ hoàn toàn có thể trực tiếp cầm trong tay bảo châu nhìn thấy tình huống bên trong !

Chỉ gặp hỗn độn trong vực sâu Hải công tử cùng Minh Nguyệt Diệp đều ở mộng ép trạng thái, Hải công tử không nghĩ tới Lữ Thụ đem hắn dẫn tới cái này không biết rõ địa phương nào, sau đó gắn 50 cân đậu xanh liền biến mất không thấy !

Mà Minh Nguyệt Diệp thì càng thêm mộng bức, tình huống như thế nào a cái này tối như bưng tia sáng yếu như vậy, Lữ Thụ sau khi đi vào từ trong kiếm chiêu đi ra cá nhân nhặt đậu xanh. . . Tại sao phải nhặt đậu xanh ?!

Hỗn độn trong vực sâu bầu không khí trong lúc nhất thời vô cùng quỷ dị !

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Hải công tử tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Minh Nguyệt Diệp do dự nửa ngày đột nhiên hỏi nói: "Ngươi là ai ?"

Hải công tử một bên ngồi xổm nhặt đậu xanh một bên ngạo nghễ nói: "Bản tôn Hải công tử !"

Minh Nguyệt Diệp sửng sốt một chút, trước đó Lữ Thụ từng nói với hắn cái gì kia mà, "Đông Phương Thiên Đế Hải công tử"? Còn nói qua cái gì kia mà, "Ngươi ngay cả Hải công tử cũng không nhận ra, ta cùng ngươi có cái gì tốt nói chuyện" .

Hắn đương nhiên sẽ không lấy vì cái này cái gì Hải công tử đúng vậy Đông Phương Thiên Đế, rõ ràng Lữ Thụ cũng không có cùng chính mình nói lời nói thật.

Chỉ là Minh Nguyệt Diệp có chút không rõ ngươi một cái ngồi xổm mặt đất nhặt đậu xanh tuyển thủ có cái gì tốt ngạo khí. . .

Minh Nguyệt Diệp nghĩ nghĩ nói ra: "Kia cái gì. . . Có thể hay không làm phiền ngươi hỗ trợ đem cái kia bàn thịt gà đưa cho ta một chút ?"

Hải công tử nhìn cái kia bàn Lữ Thụ để dưới đất kẹp ngựa doanh gà quay một chút sải bước đi qua, đem trong mâm nguyên bản lệch ra bảy tám xoay gà quay bày đoan đoan chính chính, sau đó một lần nữa trở về nhặt hạt đậu. . . Không có chút nào đem gà quay đưa cho Minh Nguyệt Diệp ý tứ.

Minh Nguyệt Diệp: "???"

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Cái này mẹ nó đều cái gì tuyển thủ a?! Ngươi ép buộc chứng là nghiêm trọng đến mức nào ?! Ngươi là tiểu tử kia phái tới chỉnh ta sao ?!.