578, đường ca cho ngươi chúc tết

578, đường ca cho ngươi chúc tết

Gần cửa ải cuối năm, Lữ Thụ một điểm cũng không có đem Hải công tử từ hỗn độn vực sâu tiếp trở về ý tứ, mà Hải công tử ăn thiệt thòi liền ăn ở hắn tuy nhiên ở hỗn độn trong vực sâu cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng, nhưng mà hắn dù sao chỉ là một cái Linh Thể. . . Không có trang bị chứa đựng đậu xanh vật chứa !

Ngay từ đầu hắn muốn cầm Bạch Bào ôm lấy kia mà, thế nhưng là Hải công tử ôm lấy ôm lấy liền phát hiện mình thật là xem thường Lữ Thụ, 50 cân đậu xanh trọng lượng với hắn mà nói không đáng kể chút nào, nhưng vấn đề là thể tích lớn a, căn bản không phải áo bào vạt áo có thể chứa đựng.

Minh Nguyệt Diệp liền cùng xem kịch đồng dạng, dù sao chính mình bị vây ở chỗ này cũng ra không được, có thể có người ở trước mặt mình nhặt hạt đậu liền đã coi như là rất có ý tứ sự tình. . .

Bất quá Minh Nguyệt Diệp rất nhanh liền không cười được, hắn chính là phát hiện Hải công tử thỉnh thoảng nhìn về phía mình phá vải bố quần: "Ta cái này quần đều lỗ rách, ngươi coi như cầm lấy đi chứa đậu xanh cũng sẽ để lọt a !"

Hải công tử nhận đồng gật gật đầu: "Lăn lộn thành ngươi chán nản như vậy người thật đúng là không thấy nhiều."

"Ngươi sẽ thật dễ nói chuyện sao?" Minh Nguyệt Diệp lòng dạ có chút không thuận, chính mình cái này trơ mắt nhìn gà quay hư thối biến chất lại ăn không được trong miệng, kết quả cái này còn tiến đến cá nhân buồn nôn chính mình ? Hắn bình tĩnh nói: "Ngươi ngược lại là làm ăn cũng không tệ, làm sao bị tiểu tử kia cho giam cầm tới đây ? Muốn làm năm những người kia muốn giam cầm ta phế đi bao lớn khổ tâm, kết quả các ngươi, người ta mười mấy cân hạt đậu liền đem ngươi vây ở chỗ này, trên đầu đúng vậy Hỗn Độn Thần Diễm, muốn đi ra ngoài là căn bản chuyện không thể nào."

Hải công tử lườm Minh Nguyệt Diệp một chút: "Không phải mấy cân, là 50 cân."

Minh Nguyệt Diệp: ". . . Có khác nhau sao?"

"Ta thích số nguyên."

". . . Có thể đi vào điểm người bình thường sao?"

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ mang theo khẩu trang cùng kính râm mua một chút đồ tết dạo bước ở trên đường dài, lúc này máy móc bận rộn, Lạc Thành ven đường đều là một mảnh hàng tết đều bị tiểu thương phiến nhóm đặt tới trên đường phố.

Khi những cái kia Xuân Liên cùng đồ tết bị đám lái buôn đặt tới trên đường phố thời điểm, năm vị lập tức liền đi ra. Trong tin tức bắt đầu thăm hỏi nông dân, thăm hỏi công nhân, thăm hỏi xuân vận chờ đợi ở nhà ga người, thỉnh thoảng còn có tiểu hài tử đốt pháo ném giếng kiểm tra ống nước ngầm Gehry bị tạc thượng thiên tân văn. . .

Lữ Thụ nhìn thấy những này tin tức thời điểm liền một trận may mắn, bởi vì khi còn bé hắn cũng mang theo Lữ Tiểu Ngư hướng giếng kiểm tra ống nước ngầm Gehry ném qua pháo. Viện mồ côi còn từng có qua một cái tương đối hổ tiểu hài tử, lão sư phát mỗi người năm khối tiền đi mua pháo, kết quả cái kia hàng mua một nắm lớn chuyên tìm giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng, thích nhất từ giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng cái kia hai cái thông khí mắt hướng bên dưới cách pháo.

Nửa đường phát hiện một cái giếng kiểm tra ống nước ngầm vậy mà không có cái nắp ! Cái này không được, tiểu hài tử không phục, không có cái nắp cũng phải ném !

Vừa ném vào, bên dưới đang sửa gấp quản đạo công nhân liền bắt đầu chửi mẹ: "Đặc biệt nhà ai tiểu hài tử không nhìn một chút phía dưới có người hay không liền ném pháo ?!"

Lữ Thụ nhớ lại khi còn bé sự tình một đường tới đến một ngôi biệt thự trước cửa gõ gõ cửa, một cái phụ nữ trung niên buộc lên vây mép liền đến mở cửa: "Ngươi là. . .?"

"Ta là Lưu Lý đồng học, " Lữ Thụ cười nói: "Lưu Lý hẳn là ở tham gia tập huấn đi, ta tới cấp cho hai vị đưa chút đồ tết bái cái năm."

Phụ nữ kia rõ ràng sửng sốt một chút quay người quay đầu hô nói: "Cha nó, Lưu Lý đồng học tới, ngươi chào hỏi một chút."

Lưu Kiến Quốc đi tới thấy là Lữ Thụ thời điểm cả người cũng không tốt, hắn làm sao có thể không biết Lữ Thụ, chỉ là hắn không nghĩ tới Lữ Thụ vì sao lại tới cho bọn hắn nhà bái năm a?!

"Ngươi tới làm gì ?" Lưu Kiến Quốc biểu lộ cảnh giác, nhìn lấy Lữ Thụ hắn liền nhớ lại một câu chuyện xưa, Hoàng Thử Lang cho gà bái năm. . . Không có ý tốt.

Nhưng mà Lữ Thụ rất chân thành nói ra: "Thúc thúc ngươi tốt, ta là Lưu Tu chiến hữu, Lưu Tu hi sinh sự tích đối với ta ảnh hưởng rất lớn, ta cùng Lưu Lý nói xong về sau ta đúng vậy hắn đường ca, về sau các ngươi có việc có thể trực tiếp tìm ta, điện thoại của ta là 158. . ."

"Đến từ Lưu Kiến Quốc tâm tình tiêu cực giá trị, +199. . ."

Lời này cho Lưu Kiến Quốc nghe sửng sốt một chút, tiểu tử này thế nào liền thành người nhà mình giống như. . . Cũng không có nghe Lưu Lý đề cập qua cái này chuyện vặt a?

Ban đêm Lưu Kiến Quốc cho Lưu Lý gọi điện thoại, tập huấn trong lúc đó chỉ có ban đêm cố định 8 điểm nửa đến 9 điểm có thể thông điện thoại, doanh địa cuối cùng không có toàn phong bế.

Lưu Kiến Quốc phát thông điện thoại sau hỏi: "Con trai tập huấn có mệt hay không ?"

Lưu Lý bình tĩnh nói: "Không mệt, rất phong phú, ta cảm giác lần này tập huấn để cho ta đề cao rất nhiều, đoan chính tâm tính."

"Ha ha, cái kia rất tốt, " Lưu Kiến Quốc mong đợi nhất đúng vậy con trai có thể nhanh chóng trưởng thành bắt đầu, hiện tại xem ra thiên la địa võng lần này làm tập huấn quả thật không tệ, hắn ngay sau đó hỏi: "Lữ Thụ nói hắn là ngươi đường ca trả lại nhà ta đưa đồ tết bái năm, việc này ngươi biết rõ không ?"

Lưu Lý: ". . ."

"Đến từ Lưu Lý tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ hoàn thành chuyện này liền bắt đầu thu dọn đồ đạc, trong nhà mình hàng tết ngược lại là cái gì đều không mua, hướng Sơn Hà Ấn bên trong lấp hai kiện đổi giặt quần áo liền ra cửa.

Kinh đô tóc cắt ngang trán hẻm tứ hợp viện.

Thạch Học Tấn chính vây quanh vây mép đứng ở trong phòng bếp mặt nổ đay lá cùng trâu viên thịt, Niếp Đình ngồi ở trong đình viện xem văn kiện, trước mặt bày biện đã nổ tốt đay lá cùng viên thuốc, nhân lúc còn nóng ăn đều rất giòn rất thơm.

"Muốn ta nói lần này thiên la địa võng bảy đại tu hành học viện tập huấn để những cái kia học sinh đều không cách nào về nhà, chúng ta muốn hay không đi an ủi hỏi một chút a?" Thạch Học Tấn ở trong phòng bếp lớn tiếng hỏi.

Niếp Đình lạnh lùng nói: "Thăm hỏi cái gì ? Không cần thăm hỏi, những cái kia thân ở hải ngoại các chiến sĩ ngay cả năm đều không cách nào qua, ngay cả cái chúc mừng năm mới đều không người đối bọn hắn nói một tiếng, bọn hắn mới thật sự là cần thăm hỏi người."

"Cái kia không giống nhau a. . ." Thạch Học Tấn lời nói nói tới chỗ này liền im bặt mà dừng. . .

Tứ hợp viện cửa lớn thông suốt bị người nhất cước đá văng, phía ngoài gió cùng tro bụi mãnh liệt đánh tới, cổng chính là xuất hiện một mặt sưng mặt sưng mũi Lữ Thụ.

Lữ Thụ không có quản 2 người kinh ngạc biểu lộ mà là nghênh ngang ngồi vào Niếp Đình đối diện, đem chứa viên thuốc cùng đay lá món ăn kéo đến trước mặt mình say sưa ngon lành ăn bắt đầu.

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Thạch Học Tấn tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến bát cháo gạo, có chút khô, " Lữ Thụ hướng Thạch Học Tấn vẫy tay.

Thạch Học Tấn: ". . . Tốt."

Niếp Đình lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi thật đúng là không coi mình là ngoại nhân a."

"Ta ở cái nào phòng ? Vẫn là ta trước đó dưỡng thương cái kia đi, " Lữ Thụ trực tiếp hỏi nói: "Ta nói với ngươi, cái kia Hải công tử gần nhất đều làm không được yêu, ta đây, liền đến các ngươi cái này qua năm  chờ trên mặt ta thương lành lại đi."

Niếp Đình: ". . ."

Hắn cùng Thạch Học Tấn xem như phát hiện, cái này Lữ Thụ là hạ quyết tâm lúc sau tết ăn uống miễn phí không đi !

Nhưng vào lúc này, cấp tốc ăn xong một bàn trâu viên thịt Lữ Thụ từ Niếp Đình trước mặt rút đi một trương văn kiện xoa xoa đầy mỡ tay: "Cháo gạo đâu? Thế nào chậm như vậy đâu!"

"Đến từ Thạch Học Tấn tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !".