579, tết xuân

579, tết xuân

Ngay tại hai mươi chín tết ban đêm Lữ Thụ mang theo một đường gian nan vất vả đi vào kinh đô tóc cắt ngang trán hẻm, sau đó lại nơi này không đi. . .

Lữ Thụ cảm thấy đi, Lữ Tiểu Ngư bị kéo đi tập huấn cũng không cách nào trở lại qua năm, chính mình lại bị Niếp Đình hố mặt mũi bầm dập, cái này năm hắn là qua không xong, nhưng là Niếp Đình cũng đừng hòng qua tốt năm. . .

Không sai, Lữ Thụ cảm thấy mình hiện tại mặt mũi bầm dập đúng vậy Niếp Đình nồi, con hàng này rõ ràng biết rõ Hải công tử là cái dạng gì mặt hàng kết quả chỉ nói với chính mình phải kiên nhẫn, hoàn toàn không có nói đối phương lại là đặc biệt ngũ trảo Bàn Long !

Niếp Đình chợt nhớ tới một chuyện: "Ngươi nói Hải công tử thế nào ?"

Ha ha, Lữ Thụ đương nhiên không thể nói hắn đem đối phương cho cầm tù đến hỗn độn vực sâu đi a, chỉ là cười nói: "Ngươi yên tâm hắn không chết được, bất quá một lát cũng đừng hòng đi ra."

Thạch Học Tấn hít một hơi lãnh khí, chuôi kiếm này lúc trước cha hắn liền dùng qua, cho nên hắn đương nhiên biết rõ Hải công tử đến cùng là dạng gì tồn tại.

Kết quả hiện tại Lữ Thụ chạy tới nói lời này ý tứ, xem ra Lữ Thụ là đem Hải công tử cho cầm tù tới chỗ nào sao? Lữ Thụ lúc nào có lớn như vậy bản sự rồi?

"Ngươi mặt mũi này. . ." Thạch Học Tấn do dự nửa ngày vẫn hỏi.

Lữ Thụ biến sắc: "Cháo gạo đâu?!"

"Cái này bất chính ráng chịu đi đó sao ?" Thạch Học Tấn im lặng: "Lúc này mới vừa chịu lên!"

Thạch Học Tấn cùng Niếp Đình liếc nhau, hai người đại khái đoán được chân tướng, Hải công tử không phải là không thể đối với chủ ký sinh động thủ điểm ấy bọn hắn phi thường rõ ràng, chỉ bất quá đối với chủ ký sinh động thủ về sau phải có thật lâu tu dưỡng kỳ, trên cơ bản xem như tự thương hại một ngàn tổn hại địch tám trăm thủ đoạn.

Việc này bọn hắn là chưa thấy qua, nhưng là Hải công tử cùng Thạch Học Tấn cha hắn quen thuộc, công nhận về sau cho hắn cha nói qua.

Lúc trước Hải công tử nói, không phải đến vạn thời điểm bất đắc dĩ tuyệt đối sẽ không dùng thủ đoạn này.

Nhưng bây giờ xem ra. . .

Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn đều mộng một chút, cái này Lữ Thụ đến cùng là cái gì tuyển thủ a, lúc này mới mấy ngày vậy mà liền đem Hải công tử không phải đến vạn bất đắc dĩ thủ đoạn ép ra ngoài rồi?

Một lát sau Thạch Học Tấn bưng một bát cháo gạo đến đây: "Ngươi đem Hải công tử làm đi đâu rồi ?"

Lữ Thụ không có nhận cái này gốc rạ: "Lại đến đĩa dưa muối, có dưa muối hay không?"

Thạch Học Tấn: ". . ."

"Đến từ Thạch Học Tấn tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Hắn cùng Niếp Đình xem như đã nhìn ra, Lữ Thụ đây là lòng dạ không thuận cố ý đến buồn nôn hai người bọn họ !

Thạch Học Tấn cho Niếp Đình đưa cái ánh mắt: Ta đã sớm nói trực tiếp cho hắn học tịch để hắn đến trường đi tốt bao nhiêu, hiện tại làm sao xử lý ?

Niếp Đình liếc mắt nhìn hắn: Không phải ngươi nói muốn đem Thừa Ảnh cho hắn ? Ta không lưng cái này nồi.

Lữ Thụ nhìn nhìn Niếp Đình, lại nhìn nhìn Thạch Học Tấn: "Hai ngươi ở cái này mặt mày hớn hở cái gì đâu?"

Nếu là người bên ngoài biết rõ hắn có thể như thế cùng hai đại Thiên La nói chuyện đoán chừng lúc ấy liền đi tiểu, nhưng là Lữ Thụ một chút không ngần ngại, hắn đúng vậy nắm lấy hai người này hiện tại khẳng định chột dạ, hơn nữa hắn xác thực lòng dạ không thuận, gần sang năm mới chạy tới một chuyến đúng vậy làm người buồn nôn đến rồi!

Vào lúc ban đêm Thạch Học Tấn đem Lữ Thụ an bài đến hắn lúc trước dưỡng thương gian phòng kia đi ngủ, lúc này cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, vị này nháo đằng đến trưa, Niếp Đình đơn giản vài phút bạo phát, mỗi lúc mỗi giây đều đang nghĩ lần này làm như thế nào so chiêu.

Chờ ba người đều về riêng phần mình gian phòng nằm ngủ, kết quả rạng sáng không biết rõ mấy giờ Thạch Học Tấn mông lung chỉ nghe thấy bên ngoài. . .

Hưu ! Ba !

Hưu ! Ba !

Có người nã pháo !

Thạch Học Tấn cùng Niếp Đình đều từ trong mộng tỉnh lại sau đó ngây ngẩn cả người, kinh đô ngũ hoàn lấy bên trong không phải đã sớm cấm thả pháo hoa Pháo cối rồi sao, ai to gan như vậy a, hơn nữa cảm giác khoảng cách còn như thế gần. . .

Không đúng, là mẹ nó có người trong sân nã pháo, Lữ Thụ !

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Thạch Học Tấn tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Cái này mẹ nó thất đức đồ chơi, hơn nửa đêm trong sân nã pháo ! Thạch Học Tấn hất lên y phục liền đi ra ngoài, hắn nhìn lấy Lữ Thụ giận nói: "Ngươi làm gì vậy ? Kinh đô ngũ hoàn bên trong không cho phép nã pháo ngươi không biết sao ?"

Lữ Thụ cũng không vui: "Cái kia còn có năm vị sao?"

Thạch Học Tấn cảm thấy có điểm gì là lạ, hắn nhìn thoáng qua đồng hồ: "Rạng sáng 3 giờ ?! Vậy cũng không thể rạng sáng 3 giờ thả đi, người ta đều là 12 giờ thả, liền ngươi là 3 điểm thả, thế nào, nhà ngươi đón giao thừa thủ đến rạng sáng 3 giờ a?! Ngươi thế nào không tuân thủ đến hừng đông đâu?"

"Đến từ Thạch Học Tấn tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Không có việc gì, sẽ thủ đến hừng đông, ta mua pháo đốt mua nhiều lắm, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Thạch Học Tấn suy nghĩ một chút lại cảm thấy không thích hợp: "Đây là hai mươi chín tết a !! Không tới nã pháo thời điểm đâu!"

Gần sang năm mới cấm thả khu vực nã pháo bị bắt lại là muốn tiền phạt, nhưng mà Lữ Thụ mới không tin ai mẹ nó sẽ chạy đến Niếp Đình nhà đến tiền phạt.

Thạch Học Tấn trơ mắt nhìn Lữ Thụ từ Sơn Hà Ấn bên trong cầm ra một mâm lớn pháo, mới vừa rồi còn là thả pháo hoa đâu, hiện tại liền đổi thành đốt pháo. . .

Thạch Học Tấn nhìn thoáng qua cái kia bàn pháo phía trên nhãn hiệu. . . 10 vạn vang. . .

Lúc đó Thạch Học Tấn liền trở về phòng đi lấy điện thoại: "Lệch ra, yêu yêu linh sao? Các ngươi tranh thủ thời gian mang ít người tới, nơi này có người tư thả pháo hoa Pháo cối. . . Đúng đúng đúng, các ngươi tranh thủ thời gian tới tiền phạt, địa chỉ tóc cắt ngang trán hẻm số 17, đúng đúng đúng, là Niếp Thiên La nhà, không có việc gì ngươi không cần sợ, Niếp Thiên La cho ngươi làm chủ !"

Thiên la địa võng lão đại bị buộc báo cảnh sát !

Lữ Thụ xem xét chiến trận này liền đem pháo cho thu về, Thạch Học Tấn cười ha ha: "Tiểu tử, ngươi còn sẽ biết sợ ?"

Điện thoại này kỳ thực không có đánh đi ra, dù sao việc này thật náo ra ngoài cũng khó nhìn a, Thạch Học Tấn cũng liền là muốn chấn nhiếp một chút Lữ Thụ mà thôi.

Kết quả hắn còn không có cười xong đâu, chỉ gặp Lữ Thụ ngồi ở bên cạnh cái bàn đá bên cạnh ngửa đầu, há mồm liền đến: "Hưu ! Ba !"

"Hưu ! Ba ba !"

Thạch Học Tấn: "???"

Nhân tạo pháo đốt sao đây là ?

Ngươi ở cái này biểu diễn Khẩu Kỹ đâu a, lửa đều không điểm chính ngươi ở cái này ngao ngao cái gì đâu?! Điên rồi a !

Thạch Học Tấn không có tu hành qua, hắn là cái người bình thường a, một ngày này trời không cho ngủ ai chịu nổi ?!

"Đến từ Thạch Học Tấn tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Sáng ngày thứ hai Thạch Học Tấn đen vành mắt, hắn nhìn chằm chằm Niếp Đình: "Ngươi tranh thủ thời gian cho hắn làm thủ tục nhập học để hắn đi. . ."

Niếp Đình lung lay đầu: "Hiện đang sợ là một trương thư thông báo trúng tuyển đã không có cách nào giải quyết vấn đề. . ."

Nhưng mà đêm 30 tết Thạch Học Tấn thật chuẩn bị nếu như Lữ Thụ lại nã pháo hắn liền gọi điện thoại báo cảnh sát thời điểm, Lữ Thụ bỗng nhiên không thấy.

"Lữ Thụ đi đâu ?" Thạch Học Tấn hiếu kỳ nói.

"Bát Bảo Sơn nghĩa địa công cộng, " Niếp Đình bình tĩnh nói: "Đại khái đây mới là hắn đến kinh đô mục đích."

Lúc này Lữ Thụ đứng ở Lưu Tu trước mộ bia nhẹ nhàng đem một bát mù tạc bày ở trước mộ bia: "Lão Thiết, năm hết tết đến rồi ngươi nơi này quá lạnh sạch, ta cho ngươi đưa mù tạc tới. Cám ơn ngươi lúc trước động thân mà ra, nếu như không có ngươi, khả năng hiện tại nằm ở bên trong chính là ta, mà không phải ngươi."

Lữ Thụ ngồi ở bậc thang bên cạnh nói liên miên lải nhải nói tới nói lui: "Ta cho ngươi đường đệ nhà đi chúc tết, ngươi không ở về sau ta cho ngươi đường đệ nói, về sau ta đúng vậy hắn đường ca, bất quá hắn giống như cũng không phải là đặc biệt cảm kích. . ."

"Huynh đệ, không có gì lo lắng lời nói sớm một chút đi đầu thai, kiếp sau nếu là thật còn có thể làm đồng bào, ta cùng một chỗ nhìn lấy phồn hoa tổ quốc, cùng một chỗ ăn mù tạc, đến lúc đó ngươi cho ta nháy mắt, không phải vậy ta sợ chính mình khả năng nhận ngươi không ra. . .".