580, đặc phê nhập học

580, đặc phê nhập học

Lữ Thụ đến kinh đô như thế một chuyến có 2 cái mục đích, một cái là cho Lưu Tu tảo mộ cùng hắn đi một cái thế giới khác sau cái thứ nhất tết xuân, một cái khác thì là buồn nôn Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn.

Khi Thạch Học Tấn nghe Niếp Đình nói Lữ Thụ đi Bát Bảo Sơn nghĩa địa công cộng thời điểm cũng không nhịn được trầm mặc, hắn đối với Niếp Đình nói ra: "Lòng của hắn là tốt, có lẽ lựa chọn của ngươi không sai, nếu như Lữ Thụ đi làm hải ngoại người phụ trách khả năng hải ngoại chiến sĩ các huynh đệ còn có thể ít hi sinh một điểm."

"Nếu là thay cái lãnh huyết vô tình ra ngoài, làm không tốt chỉ lo chính mình mạng sống hoặc là hoàn thành nhiệm vụ, những người khác tính mệnh đều không quan tâm, " Niếp Đình gật gật đầu: "Người như vậy chỉ thích hợp làm sát thủ, không thích hợp làm lãnh tụ."

Thạch Học Tấn nhìn Niếp Đình một chút: "Ngươi nói là cái kia gọi là Tào Thanh Từ cô nương đi, vậy ngươi vì cái gì còn chuẩn bị truyền nàng đao thuật ?"

"Nàng cũng không phải là lãnh huyết vô tình, chỉ là chưa đạt mục đích không từ thủ đoạn, dù là hi sinh chính mình đều có thể, hi sinh người khác kia liền càng vô sở cố kỵ, " Niếp Đình bình tĩnh nói: "Cho nên nàng thích hợp nhất nhiệm vụ không phải đi xử lý hải ngoại quan hệ, mà là làm thiên la địa võng bên trong lợi hại nhất đao."

"Cái kia những thiên tài khác đâu?" Thạch Học Tấn hiếu kỳ nói: "Trong nhiệm vụ lần này hi sinh hai tên hạng A tư chất thiên tài, ta hiện tại cũng còn có chút đau lòng đâu, bất quá những người khác ngược lại là thuế biến đều rất nhanh, nó bên trong có mấy người còn tại nguy cơ sinh tử bên trong đã thức tỉnh, hiện tại liền xem như có chút cũ bài thiên la địa võng cường giả chỉ sợ cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ. Nhắc tới thế giới là thật không công bằng, những này thiên tài chân chính có thể dễ dàng san bằng những người khác thời gian sử dụng ở giữa đổi lấy chênh lệch."

"Ngươi ta đều rất rõ ràng thế giới này không có công bình chân chính, không phải vậy ngươi vì sao ngay cả tu hành tư chất đều không có ?" Niếp Đình đảo trên tay văn kiện nói ra: "Cái kia hai cái hi sinh nói thật đã cho bọn hắn đầy đủ bảo hộ kế hoạch, chỉ là để bọn hắn lúc rút lui bọn hắn lại không nghe khuyên, khư khư cố chấp. So sánh những thiên tài này tới nói, ta ngược lại thật ra càng xem trọng Lữ Thụ."

"Nhưng chính hắn không nguyện ý ra ngoài ngươi có thể có biện pháp nào ?" Thạch Học Tấn lung lay đầu: "Thật liền không có những người khác tuyển ? Ta cảm thấy qua một thời gian ngắn nữa Lữ Thụ khả năng cũng đánh không lại những thiên tài này bên trong một ít người."

"Ta ngược lại không nghĩ như vậy, ngươi không cảm thấy Lữ Thụ trên người bí mật nhiều lắm sao?" Niếp Đình nhấc đầu bình tĩnh nói: "Sinh tử quan đầu bên trong, luôn luôn những cái kia thâm tàng bất lộ người sẽ thắng, cho đến bây giờ chúng ta cũng không biết rõ Lữ Thụ đến cùng là làm sao giết chết Cao Đảo Bình Tân, cũng không biết rõ hắn đến cùng đem kiếm các thủ đoạn học xong bao nhiêu, chúng ta chỉ biết rõ hắn hẳn là đã đạt đến cấp B, nhưng đến để thế nào ai cũng không biết rõ. Tục ngữ nói chó cắn người thường không sủa, cái này ví von khả năng không thỏa đáng, nhưng Lữ Thụ đúng là cái kia loại thích hợp nhất giấu một tay sau đó ở thời điểm mấu chốt nhất cho địch nhân nhất kích trí mệnh nhân vật."

"Để các thiên tài về hàng đi, tập huấn kết thúc tiến đến cho những cái kia bình thường Đạo Nguyên ban học tế bào sinh trưởng tâm, để bọn hắn biết rõ nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, tỉnh tập huấn sau khi kết thúc ngược lại tự cao tự đại, " Thạch Học Tấn hỏi: "Hơn nữa cũng không thể gây áp lực quá lớn, cứng quá dễ gãy."

"Tốt, " Niếp Đình gật gật đầu.

"Cái kia Lữ Thụ làm sao bây giờ, liền để hắn ở Lạc Thành trị an đại đội ở lại ?" Thạch Học Tấn nhức cả trứng đập đi đập đi miệng: "Vẫn là để hắn đến trường đi thôi, làm thỏa mãn tâm hắn nguyện, lúc trước đúng vậy ngươi cố ý buồn nôn hắn không cho hắn đến trường, hai ngươi mới kết xuống cái này cừu oán. Ta cảm thấy tiểu tử này kỳ thực chưa hẳn cần đến trường, nhưng là ngươi không cho hắn bên trên, hắn liền càng muốn bên trên, hơn nữa còn được ngươi tự mình làm quyết định này, hắn có thể nuốt xuống khẩu khí này."

Niếp Đình âm thanh lạnh xuống: "Ngươi là để cho ta nhận thua ? Hắn hiện tại căn bản cũng không cần đến trường, hoàn toàn có thể đi bên ngoài một mình đảm đương một phía, tại sao phải đi trong trường học lãng phí thời gian ?"

"Hải công tử còn không biết rõ bị hắn ngoặt đi nơi nào, nhận cái thua cũng không có gì. . . Ta không mới nói à, bản thân việc này cũng là bởi vì ngươi cố ý không muốn để cho hắn đến trường mà lên, hắn hiện tại liền là muốn cho ngươi thân thủ cho hắn một trương thư thông báo trúng tuyển."

"Còn không phải ngươi nhất định phải đem Thừa Ảnh cho hắn ?" Niếp Đình mặt đen lên.

"Cái này nồi ta cũng không thể toàn lưng, ngươi nhìn hắn còn có thể chuyên môn đến kinh đô bồi Lưu Tu qua cái năm, cái này loại thiếu niên ngươi cho hắn Thừa Ảnh cũng không có gì mao bệnh a?" Thạch Học Tấn có chút xấu hổ.

Kỳ thực Niếp Đình cũng phi thường rõ ràng Lữ Thụ nghĩ gì, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Chờ hắn hừng đông trở về lại nói."

Niếp Đình cảm thấy đây coi như là xem ở Lưu Tu trên mặt mũi, xác thực Lữ Thụ chuyên chạy tới tế bái Lưu Tu sự tình để hắn xúc động rất lớn, chỉ là Niếp Đình càng thêm kiên định để Lữ Thụ đi hải ngoại ý nghĩ.

Bất quá bây giờ xem ra tạm thời Lữ Thụ là sẽ không đi, vậy thì phải nghĩ biện pháp khác.

Kết quả ngày thứ hai ban ngày Lữ Thụ căn bản là không có trở về, cũng không biết rõ chạy đi nơi nào.

Niếp Đình biết rõ Lữ Thụ có mặt nạ, đối phương thật nghĩ ở lớn như vậy kinh đều biến mất không thấy gì nữa cũng không tính việc khó, chỉ bất quá Niếp Đình luôn có loại dự cảm xấu sợ con hàng này lại làm đi ra chút chuyện gì đó, cho nên dứt khoát an vị ở Linh Cảnh Hồ cùng phía dưới phòng quan sát bên trong không đi, sở hữu hình ảnh theo dõi đều là kinh đô các ngõ ngách không ngừng hoán đổi.

Nhưng mà đợi chừng một ngày, Niếp Đình cái gì cũng không đợi được.

Tình huống như thế nào ? Niếp Đình cau mày đầu trở lại tóc cắt ngang trán trong ngõ hẻm, hắn vẫn chờ cùng Lữ Thụ hảo hảo nói chuyện đây. Niếp Đình liền suy nghĩ, đã Lữ Thụ nói hắn đảm đương không nổi hải ngoại ngàn ngàn vạn vạn "Lưu Tu nhóm" sinh mệnh cho nên không muốn đi, vậy mình có hay không có thể cùng đối phương chăm chú ngồi cùng một chỗ thảo luận một chút, nếu như hắn đi kỳ thực có thể cứu vãn càng nhiều Lưu Tu, hoặc là nói năng lực của hắn nếu như đủ lớn, thậm chí có thể bảo hộ những cái kia Lưu Tu nhóm sinh mệnh an toàn.

Cái này giống như cũng là điểm vào a.

Kết quả Niếp Đình rốt cục dự định cùng Lữ Thụ hảo hảo nói một chút thời điểm, Lữ Thụ biến mất.

Đầu năm mùng một Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn đều không cần đi cái gì thân thiết, các từ về đến phòng nghỉ ngơi, lúc rạng sáng Niếp Đình bỗng nhiên mở to mắt, hắn nghe phía bên ngoài có người chuyển chuyển đồ vật âm thanh, tựa hồ là có người dời cái ghế đi tới cửa. . .

"Hưu ! Ba !"

"Hưu Hưu ! Ba ba ba ba !"

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Thạch Học Tấn tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Thạch Học Tấn đau răng hất lên y phục mở ra cửa nhìn lấy ngồi tại cửa ra vào Lữ Thụ há mồm ngao ngao nã pháo, hắn đều mộng bức: "Ngài cái này biến mất một ngày, ban đêm đều không quên trở về đánh pháo miệng ?!"

Niếp Đình mặt đen lên đi ra đem một trương viết đặc phê Lữ Thụ nhập học tờ giấy nhẹ nhàng ném tới Lữ Thụ trong ngực: "Cầm xéo đi nhanh lên đi cho Chung Ngọc Đường, nhớ được thật tốt đối xử tử tế Hải công tử, tương truyền hắn cũng không phải bị ai phong tiến Thừa Ảnh, mà là vì cứu người hi sinh chính mình, sau khi chết miễn cưỡng bảo lưu lại hồn phách mới mượn Thừa Ảnh dưỡng hồn."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, Hải công tử còn có dạng này lịch sử đâu? Hắn ban ngày còn nhìn thoáng qua hắc ám bảo châu, Hải công tử còn tại cái kia nhặt đậu xanh đây. . ..