581, ngọc giản cùng pháp quyết

581, ngọc giản cùng pháp quyết

Lấy được nhập học đặc phê Lữ Thụ giống như là nhân sinh viên mãn đồng dạng, đoạn đường này, xem như hắn Lữ Thụ thắng, mà Niếp Đình cũng không thể không lùi một bước cuối cùng phê chuẩn hắn đi học.

Ha ha, sớm biết hôm nay, lúc trước làm gì điện thoại không tiếp chơi mất tích, chết sống đều không cho hắn đi Lạc Thần tu hành học viện đâu?

Niếp Đình mắt nhìn thấy Lữ Thụ đã lâm vào thế giới của mình bắt đầu mừng rỡ liền có chút mặt đen: "Cho ngươi nhập học xét duyệt, hi vọng ngươi không cần lãng phí học tập cơ hội."

Hắn cảm thấy Lữ Thụ đi học cũng tốt, dù sao mỗi cái tu hành học viện sẽ có đơn độc tình báo chương trình học, đến lúc đó vạn nhất Lữ Thụ hồi tâm chuyển ý quyết định ra ngoại quốc, những khóa này trình có lẽ đối với hắn sẽ có một ít trợ giúp.

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ lấy lại tinh thần, hắn căn bản không nghe thấy Niếp Đình mới vừa nói cái gì: "Đa tạ."

Niếp Đình: ". . ."

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Thạch Học Tấn ở một bên nhìn lấy đều đau răng, tranh thủ thời gian chuyển hướng chủ đề: "Lữ Thụ, ngươi đem Hải công tử làm đi nơi nào ?"

"Dù sao là một lát về không được địa phương, các ngươi khỏi phải quan tâm, " Lữ Thụ chẳng hề để ý phất phất tay: "Con hàng này liền được thật tốt trị trị hắn, không phải vậy một ngày trời xem ai đều cảm thấy thấp hắn nhất đẳng."

"Là như vậy a, " Thạch Học Tấn nghiêm túc tổ chức lấy lời nói: "Ngươi nhìn hắn dĩ vãng đối với nhân loại công huân, có hay không có thể cho hắn một cơ hội ?"

Lữ Thụ không vui, lão tiểu tử này nửa ngày cũng không có nói cho hắn biết Hải công tử đến cùng có cái gì công huân: "Ta đối với thiên la địa võng cũng có công huân a, cũng không có thấy các ngươi cho lúc trước ta một cơ hội a?"

Niếp Đình lạnh lùng nói: "Hải công tử tuy nhiên ngạo khí, nhưng xưa nay sẽ không chủ động đánh người, ngươi cũng nên tỉnh lại tỉnh lại chính mình có phải làm sai hay không cái gì ?"

Thạch Học Tấn ở bên cạnh hát đệm: "Đúng đúng, quân tử ngày ba tỉnh thân ta. . ."

"Ha ha, " Lữ Thụ cười lạnh, việc này nói lên đến quả thật có chút đuối lý, dù sao để người ta một ngũ trảo Bàn Long cái này loại thần thú đi ngồi xổm mặt đất nhặt hạt đậu quả thật có chút không thích hợp, bất quá đuối lý sắp xếp thua thiệt, khí thế không thể thua: "Ngô nhật tam tỉnh ngô thân: Ta có phải hay không quá khách khí, ta có phải hay không cho hắn mặt, ta có phải hay không hẳn là động cái tay ?"

"Nhanh, Hải công tử ở đâu, " Niếp Đình nghe không nổi nữa, Hải công tử tại sư phụ hắn có ân, hơn nữa Thượng Cổ Thời Đại từng vì nhân loại hi sinh, tuyệt đối không thể để cho Hải công tử gãy ở Lữ Thụ trong tay.

Trước đó hắn cùng Thạch Học Tấn nhìn thấy Lữ Thụ bị đánh bộ dáng lúc còn nội tâm để mừng thầm: Thừa Ảnh quả nhiên không có cho lầm người.

Kết quả hiện tại bọn hắn ngược lại gấp. . . Không thể không vội, mắt nhìn thấy Hải công tử bị tiểu tử này làm đi đâu cũng không biết rõ !

Thạch Học Tấn nhìn Lữ Thụ cười lạnh không nói lời nào liền nói ra: "Muốn không ngươi nhìn dạng này, ta đem thu hồi Hải công tử pháp quyết dạy ngươi, dạng này ngươi về sau không muốn nhìn thấy hắn thời điểm đem hắn thu hồi đi liền tốt."

Lữ Thụ: "???"

Cho nên cái này thu hồi kiếm linh pháp quyết lúc trước liền có, nhưng là các ngươi không có nói cho ta biết ?! Cái này không nên là đưa Thừa Ảnh nguyên bộ phục vụ à, thế nào, giấu một tay đâu lão Thiết ?

"Khụ khụ, " Thạch Học Tấn hơi có vẻ xấu hổ: "Ngươi có học hay không ?"

"Học a, thế nào có thể không học, " Lữ Thụ nói rằng.

Thạch Học Tấn đi buồng trong lấy ra một cái nho nhỏ ngọc giản, ngọc giản này xem xét liền cảm giác niên đại xa xưa: "Đem thần thức đầu nhập ngọc giản liền có thể học được pháp quyết."

Lữ Thụ nửa tin nửa ngờ nhận lấy dựa theo Thạch Học Tấn nói tới thử một lần, quả nhiên, ngọc giản kia chi bên trong không có văn tự không có phù hiệu, chỉ tồn lấy một đoạn giống như không hình như có thần thức, nhưng mà Lữ Thụ thần thức cùng cái kia một đạo thần thức vừa mới tiếp xúc liền đã hiểu nên như thế nào triệu hồi Thừa Ảnh kiếm linh phương pháp.

"Chờ lấy, " Lữ Thụ vào nhà đem cửa khóa trái bắt đầu, trực tiếp cầm ra hắc ám bảo châu tiến vào Hỗn Độn trong vực sâu.

Niếp Đình ở ngoài cửa nhíu nhíu mày: "Khí tức của hắn hoàn toàn biến mất, dường như đi khác một phương thế giới !"

Thạch Học Tấn kinh dị: "Ngươi nói là hắn đã mở ra trận nhãn ?"

"Có khả năng."

. . .

Lúc này Hỗn Độn vực sâu tia sáng hối bóng tối, Minh Nguyệt Diệp ở chỗ này bị nhốt quá lâu, lâu đến cơ hồ quên đi thời gian.

Nhưng mà mãi mới chờ đến lúc tới người sống, kết quả còn một cái so một cái không đứng đắn.

Hiện tại Minh Nguyệt Diệp mỗi ngày tiêu khiển lớn nhất chính là nhìn lấy Hải công tử nhặt đậu xanh, phi thường thôi miên. . .

"4491, 44 92, 4493. . ." Hải công tử một bên nhặt một bên lẩm bẩm, cái này so số Miên Dương dễ dùng nhiều.

Đột nhiên Hỗn Độn trong vực sâu Không Gian pháp tắc một cơn chấn động, Lữ Thụ trống rỗng xuất hiện.

Hải công tử đứng thẳng người lạnh lùng nhìn về phía Lữ Thụ: "Cho ta cái cái túi !"

"Khác nhặt được, Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn hai người cầu ta mang ngươi ra ngoài đâu, " Lữ Thụ vui vẻ lắp cái so.

Hải công tử nhíu mày: "Bản tôn chính là ở chỗ này một vạn năm cũng sẽ không có sự tình, ngược lại là ngươi phải cẩn thận, Thừa Ảnh bên trong không có ta, chỉ sợ không ra một năm liền sẽ tự hành vỡ nát."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn thật đúng là không biết rõ có loại thuyết pháp này: "Bởi vì ngươi cùng nó chung sinh ?"

"Ta chính là Thừa Ảnh Pháp Trận, nó cần lấy ta thu nạp thiên địa linh khí chuyển hóa sau cung cấp nuôi dưỡng nó, " Hải công tử cười lạnh nói: "Ta lại có thể tự hành thu nạp linh khí mà tồn tại, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút nếu là Thừa Ảnh nát ngươi đi đâu khóc đi."

"Khác kéo những này, " Lữ Thụ cũng cười lạnh bắt đầu: "Nói hình như ngươi không cần phải mượn Thừa Ảnh đồng dạng, ta liền không tin nó nát ngươi có thể tốt hơn chỗ nào, loại lời này hết lần này tới lần khác ba tuổi tiểu hài tử liền có thể, đi thôi, ta mang ngươi ra ngoài."

Nói, Lữ Thụ cũng đã vận khởi pháp quyết, Hải công tử đột nhiên cảm nhận được đến từ Thừa Ảnh lực kéo đem hắn hướng Thừa Ảnh túm đi, cái này loại khí linh cùng đồ vật khế ước đã vượt ra thực lực cảnh giới, cho dù mạnh như Hải công tử cũng vô pháp kháng cự.

Hải công tử không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà nắm giữ đoạn này pháp quyết lúc này sắc mặt đại biến: "Chờ một chút, hạt đậu còn không có nhặt xong, 4493 ! Để cho ta đụng cái số nguyên !"

Thế nhưng là Lữ Thụ căn bản không có lại cho hắn cơ hội, đem Hải công tử thu hồi Thừa Ảnh sau liền thối lui ra khỏi Hỗn Độn vực sâu.

"Đến từ Ngao Hải tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ cảm thấy mình cùng Hải công tử hoà giải đường còn dài đằng đẵng, bất quá không quan hệ, thời gian của hắn còn có rất nhiều.

Niếp Đình ở ngoài phòng cảm nhận được phòng bên trong Lữ Thụ trống rỗng xuất hiện, nói khẽ với Thạch Học Tấn nói ra: "Trở về, cũng không biết hắn là dùng loại phương pháp nào mở trận nhãn thế giới, vì sao tân đình bên trong thế giới ta đến nay vô pháp mở ra ?"

"Di tích thứ này địa phương cổ quái quá nhiều, từ từ sẽ đến đi, " Thạch Học Tấn thở dài nói: "Muốn không ngươi hỏi một chút Lữ Thụ ?"

Niếp Đình trầm mặc một hồi: "Ta vẫn là lại chính mình nghiên cứu nghiên cứu đi."

Thạch Học Tấn nghe xong lời này liền hiểu, Niếp Đình cùng Lữ Thụ ở giữa sự tình vẫn chưa xong. . .

Chờ Lữ Thụ đi vào ngoài phòng, Thạch Học Tấn nhìn về phía Lữ Thụ: "Hải công tử đâu? Ta phải tận mắt thấy hắn có thể yên tâm."

Lữ Thụ vui vẻ cười nói: "Ngươi vẫn chưa yên tâm ta sao?"

". . ." Thạch Học Tấn sửng sốt nửa ngày: "Ngươi ở đâu ra dũng khí nói câu nói này ?"

Ngươi đúng vậy cái kia nhất không có cách nào để người yên tâm tuyển thủ a !

"Đến từ Thạch Học Tấn tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !".