582, cao hứng quá sớm

582, cao hứng quá sớm

Lữ Thụ gặp Thạch Học Tấn cùng Niếp Đình thực sự không tin cũng không có cách, hắn trực tiếp dùng Thừa Ảnh cắt một chút ngón tay đem Hải công tử triệu hoán đi ra, tâm lý còn cảm khái chính mình ngón tay này bên trên vết thương xem như tốt không lưu loát. . .

Hải công tử vừa mới triệu hoán đi ra, hắn nhìn thấy Niếp Đình sau cười nói: "Không nghĩ tới ngươi đã lớn như vậy, rất tốt, chỉ là ta không làm rõ ràng được Thừa Ảnh Kiếm tại sao lại rơi vào tiểu tử này trong tay, người tuổi trẻ bây giờ đều quá táo bạo, muốn làm năm. . ."

Lời còn chưa nói hết đâu Lữ Thụ một cái pháp quyết liền đem Hải công tử cho thu hồi Thừa Ảnh Kiếm bên trong: "Giả trang cái gì so đâu còn muốn làm năm đi lên ?"

Niếp Đình: ". . ."

Thạch Học Tấn: ". . ."

"Đến từ Ngao Hải tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ Thạch Học Tấn. . ."

Niếp Đình bình tĩnh nói: "Ta khả năng biết rõ ngươi vì cái gì bị Hải công tử đánh."

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút hiếu kỳ: "Ngươi có thể đánh thắng Hải công tử a ?"

Niếp Đình trầm mặc một hồi: "Không biết rõ."

"Không đúng sao, ta thế nào cảm giác ngươi có phải hay không khi còn bé cũng bị hắn đánh qua ?" Lữ Thụ cảm thấy mình tiếp cận chân tướng.

"Nhanh đi về đem đặc phê giấy nhắn tin cho Chung Ngọc Đường, " Niếp Đình nói xong cũng đi: "Ta đi Linh Cảnh Hồ cùng, ban đêm ở nhà ăn ăn."

"Tốt, " Thạch Học Tấn cười ứng, tựa ở trên ghế nằm liền bắt đầu đọc sách, hai người hoàn toàn xem như Lữ Thụ không tồn tại dáng vẻ cái này liền chuẩn bị bưng trà tiễn khách ý tứ.

Lữ Thụ lườm Thạch Học Tấn một chút: "Nghe nói ngươi lập chí quán thông tam giáo tìm một đầu lối ra, chỉ là nhiều sách như vậy, nhiều như vậy đạo lý ngươi một cái bình thường người hữu sinh chi niên có thể xem hết sao?"

Thạch Học Tấn thoải mái nhàn nhã cười nói: "Sợ cái gì chân lý vô cùng, tiến một tấc có tiến một tấc hoan hỉ."

Lữ Thụ sửng sốt nửa ngày: "Câu nói này ngược lại là nói có chút đạo lý, Lão Thạch, ngươi là trí giả."

"Câu nói này không phải ta nói, " Thạch Học Tấn tựa ở trên ghế nằm lay động lên, trong nháy mắt đã hết sức chăm chú ở sách vở bên trong.

Lữ Thụ một đường cưỡi tàu hoả trở lại Dự Châu, chuyện làm thứ nhất đúng vậy đi tìm Chung Ngọc Đường.

Dự Châu thiên la địa võng tổng bộ nguyên bản ở tỉnh hội Trịnh Thành, năm trước thời điểm theo Lạc Thành bên kia xây đi lên cả nước lớn nhất hắc thị, lại bởi vì bảy đại tu hành học viện một trong Lạc Thần học viện ở chỗ này, cho nên Chung Ngọc Đường dứt khoát xin đem tổng bộ đem đến Lạc Thần tu hành trong học viện một tòa trên lầu.

Lạc Thành vẫn luôn là chỗ tu hành bên trong linh khí nồng nặc nhất mấy nơi, hơn nữa đối với thiên la địa võng tới nói cũng đối lập trọng yếu một số, lúc trước lựa chọn để Lý Nhất Tiếu đến Lạc Thành tọa trấn liền là bởi vì nơi này trọng yếu, hơn nữa Thạch Học Tấn một mực phỏng đoán Lạc Thành di tích khả năng không chỉ một.

Bắc Mang Sơn bên trên di tích đã mở ra, nhưng nam ngắm Long Môn Sơn cực điểm chỗ, vẫn có linh khí chất chứa.

Nếu không phải Sơn Hà Ấn bị người cầm đi, chỉ sợ Thạch Học Tấn cùng Niếp Đình đã sớm phái người đến chủ động nếm thử tìm kiếm mở ra di tích phương pháp.

Hiện tại bọn hắn biết rõ Sơn Hà Ấn ở Lữ Thụ trong tay dứt khoát không nhắc tới một lời, bởi vì hai người bọn họ phi thường lo lắng con hàng này sẽ náo xuất cái gì yêu thiêu thân, nhưng chớ đem di tích cho trực tiếp phế đi. . .

Lữ Thụ đi vào Lạc Thần tu hành học viện, hắn gần nhất ngược lại là đối với nơi này rất quen, khác học sinh đại bộ phận một lần đều còn chưa tới qua đây, hắn ngược lại là thường thường chạy qua bên này.

Chủ yếu là Lý Nhất Tiếu mỗi lần muốn khuyên hắn cùng đi quốc ngoại thời điểm đều sẽ mời Lữ Thụ tới dùng cơm, mà Lữ Thụ đến 5 lần, có ba lần đều vô ý bên trong trợ giúp Nạp Lan Tước tìm được Lý Nhất Tiếu tiền riêng, cho nên Nạp Lan Tước cũng phi thường hoan nghênh Lữ Thụ, đơn giản đem Lữ Thụ trở thành chí thân hảo hữu một loại tồn tại. . .

Lữ Thụ đứng ở Lạc Thần tu hành học viện ký túc xá phía dưới do dự một chút, hắn không có từ cửa chính đi vào, mà là vây quanh phía sau lặng lẽ theo vách tường bò lên, thẳng đến Chung Ngọc Đường văn phòng phía bên ngoài cửa sổ hắn mới tiểu Tâm Tâm dò xét ra ngoài nửa cái đầu.

Hắn một tay đào lấy bệ cửa sổ, một cái tay khác từ trong túi quần móc ra điện thoại cho Chung Ngọc Đường đánh ra ngoài: "Thật xin lỗi, ngài phát kêu người sử dụng không tại khu phục vụ, xin ngài sau đó lại phát. . ."

Lữ Thụ nhìn về phía trong văn phòng, Chung Ngọc Đường chính tại xử lý lấy văn kiện, điện thoại di động ngay tại bên tay hắn để đó biểu hiện điện báo, cái này rõ ràng đúng vậy đả thông !

Ha ha, lão tiểu tử, quả nhiên là dạng này, Lữ Thụ cười lạnh lên.

Chỉ gặp Chung Ngọc Đường còn hoàn toàn không biết gì cả, hắn cầm điện thoại lên nhìn thấy điện báo biểu hiện bên trên Lữ Thụ tên sau trực tiếp cười cười chuẩn bị một lần nữa đặt ở trên mặt bàn.

Kết quả đúng lúc này Chung Ngọc Đường bỗng nhiên cảm giác có điểm gì là lạ, quay đầu hướng bên cửa sổ nhìn lại, chính là nhìn thấy Lữ Thụ dò xét xuất một cái đầu chính đang cười lạnh nhìn lấy hắn, cái này mẹ nó !

Chung Ngọc Đường bị hù tay run một cái kém chút liền đưa di động ném đi: "Ngươi làm sao ở cái này !"

"Đến từ Chung Ngọc Đường tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ đẩy mở cửa sổ nhảy vào: "Ha ha, ngươi lão tiểu tử có thể a, Thải Linh thiết trí không sai !"

"Ngươi nói cái gì ? Ta làm sao nghe không hiểu ?" Chung Ngọc Đường ánh mắt trôi hướng ngoài cửa sổ.

Lữ Thụ cũng không có dây dưa với hắn nhiều như vậy, trực tiếp đem Niếp Đình thân thủ viết đặc phê nhập học đập vào Chung Ngọc Đường trước mặt trên mặt bàn: "Xử lý thủ tục đi."

Chung Ngọc Đường nhìn thấy tờ giấy này thời điểm không biết rõ vì cái gì, hắn cảm giác mình là cao hứng như vậy, như vậy như trút được gánh nặng.

Bình thường học sinh thậm chí là bình thường tầng diện thiên la địa võng thành viên cũng không biết rõ Lữ Thụ hiện tại là cái thân phận gì, nhưng là Chung Ngọc Đường rất rõ ràng a, Lữ Thụ cùng Niếp Đình đòn khiêng bên trên cái kia mẹ nó đúng vậy thần tiên đánh nhau a, hắn ai cũng không thể trêu vào.

"Ha ha, cái này cấp cho ngươi, " Chung Ngọc Đường tâm tình tựa như là vẻ lo lắng trời bỗng nhiên một sợi ánh mặt trời chiếu vào: "Sáng mai ta liền an bài xe chuyên dùng đưa ngươi đi doanh địa tham gia tập huấn, thế nào, xe chuyên dùng a dày nói ?"

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn Chung Ngọc Đường: "Ta không tham gia tập huấn, ta không phải cùng Tây Phệ nói qua rồi sao, ta tham gia qua tập huấn."

"Những cái kia hạng A tư chất thiên tài cũng chấp hành nhiệm vụ trở về muốn đi tham gia tập huấn đó a, " Chung Ngọc Đường sửng sốt một chút nói ra: "Bọn hắn cũng từng tham gia, đây không phải vẫn phải tham gia lần thứ hai ?"

"Bọn hắn là bọn hắn, ta là ta, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng, hắn ngay cả tượng đảo di tích cùng Thần Tập chỗ nguy hiểm như vậy đều đã tham gia, tập huấn loại vật này nói thật cũng không có cái gì thực chất tính nội dung, liên quan tới chiến thuật tập huấn cái gì Lữ Thụ cảm giác đến chiến thuật của mình đúng vậy tùy duyên, còn lại cũng không tốt dùng

Giống như sự thật chính là như vậy, nhưng phàm là hắn tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch đều sẽ thất bại hoặc là bị người đánh vỡ, nhưng là tùy duyên ngược lại có thể lạ thường hiệu, có độc. . .

"Vậy không được a, cái này tập huấn là muốn ghi vào tu hành học viện khảo hạch ghi chép, " Chung Ngọc Đường gấp: "Ngày sau bảy đại tu hành học viện nội bộ còn có cạnh tranh, ngươi không có những này ghi chép không thể được."

Chung Ngọc Đường là Lạc Thần tu hành học viện hiệu trưởng, Niếp Đình rốt cục không cho Lý Nhất Tiếu làm hiệu trưởng, mà bảy đại tu hành học viện bản thân bên trong liền tồn tại cạnh tranh, Chung Ngọc Đường đương nhiên cũng vui vẻ đến có Lữ Thụ mạnh như vậy lực học sinh gia nhập, đến lúc đó cả nước có mấy cái học sinh có thể đánh được Lữ Thụ a? Kết quả hiện tại Lữ Thụ từ vừa mới bắt đầu liền không dựa theo kịch bản đến ?

Lữ Thụ quay đầu bước đi: "Ngươi mau đỡ ngược lại đi, dù sao ta không tham gia."

"Đến từ Chung Ngọc Đường tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Hắn chợt phát hiện một vấn đề: Tuy nhiên hắn rốt cục không cần kẹp ở Lữ Thụ cùng Niếp Đình ở giữa làm khó, nhưng là lúc sau hắn muốn trực tiếp đối mặt Lữ Thụ, quản lại không tốt quản, nói lại không tốt nói, chính mình có phải hay không cao hứng quá sớm ?!.