583, thương đội

583, thương đội

Lữ Thụ lúc xuống lầu vừa vặn gặp được Tây Phệ, Tây Phệ rõ ràng sửng sốt một chút: "Ngươi lúc nào đi lên, ta thế nào không nhìn thấy ngươi ?"

"Ha ha, " Lữ Thụ dự định chuyển hướng chủ đề, dù sao hắn là leo cửa sổ hộ đến tầng 7, Tây Phệ có thể ở cửa chính trông thấy hắn liền có quỷ: "Ta đã bị đặc biệt được chuẩn tiến vào tu hành học viện, xem ra hai ta tạm thời không thể làm đồng nghiệp, thật là quá đáng tiếc về sau có cơ hội lại hợp tác đi."

"Không tiếc nuối không tiếc nuối, " Tây Phệ cười ha ha.

Lữ Thụ: "?"

Tây Phệ tự giác nói sai tranh thủ thời gian bổ sung nói: "Này làm sao có thể là tiếc nuối đâu, ngươi tiến vào Lạc Thành tu hành học viện đó là chuyện tốt a, ta muốn mừng thay cho ngươi, sao có thể tiếc nuối."

"Đi ngươi mau lên, " Lữ Thụ vỗ vỗ Tây Phệ bả vai đi ra phía ngoài.

Đi ngang qua tu hành cửa học viện thời điểm vừa hay nhìn thấy Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước hai người chính nắm tay đi vào bên trong đi, Lữ Thụ cảm thấy hai người này nắm tay đi đường đơn giản cay con mắt, Lý Nhất Tiếu nhìn thấy Lữ Thụ sau cười nói: "Lữ Thụ ngươi trở về rồi? Tuổi ba mươi buổi sáng ta đi tìm ngươi kết quả phát hiện ngươi không ở nhà, ngươi đi đâu ?"

Lữ Thụ vui vẻ: "Đi, đi nhà ngươi thương lượng với ngươi cái sự tình."

Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên sắc mặt đại biến: "Không có việc gì, ở cái này nói liền xong việc."

"Ngươi nhìn ngươi thế nào như thế không biết làm người đâu, " Nạp Lan Tước không vui: "Để người ta cây nhỏ đi trong nhà ngồi một lát."

"Ta liền muốn đứng cái này phơi phơi nắng, " Lý Nhất Tiếu kiên quyết nói rằng.

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng nhìn lên trời bên trên mây đen: "Tu hành học viện còn có mấy tháng liền muốn nghênh đón hơn 10 ngàn Đạo Nguyên ban học sinh, chúng ta ở Lưu gia thôn cầm có khả năng hay không đầu tư cái tửu điếm, hoặc là tửu điếm đầu tư quá lớn liền làm khách sạn cái gì ?"

Việc này Lữ Thụ nhớ thương rất lâu, bọn hắn cầm vị trí cách Lạc Thần tu hành học viện thẳng tắp khoảng cách không cao hơn 700 mét, cái này loại địa lý vị trí xây cái dân túc khách sạn khẳng định kiếm bộn không lỗ.

Dù sao Lạc Thần tu hành học viện cũng không phải toàn phong bế trường học, bên trong học sinh tóm lại là muốn đi ra vì yêu vỗ tay a ?

Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên nói ra: "Việc này vừa vặn ta cũng định tìm ngươi thương lượng đâu, Lưu gia thôn trưởng thôn đã muốn làm chuyện này, ta nhìn kiến trúc vật liệu xi măng hạt cát gạch đầu cái gì đều vận đi qua."

"Vậy chuyện này ngươi suy nghĩ một chút nhìn có thể thực hiện không, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Đây cũng là cái sản nghiệp, hơn nữa chúng ta đều là thiên la địa võng người, rất nhiều thứ đều tương đối tốt xét duyệt."

Nạp Lan Tước ở một bên nói ra: "Việc này hai ngươi đều là tay nghiệp dư, giao cho ta đi, ta để Gia Tộc Nội Bộ người làm dự đoán đi ra, để cho bọn họ tới thao tác cụ thể."

Nạp Lan Tước làm như vậy cũng không chỉ là vì Lý Nhất Tiếu, hay là bởi vì Nạp Lan gia lần trước cùng Lý Nhất Tiếu, Lữ Thụ hợp tác cũng không có ăn cái gì thiệt thòi lớn, Nạp Lan Tước đem Lữ Thụ trả về tiền đều trả lại gia tộc. Lúc này Nạp Lan gia phi thường hi vọng kết giao một chút Lữ Thụ, dù sao trên đời này không có vĩnh hằng cừu hận, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, Nạp Lan gia phán đoán Lữ Thụ tương lai ở thiên la địa võng bên trong tất nhiên thân cư yếu chức, hiện tại đầu tư một chút kéo cái giao tình cũng không phải là chuyện gì xấu.

Đến mức Lý Nhất Tiếu cái gì coi như xong, Nạp Lan Tước lão nương y nguyên cho rằng Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước bát tự xung đột, mặc dù bây giờ Nạp Lan Tước trưởng thành có chút không quản được, nhưng lão nhân gia tối đa cũng đúng vậy không nhìn Lý Nhất Tiếu mà thôi, cũng sẽ không có cái gì tốt sắc mặt...

Lữ Thụ đi về nhà, việc này hắn cũng vui vẻ đến làm cho Nạp Lan gia hỗ trợ, cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, Lữ Thụ hiện tại về việc tu hành khả năng dẫn trước những người khác một bước, nhưng là làm khách sạn dân túc thần mã hắn vẫn có chút không biết nên như thế nào bắt đầu.

Ngay tại vào lúc ban đêm, lưu tại Lạc Thành tùy thời chờ đợi tùy thời phối hợp Nạp Lan Tước gia tộc thành viên liền đã động lên, thậm chí có thổ hệ giác tỉnh giả một đêm liền đào xong dựa vào...

Chuyện này Nạp Lan gia thậm chí không có cùng Lữ Thụ đề cập qua một phân tiền sự tình, giống như là Hoạt Lôi Phong tái hiện nhân gian đồng dạng, lôi kéo Lữ Thụ chi ý không hề có chút che giấu nào.

Cùng lúc đó, Lữ Thụ chú ý Cơ Kim hội diễn đàn lúc phát hiện Trung Quốc ở qua tết xuân nhưng mà quốc ngoại lại không nhàn rỗi, Nam Mỹ một cái di tích mở ra nhưng không có thiên la địa võng tham dự, ngược lại là toàn thế giới người tu hành lần nữa động bắt đầu.

Lữ Thụ ở Cơ Kim hội diễn đàn bên trên không nhìn thấy càng nhiều tin tức hơn, nhưng mà hắn lại phát hiện trước kia U Minh Vũ cho hắn cái kia thiên la địa võng bên trong làm dùng di động lại một mực có thể tiếp thu được rất nhiều quốc ngoại tình báo.

Hắn còn chuyên môn đi hỏi hỏi Lý Nhất Tiếu thu đến những vật này không, Lý Nhất Tiếu đáp án là phủ định, Lý Nhất Tiếu cũng không có thu đến.

Lữ Thụ tâm bên trong minh bạch đây là Niếp Đình muốn cho hắn duy trì đối với quốc ngoại chú ý độ, nói rõ đối phương cũng không hề từ bỏ muốn cho hắn đi ra dự định, Lý Nhất Tiếu một cái Thiên La đều chưa lấy được, hắn lại có thể thu đến cái này liền đã rất có thể nói rõ vấn đề.

Trong tình báo biểu hiện thiên la địa võng không có tham dự lần này Nam Mỹ di tích mở ra nguyên nhân ở chỗ thiên la địa võng còn không có đối với Nam Mỹ tiến hành thẩm thấu, dù sao một tổ chức tinh lực cũng là có hạn cho nên chỉ có thể chú ý trọng yếu hơn khu vực, tỷ như đảo quốc, Bắc Mỹ, Châu Âu, Đông Nam Á tụ tập bên trong nhiều tư nguyên hơn cùng nhân lực vật lực, Nam Mỹ, Úc Châu cái này loại không quá địa phương trọng yếu cũng chỉ có thể trước thả một chút.

Ngày thứ hai Lữ Thụ tiếp vào U Minh Vũ điện thoại đi hắc thị bên trong lấy một vật, nói là kinh đô đưa tới muốn giao cho hắn.

Lữ Thụ cúp điện thoại trầm tư, hắn hiện tại tựa hồ biến ảo một loại phương thức càng ngày càng tiếp cận thiên la địa võng hạch tâm, Niếp Đình không tiếp tục ép buộc hắn ra ngoài, ngược lại là dùng hiện tại cái này loại gió êm dịu Tế Vũ thủ đoạn, để hắn đi đón sờ hạch tâm tin tức, để chính hắn từng bước một đi vào thiên la địa võng hạch tâm trong hội.

Không thể không nói Lữ Thụ con hàng này đúng vậy ăn mềm không ăn cứng, Niếp Đình ép buộc hắn ra ngoài hắn là khẳng định không muốn ra ngoài, nhưng bây giờ đối phương thái độ như thế ôn hòa, lại cho tình báo lại cho đồ vật lại cho nhập học đặc phê, khiến cho Lữ Thụ đều có chút ngượng ngùng...

Xem ra chính mình cùng Niếp Đình cừu oán có thể tạm thời có một kết thúc ? Lữ Thụ cảm thấy dạng này cũng rất được rồi, hài hòa xã hội, dĩ hòa vi quý.

Lữ Thụ đi vào hắc thị, vừa hay nhìn thấy U Minh Vũ ở văn phòng cho mấy cái tán tu đoàn đội đầu lĩnh nhóm nói chuyện, hắn dự thính một chút, U Minh Vũ nói ra: "Chúng ta người đến lúc đó cùng ba lô của các ngươi khách cùng đi ra, nhớ cho kĩ, đi ra hết thảy nghe chỉ huy, gặp nguy hiểm trước cùng chúng ta người nói, có người cướp bóc các ngươi, chúng ta liền mang theo các ngươi đoạt bọn hắn, nhưng là câu nói này ra cái này cửa ta sẽ không thừa nhận, hơn nữa người khác không chủ động động thủ các ngươi cũng không nên chủ động tại họa, hiểu không ?"

Đám tán tu nhao nhao vui vẻ ra mặt gật đầu, bọn hắn ba lô khách ra ngoài mua sắm quốc ngoại linh thạch lớn nhất tai hại ngay tại ở không an toàn, những địa phương kia nhưng không thể so với trong nước ca múa mừng cảnh thái bình, vì một khối linh thạch hạ sát thủ có khối người, lúc này mọi người kỳ thực đều hiểu là thiên la địa võng tiếp nhận hắc thị nhưng đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, đây là quan phương bảo hộ lấy ra ngoại quốc cướp lấy tu hành tư nguyên a, mắt nhìn thấy những tán tu này đều đã có thương đội hình thức ban đầu đi..