584, lại đến Hắc Ám Vương quốc

584, lại đến Hắc Ám Vương quốc

U Minh Vũ cùng đám tán tu họp trọn vẹn mở hơn hai giờ, mở xong sau một đám tán tu ra ngoài nhìn thấy Lữ Thụ từng cái tất cả đều rất cung kính chào hỏi: "Tôn giả tốt."

"Ừm, nên để làm chi đi thôi, " Lữ Thụ gật gật đầu, lúc này ở cái này hắc thị bên trong làm ăn tán tu nếu là không biết rõ U Minh Vũ, Phật gia, tôn giả cái này ba nhân vật, vậy thì khẳng định là mới tới.

301 hắc thị lão nhân mà đều hiểu một cái đạo lý, cái này ba người không thể gây, Phật gia là yêu tham món lời nhỏ nhưng không có ý đồ xấu, tôn giả là cười ha hả ưa thích đâm tâm, U Minh Vũ thì là nhìn lên đến rả rích mềm mại lại tiếu lý tàng đao.

Có mới tới tán tu nghe xong giới này thiệu liền mặt mũi tràn đầy kinh dị che ở ngực: "Tôn giả ưa thích đâm tâm ?! Làm sao đâm ?"

Bên cạnh một đám người liền cười: "Đặc biệt không phải muốn đâm ngươi trái tim, đúng vậy hắn nói chuyện quá đâm tâm."

"Áo. . ." Mới tới tán tu nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm nguyên bản chính mình còn tưởng rằng 301 hắc thị đã vậy còn quá nguy hiểm, còn có như thế tâm ngoan thủ lạt hạng người ưa thích róc thịt nhân trái tim kia mà, nguyên lai không phải chuyện như vậy. . .

Một đám tán tu mở xong sẽ liền hướng WC chạy, U Minh Vũ cũng theo ở phía sau, cái này là trong nước lão ưa thích họp tai hại, vừa mở đúng vậy hơn hai giờ, thậm chí mở một ngày cũng có, muốn ngồi được vững, vậy thì phải có một bộ tốt bọng đái.

Lữ Thụ chờ lấy cũng có chút mắc tiểu đi theo hướng WC đi, hắn ngược lại là không có ý định dùng thủy hệ dị năng lừa tâm tình tiêu cực giá trị, dù sao U Minh Vũ là biết rõ hắn có thủy hệ dị năng, làm quá rõ ràng cũng không thích hợp nha.

Một đám người đứng ở bồn tiểu tiện đi nhà xí, một bên nước tiểu một bên nói chuyện phiếm, đợi đến nước tiểu cho tới khi nào xong thôi tất cả mọi người bắt đầu run, kết quả tất cả mọi người trơ mắt nhìn U Minh Vũ từ trong túi quần móc ra một trương giấy vệ sinh xoa xoa. . .

Lữ Thụ lúc ấy liền mê, tinh như vậy gây nên sao ?

Một đám tán tu đứng ở U Minh Vũ bên cạnh, là run cũng không dễ, không run cũng không dễ, trực tiếp liền cứng. . .

U Minh Vũ như không có chuyện gì xảy ra hô Lữ Thụ: "Đi thôi, chuyển giao cho ngươi đồ vật còn tại phòng làm việc của ta bên trong đây."

Chờ U Minh Vũ đi về sau đám tán tu mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra  chờ bên người lúc không có người Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Là Niếp Thiên La cho ta ?"

"Là Thạch Thiên La cho, một cái USB, " U Minh Vũ nói rằng.

Hắn trở lại văn phòng mở ra một cái két sắt từ bên trong lấy xuất USB đưa cho Lữ Thụ, Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, cái này USB trong tay hắn cũng có cái giống nhau như đúc, đến từ Anthony !

U Minh Vũ nói ra: "Đây là Hắc Ám Vương quốc lên bờ bí chìa, mỗi cái USB đều đối ứng một cái thân phận, cái này USB là chúng ta từ trong nước cái nào đó gián điệp cầm trên tay đến cho nên ngươi yên tâm dùng."

Nói, U Minh Vũ lại lấy xuất một phần văn kiện đưa cho Lữ Thụ: "Đây là thân phận của người này tin tức, dù sao USB cùng thân phận đối ứng, ngươi vẫn là làm quen một chút tốt một chút. Hắn ở Hắc Ám Vương quốc cũng không sống vọt, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ có biết hắn ID người."

Lữ Thụ từ trong túi hồ sơ kéo xuất văn kiện nhìn thoáng qua lúc này liền phát hiện chỗ không đúng, tin tức của người này có cái rất đặc thù rõ ràng, vậy thì là thân cao cùng Lữ Thụ giống như đúc, hơn nữa khuôn mặt mập gầy cũng kém không nhiều.

Đối phương là một cái Hoa kiều tán tu gọi là Lý đằng, ở trong nước thu hoạch một số giai đoạn thấp tình báo bán quốc ngoại.

Trên thực tế gián điệp cũng không hoàn toàn là trong phim ảnh trong tưởng tượng cao lớn như vậy bên trên, có đôi khi một tấm hình hoặc là một câu đều có thể bán lấy tiền, thậm chí là trong nước vật giá tin tức đều có thể.

Lữ Thụ nhìn lấy cái thân phận này tin tức hỏi: "Ngoại giới có phải hay không còn không biết rõ hắn bị thiên la địa võng bắt lại."

U Minh Vũ cười nói: "Xem ra ngươi đã hiểu cái gì, bất quá Thạch Thiên La cũng không có cho ta nó chỉ thị của hắn, hắn cũng không cho ngươi nhiệm vụ gì."

"Ừm ta biết rồi, " Lữ Thụ phát giác rất nhiều thứ thiên la địa võng đều đã vì hắn chuẩn bị xong, chỉ cần hắn nguyện ý ra ngoài, hết thảy đều có thể lập tức bắt đầu.

"Kỳ thực ngươi có suy nghĩ hay không qua, mặc dù nói chúng ta dạng này người tại thi hành công việc bên ngoài thời điểm sẽ có rất nhiều người cùng chúng ta liên hệ đến cùng một chỗ, rất có thể có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, có lẽ ngươi một cái quyết định liền sẽ có người vì ngươi  xúc động chịu chết, nhưng là đổi cái góc độ, nhân vật này năng lực càng lớn, như vậy chết người lại càng ít, " U Minh Vũ nhẹ nói nói: "Nhiệm vụ là sẽ không thay đổi, ngươi không đi, ta không đi, cũng sẽ có những người khác đi, bởi vì đây chính là chúng ta sứ mệnh. Nhưng nếu như là ngươi cao thủ như vậy đi, có lẽ có chút hẳn là sẽ tử vong sinh mệnh, liền bị ngươi cứu vãn đâu?"

"Đi ta đi về trước, " Lữ Thụ xoay người rời đi, hắn khoát khoát tay nói rằng.

U Minh Vũ đứng ở Lữ Thụ sau lưng giữ im lặng, kỳ thực hắn cũng có thể lý giải Lữ Thụ ý nghĩ, lúc trước lúc thi hành nhiệm vụ Nằm vùng đồng sự vì hiệp trợ hắn thu hoạch được tình báo mà chết, U Minh Vũ cũng rất áy náy.

Lại nói bắt đầu đều rất êm tai, nhưng là ai chỗ ở vị trí này bên trên thời điểm đều không cách nào hoàn toàn lãnh huyết đối mặt.

Lữ Thụ trong nhà một mực không có máy tính, lần này cầm tới mới USB về sau hắn đi mua một notebook, chen vào USB sau Hắc Ám Vương quốc Logo liền chính mình nhảy ra ngoài.

Đã lâu màu đen Logo, Lữ Thụ mở ra trước vật phẩm giao dịch tuyển hạng, bên trong chính là nhiều rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật. Nhưng mà bị Hắc Ám Vương quốc quan phương đưa đỉnh vật phẩm bên trong, lại toàn bộ là có thể giúp người giác tỉnh một số trái cây, có chút trái cây tiêu chú giác tỉnh thuộc tính, có chút thì là đánh dấu không biết. Đã biết những cái kia thường thấy nhất vẫn là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ gió Shadow loại hình nguyên tố hệ, cũng có tương đối đặc thù so như lôi điện.

Những này trái cây đều không ngoại lệ toàn bộ là dùng đem đổi lấy đặc biệt trân quý vật phẩm, cự tuyệt tiền tài cùng linh thạch giao dịch. Từ điểm đó liền có thể nhìn ra những cái kia tổ chức lớn ở đối đãi đỉnh cấp vật phẩm lúc đối đãi tiền tài cùng linh thạch thái độ.

Lữ Thụ xem một chút những này người bán nhu cầu, cơ bản đều là dùng đem đổi lấy ngang nhau trân quý vật phẩm, thậm chí là rõ ràng muốn đổi có được khí linh thần vật.

Hắn lúc này thông suốt giật mình, kỳ thực trong tay mình cũng còn có hai cái lúc trước được từ hồ nước mặn di tích trái cây.

Lúc đó vì cho Trần Bách Lý Tẩy Tủy quả thực cho nên Lữ Thụ nói dối viên kia thực vật bên trên kết xuất chính là Tẩy Tủy quả thực, nhưng mà sự thật cũng không phải là.

Chính hắn cũng chính là ăn một trái mới rốt cục giác tỉnh thủy hệ dị năng, nhưng còn lại phía dưới hắn cũng không có ăn. Hơn nữa, cái thứ nhất hắn ăn hết trái cây, liền ngay cả hột cũng còn bảo tồn ở Sơn Hà Ấn bên trong.

Hắn vẫn luôn có chút do dự muốn hay không cho Lữ Tiểu Ngư ăn, bởi vì hắn chính mình ăn thời điểm cơ hồ bị Thủy nguyên tố đồng hóa mất đi ý thức, cái này khiến Lữ Thụ minh bạch cái kia trái cây cũng không thích hợp thực lực quá mạnh người ăn.

Dị năng giác tỉnh từ trước đến nay là cùng tu hành đẳng cấp ngang hàng, khi hắn một cái cấp C trực tiếp ăn hết thời điểm thức tỉnh Thủy nguyên tố quá to lớn trực tiếp đồng bộ đến cấp C, người ta đều là từng bậc từng bậc giác tỉnh, kết quả hắn lại là vượt qua FEDC bốn đẳng cấp, điều này sẽ đưa đến hắn tự thân không thích ứng được với Thủy nguyên tố đồng hóa hiệu quả.

Nếu như là cấp B hắn ăn, khả năng người liền đã không có, cũng không còn cách nào từ ý thức bên trong đại dương mênh mông giải thoát đi ra..