585, Lop Nur di tích

585, Lop Nur di tích

Cẩn thận suy nghĩ bên trong Lữ Thụ vẫn cảm thấy cái này hai cái trái cây không thể tùy tiện cho Lữ Tiểu Ngư ăn, lúc ấy hắn kém chút chết đang thức tỉnh quá trình bên trong chuyện này để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, thật sự là có chút nghĩ mà sợ.

Bán ra đi cũng không phải là không thể được, trên thực tế những này trái cây từ trước đến nay đều là một số toàn cầu phạm vi bên trong một vài gia tộc lớn ở mua, một vài gia tộc bên trong người thừa kế duy nhất hi vọng giác tỉnh, nhưng là tự thân có hay không có năng lực như thế, vậy thì lựa chọn mượn nhờ ngoại vật.

Giác tỉnh từ trước đến nay là ngộ tính cùng tư chất đều xem trọng, có ít người tuy nhiên tự thân không có giác tỉnh, nhưng là ăn trái cây sau lại tấn thăng đến cấp C cũng có qua ví dụ, thậm chí tấn thăng đến cấp B đều có một cái.

Đây cũng là loại trái cây này dễ bán nguyên nhân.

Đại gia tộc mặc dù là thế tục kinh tế chưởng khống giả, cùng tu hành thế giới cũng không có có quan hệ gì, bọn hắn tiền tài vô pháp mua được trái cây, nhưng là những đại gia tộc này chưa chừng trong tay ai liền có tương đối trân quý Vật sưu tầm ở linh khí khôi phục về sau bị phát hiện thần dị chỗ.

Bản thân cái này liền là nhân loại văn minh nội tình, có quá nhiều pháp khí cùng thần vật đã từng tản mát ở các nơi trên thế giới, theo linh khí khôi phục, vật như vậy càng ngày càng nhiều bị phát giác đi ra.

Lữ Thụ đang suy nghĩ Lữ Tiểu Ngư thực lực đã không tệ, không cần thiết vì như thế một cái giác tỉnh khả năng mà đi bốc lên sinh mệnh nguy hiểm, như vậy lưu một cái dự bị, cầm ra đi một cái vì Lữ Tiểu Ngư đổi lấy một kiện thần vật giống như mới là càng thêm lựa chọn sáng suốt.

Hơn nữa Lữ Tiểu Ngư Ngự Thú thiên phú tựa hồ bản thân đúng vậy một cái giác tỉnh dị năng, cũng không biết rõ về sau tiến giai là cái bộ dáng gì.

Lữ Thụ đem ánh mắt chuyển dời đến thuê bản khối, vẫn như cũ có không ít nhiệm vụ treo ở bên trên, trên cơ bản toàn thế giới có danh tiếng cao thủ giống như đều đang bị treo giải thưởng lấy. . .

Hắc Ám Vương quốc bên trong thậm chí ở vậy những thứ này treo giải thưởng kim ngạch đến đánh dấu thực lực của mỗi người bài danh, ai treo giải thưởng nhiều ai thì càng ngưu bức một điểm. . .

Thậm chí có người ở thuê những cao thủ này thời điểm, sẽ lấy treo giải thưởng kim ngạch làm tham chiếu mở ra giá.

Nghe nói linh khí khôi phục sơ kỳ có vị cấp C cao thủ cảm thấy mình bị treo giải thưởng quá thấp thật mất mặt cho nên liền chính mình mở giá cao treo giải thưởng, kết quả có lão đại nhìn thấy cái này treo giải thưởng tại chỗ liền vui vẻ, đơn giản như vậy nhiệm vụ, cao như vậy trả thù lao, thế là trực tiếp đem cái kia hàng giết đi nhận lấy treo giải thưởng, từ khi chuyện này ra về sau vị này cấp C cao thủ tên liền thành Hắc Ám Vương quốc bên trong não tàn đại danh từ, cũng lại không ai dám chính mình mở treo giải thưởng đề cao giá trị con người.

Không thể không nói đây thật là liều mạng có cái gì chim đều có, giác tỉnh giả bên trong thiểu năng trí tuệ tuyển thủ cũng thật số lượng cũng không ít. . .

"Đông đông đông !"

Lữ Thụ chợt nghe tiếng đập cửa, hắn mở ra cửa xem xét lại là Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước, hắn sửng sốt một chút nói ra: "Có việc a?"

Lý Nhất Tiếu trong tay còn cầm bao trùm đồ ăn cười đối với Lữ Thụ nói ra: "Đây không phải cảm thấy một mình ngươi rất cô đơn, cho nên mới cho ngươi làm bữa cơm."

"Trực tiếp bên trên nhà ngươi ăn cũng có thể a, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

"Vì cái gì không cho ngươi lại đi nhà ta, ngươi trong lòng mình không có điểm B số sao?" Lý Nhất Tiếu tức giận nói rằng.

Nạp Lan Tước tiếp nhận nguyên liệu nấu ăn liền tiến phòng bếp cho Lữ Thụ hai người bọn họ nói chuyện không gian, mà Lý Nhất Tiếu thì lôi kéo Lữ Thụ hướng phòng khách đi đến: "Ngươi nghe nói không, lần này Nam Mỹ di tích mở ra ta thiên la địa võng đều không nhân sâm cùng, chúng ta thiên la địa võng bên ngoài nhân thủ không đủ a, thân là yêu nước yêu nhà một thành viên, chúng ta tại sao có thể nhìn như không thấy ?"

Lữ Thụ: "Ha ha."

Lữ Thụ minh bạch con hàng này lại là đến làm thuyết khách, Niếp Đình nhất định cho con hàng này đưa điều kiện rất có thể nhìn, không phải vậy Lý Nhất Tiếu sẽ không một mực đối với việc này xoắn xuýt, kết quả không nghĩ tới Lý Nhất Tiếu lời nói xoay chuyển: "Tốt, ta biết rõ ngươi không muốn ra ngoài, vậy ngươi có hay không biết rõ Lop Nur bên kia có mở ra di tích dấu hiệu."

Lop Nur ? Lữ Thụ trầm mặc một lát, Lop Nur ở vào Bắc Cương khu tự trị Đông Nam bộ, cái tên này từ trước đến nay là No Man's Land - nơi không người ở, quỷ dị sự kiện đại danh từ, còn có một cái danh từ cũng cùng nó tương quan độ phi thường cao.

Lữ Thụ: "Lâu Lan cổ quốc ?"

Lý Nhất Tiếu lung lay đầu: "Lop Nur nơi đó rất quỷ dị, ai biết được cùng Lâu Lan có quan hệ hay không, có lẽ là những vật khác cũng khó nói."

Lữ Thụ gật gật đầu, cái chỗ kia hắn đã từng là xem như tin đồn thú vị đi xem, cái gì nhà thám hiểm quỷ dị biến mất sau thi thể xuất hiện ở ngoài trăm dặm, ngàn quan tài mộ địa, quá Dương mộ, bảo tồn chơi tốt mấy ngàn năm nữ thi, động huyệt phát hiện ngàn đầu hình thể to lớn ăn thịt người thằn lằn các loại, chuyện ly kỳ cổ quái rất nhiều hơn nữa có chút đến nay thành mê, hoặc là có chút cũng là nghe nhầm đồn bậy. Thái Vũ đoạn nói thẳng cái này di tích cùng Lâu Lan cổ quốc có liên quan cũng không nên, rất có thể là những vật khác.

Lữ Thụ tâm động, quốc ngoại không đi, trong nước di tích dù sao cũng phải đi dạo chơi a?

Đến trong nước di tích bên trong chưa hẳn liền muốn cầm trận nhãn, dù sao đều là có Thiên La trấn thủ chính mình tổng không đến mức cùng Thiên La nhóm đánh cái ngươi chết ta sống đi ra, nhưng vấn đề là di tích nội bộ đồ vật cũng không chỉ là trận nhãn a, thần thủy làm không tốt tiến một chuyến di tích trở ra liền có thể từ bể bơi cấp biến thành hồ nước cấp có phải hay không. . .

Trong nước di tích là không cho phép Nạp Lan Tước dạng này không phải thiên la địa võng nhân viên đi tham dự, cho nên Lý Nhất Tiếu trước tiên nghĩ tới đúng vậy cùng Lữ Thụ liên thủ.

Kết quả ngay lúc này Lý Nhất Tiếu nhận được điện thoại, Niếp Đình ở trong điện thoại âm thanh bình tĩnh nói: "Lần này Trần Bách Lý Thiên La dẫn đội, còn lại Thiên La trấn thủ tại chỗ không được thiện tiện rời cương vị, tổ chức các nơi tu hành học viện học sinh tiến về Lop Nur, lần này thăm dò di tích chỉ có tu hành học viện cấp E trở lên thực lực tập huấn học sinh có thể tham gia, trực tiếp từ tập huấn xuất phát."

Sau khi nói xong Niếp Đình liền cúp điện thoại, Lý Nhất Tiếu giơ điện thoại đờ đẫn nhìn về phía Lữ Thụ: "Hai ta không đi được."

Lữ Thụ lung lay đầu: "Là ngươi không đi được, ta vẫn là có thể đi. . ."

Lý Nhất Tiếu ngây ngẩn cả người: "Ngươi lại không gặp phải tu hành học viện đề thi chung."

"Nhưng ta lấy được Niếp Đình đặc phê nhập học giấy nhắn tin, " Lữ Thụ cười nói.

"Đến từ Lý Nhất Tiếu tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ lúc này cho Chung Ngọc Đường đánh tới điện thoại: "Uy, Lão Chung a, ta nghĩ kỹ, tập huấn loại chuyện này nhất định phải đối xử như nhau, không thể nói bởi vì ta tham gia qua một lần liền trái với kỷ luật không đi tham gia, ta suy nghĩ thật lâu cảm thấy ta không chỉ có muốn tham gia, hơn nữa còn phải nghiêm túc đi ma luyện ý chí của mình !"

Chung Ngọc Đường: ". . ."

"Đến từ Chung Ngọc Đường tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Uy, Lão Chung a, ngươi đang nghe sao?" Lữ Thụ hỏi.

"Đang nghe đâu, " Chung Ngọc Đường răng đều đau: "Ngươi tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc đi, tiến về di tích đội ngũ đã xuất phát một phần, hiện tại đi tập huấn doanh còn có thể gặp phải sau cùng một nhóm xe vận binh. . ."

"Có di tích muốn mở ra sao?" Lữ Thụ một bộ rất kinh ngạc bộ dáng: "Ngươi xem một chút ngươi, ta không phải muốn vội vàng đi di tích a ha ha a, bất quá vừa vặn gặp phải vậy thì đi đụng tham gia náo nhiệt đi!"

Ba, Chung Ngọc Đường không nói hai lời trực tiếp cúp xong điện thoại..