586, xuất phát Lop Nur

586, xuất phát Lop Nur

Nếu như nói mỗi cái hạng A tư chất thiên tài trở lại trường là Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn dùng để kích thích bình thường Đạo Nguyên ban học sinh thủ đoạn, như vậy Lữ Thụ đúng vậy Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn muốn dùng để kích thích những cái kia hạng A tư chất thiên tài thủ đoạn.

Đương nhiên, cũng hữu dụng những cái kia hạng A tư chất thiên tài khích lệ Lữ Thụ ý tứ, giờ này khắc này hạng A tư chất các thiên tài hoàn thành nhiệm vụ trở về, mỗi cá nhân trên người đều nhiều một chút hung hãn khí tức.

Nhiệm vụ lần này có thể nói là cửu tử nhất sinh, khi bọn hắn chân chính trực diện sinh sau khi chết tất nhiên sẽ nhanh chóng trưởng thành.

Khi cái này 80 người trở về riêng phần mình quyền sở hữu tu hành học viện lúc còn tại bình thường Đạo Nguyên ban học sinh bên trong đã dẫn phát một trận oanh động, bởi vì bọn này trời mới rời khỏi trước cùng trở về sau thật đã tưởng như hai người, hơn nữa khí chất từ bên trong ra ngoài đều có thể bị phát giác được không giống bình thường chỗ.

Ở Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn xem ra bọn hắn trưởng thành rất nhanh, làm không tốt tương lai rất nhanh liền có người có thể tấn thăng cấp B, Lữ Thụ trưởng thành còn nhanh hơn bọn họ, nhưng là nếu như Lữ Thụ thư giãn, làm không tốt lúc nào liền bị đối phương siêu việt.

Dù sao Lữ Thụ hiện tại là không sẽ ra ngoài, vậy thì nhiều hơn lợi dụng đi.

Niếp Đình cúp điện thoại về sau Thạch Học Tấn cười nói: "Ngươi nói Lữ Thụ lần này đi Lop Nur, có thể hay không cùng những thiên tài kia lẫn nhau kích phát ý chí chiến đấu ? Ta ngược lại thật ra có chút nghi hoặc, Lý Huyền Nhất chưa bao giờ nói Lữ Thụ là đồ đệ của hắn, nhưng có vẻ giống như là dốc túi tương thụ dáng vẻ, Kiếm Các khí hải núi tuyết bí quyết cũng không phải ai cũng có thể truyền thừa."

"Ta cẩn thận về suy nghĩ một chút, linh khí khôi phục thời điểm hắn liền một mực là Lý Huyền Nhất hàng xóm, lúc kia Lý Huyền Nhất căn cơ rách nát khẳng định phi thường muốn truyền nhận y bát, đoán chừng là bởi vì cái này mới có thể để Lữ Thụ có học kiếm cơ hội, chỉ là không biết rõ Lữ Thụ đến cùng có tính không Lý Huyền Nhất đồ đệ, Lý Huyền Nhất lại có hay không có ý đồ lôi kéo Lữ Thụ tiến vào quỹ ngân sách, " Niếp Đình bình tĩnh nói.

"Ngươi trông cậy vào Lữ Thụ đi kế thừa quỹ ngân sách lý tưởng vĩ đại ? Quên đi thôi, " Thạch Học Tấn cười nói.

Hai người có một gốc rạ không có một gốc rạ trò chuyện, đột nhiên Niếp Đình điện thoại vang lên, Niếp Đình nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện tiếp bắt đầu: "Lý Nhất Tiếu ? Có chuyện gì sao ?"

Trong điện thoại Lý Nhất Tiếu đột nhiên hỏi nói: "Ta có thể hay không cũng phải một trương đặc phê nhập học giấy nhắn tin ? Ta cảm giác gần đây mình tại trình độ văn hóa phương diện có chút thiếu thốn, cho nên muốn vào trường học lại đào tạo sâu một chút. . . Chờ ta trình độ văn hóa cao nhất định có thể tốt hơn đền đáp tổ quốc."

Niếp Đình hít một hơi thật sâu: "Lăn."

. . .

Lữ Thụ đưa tiễn Lý Nhất Tiếu liền bắt đầu thu dọn đồ đạc, đơn giản đúng vậy một số đổi giặt quần áo cùng ở di tích bên trong có thể sẽ dùng đến đồ vật, nhiều nhất vẫn là một số đồ ăn dự trữ.

Hắn lại tùy tiện ở lưới bên trên nhìn một chút liên quan tới Lop Nur tin tức, nơi nào là điển hình Nhã Đan hình dạng mặt đất, địa thế cổ quái đá lởm chởm. Đầy mắt nhìn lại đều là hoang mạc, thảm thực vật thưa thớt. Nguồn nước là cái vấn đề lớn, nhưng đã thiên la địa võng mang theo mấy chục ngàn người thẳng tiến hoang mạc tất nhiên sẽ ở phương diện này chuẩn bị sẵn sàng, hơn nữa có Trần Bách Lý ở, Trần Bách Lý trên thân là có thiên la địa võng phối cho mỗi cái Thiên La không gian trang bị.

Cụ thể một số kỳ quái nghe đồn nhiều lấy dân ở giữa chuyện xưa hình thức tồn tại vô pháp kết luận thật giả, Lữ Thụ cảm thấy ở linh khí khôi phục thời đại bên trong người tu hành nhóm khả năng rất mạnh mẽ, thậm chí có thể không lọt vào mắt nơi đó bão cát các loại hoàn cảnh bên ngoài chế ước.

Nhưng là đã nơi đó có thể xuất hiện di tích, chỉ sợ nguy hiểm liền không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, bọn hắn phải đối mặt đối thủ khả năng không phải môi trường tự nhiên, mà là chân chính cổ quái sinh linh cùng văn minh.

Lữ Thụ từ Lý Nhất Tiếu cái kia bên trong biết được mỗi cái hạng A tư chất các thiên tài hoàn thành nhiệm vụ về tới một cái cái đạt được thuế biến, đều là cửu tử nhất sinh về sau hóa kén thành bướm.

Hiện tại lại muốn đem sở hữu tu hành học viện học sinh kéo đến di tích bên trong đi luyện binh, không thể không nói thiên la địa võng tiết tấu là càng lúc càng nhanh.

Chung Ngọc Đường thông tri Lữ Thụ trong đêm xuất phát, Lữ Thụ buổi chiều còn chuyên môn đi mua thông khí kính mắt cùng áo jacket, hắn ngược lại là không sợ rét lạnh cái gì, nhưng là bão cát quá lớn dẫn đến mở mắt không ra kính cũng rất đáng ghét, dứt khoát chuẩn bị đầy đủ một số, những này giao ra cùng thăm dò di tích nhưng có thể thu được ích lợi so sánh không đáng kể chút nào.

Chỉ là Lữ Thụ vì mua những vật này, chỉ là trả giá liền dùng trọn vẹn 3 cái giờ. . .

Chờ đến Chung Ngọc Đường an bài cỗ xe tới đón hắn lúc, Lữ Thụ còn tại trong thương trường đây. . .

Lữ Thụ khi về nhà vậy mà phát hiện Chung Ngọc Đường tự mình chờ ở cửa nhà hắn, Chung Ngọc Đường trầm mặc thật lâu: "Ngươi có thể nói cho ta biết ngươi đi làm gì rồi sao, chậm trễ thời gian dài như vậy ?"

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Làm một cái thiên la địa võng thành viên, ta đi cùng bản địa một số thị dân tìm hiểu một chút bọn hắn đối với linh khí khôi phục về sau vật giá cách nhìn."

"Ừm, hiểu rõ kết quả đây ?" Chung Ngọc Đường đờ đẫn hỏi.

"Ta phát hiện linh khí khôi phục sau bản địa vật giá có chút hư cao, cho nên ta uốn nắn bọn hắn dạng này không chính xác tư tưởng, " Lữ Thụ nói rằng.

"Chẳng phải là ở trong thương trường cùng người ta trả giá, năm song Bít tất ngươi chặt hơn một giờ, cho nên ta thật là lần đầu tiên gặp có người đem trả giá nói như thế tươi mát thoát tục, " Chung Ngọc Đường mặt không thay đổi nói rằng.

"Đến từ Chung Ngọc Đường tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Ha ha, việc này gây, " Lữ Thụ lễ phép mà không mất đi lúng túng cười bắt đầu: "Xe ở nơi nào đâu, chúng ta khi nào thì đi."

Dựa theo nguyên kế hoạch, Lữ Thụ đem ngồi xe chuyên dùng tiến về ở vào ba châu chỗ giao giới Đạo Nguyên ban doanh địa, sau đó từ nơi đó ngồi xe vận binh xuất phát tiến về Lop Nur.

Chờ Lữ Thụ đến doanh địa thời điểm mới được cho biết, còn lại Đạo Nguyên ban học sinh đã xuất phát hơn một ngày thời gian, còn lại phía dưới sau cùng một nhóm đều là bởi vì ở thực tế đối kháng diễn tập bên trong thụ thương học sinh, chỉ có 7 người.

Bọn hắn thương thế đối với hành động có ảnh hưởng, cho nên muốn trước lưu lại trị liệu chờ đợi khép lại mới có thể bên trên đường.

Khi bọn hắn tám người tập hợp thời điểm, cái kia 7 người cũng không có ở trong doanh địa gặp qua Lữ Thụ. Hơn nữa những người khác là cõng rất chỉnh tề trang bị bên trong còn có mỗi người chính mình đơn binh khẩu phần lương thực, lều vải các loại, chỉ có Lữ Thụ là hai tay trống không.

Loại cảm giác này liền rất quái dị, thật giống như những người khác là muốn võ trang đầy đủ bên trên chiến trường, mà Lữ Thụ thì là muốn đi du lịch giống như.

Bảy người bản thân không phải một cái đội, nhưng là ở tại y liệu sở bên trong đã sớm quen thuộc, có người nhỏ giọng thầm thì: "Cái này ai vậy, da trắng mặt non xem xét liền không giống như là đi qua tập huấn học sinh, hẳn là cái nào mở cửa sau tiến đến a ?"

Loại tình huống này tại bọn họ tưởng tượng bên trong cũng là bình thường, dù sao lấy hướng lúc đi học không thì có chút đặc quyền học sinh trốn huấn luyện quân sự a cái gì.

"Ta cảm thấy không sai biệt lắm, ngươi nhìn hắn căn bản không giống như là bị thái dương phơi qua, hơn nữa những cái kia hạng A thiên tài so chúng ta còn đen, hắn khẳng định cũng không phải hạng A thiên tài, " có còn nhỏ vừa nói nói, bọn hắn là gặp qua hạng A tư chất thiên tài, trên cơ bản chỗ có người đi qua tập huấn đã đều bị phơi đen thui đen, cái này loại cường độ cao tập huấn liền xem như các nữ sinh mỗi ngày bôi kem chống nắng cũng không tốt dùng,.