587, nhà ấm bông hoa Lữ Tiểu Thụ

587, nhà ấm bông hoa Lữ Tiểu Thụ

Ở thời điểm này tất cả mọi người rất khẩn trương, bởi vì lại xuất phát động viên trước mỗi cái đội huấn luyện viên liền đem lần này thăm dò Lop Nur di tích tính nguy hiểm cáo tri mọi người, mà mọi người lại đi qua trong khoảng thời gian này tập huấn đã sớm triệt để thay đổi khái niệm, cho nên thái độ đều là rất nghiêm túc.

Lại trái lại Lữ Thụ một bộ dễ dàng chơi bời lêu lổng bộ dáng, thấy thế nào đều giống như mở cửa sau tiến đến tuyển thủ.

"Trên đường nhìn kỹ hẵng nói, nếu thật là nhà ấm bên trong bông hoa vậy thì khác nói, " có người nói nói, kỳ thực loại tâm tính này liền cùng Cao Thần Ẩn lúc trước xem thường Trần Tổ An đồng dạng, trải qua ma luyện người liền sẽ theo bản năng xem thường những cái kia mềm oặt nhà ấm bông hoa.

Hơn nữa bảy người này ở thực chiến đối kháng diễn tập bên trong thụ thương, bản thân cũng là bởi vì bọn hắn bảy người tương đối dám đánh dám cùng.

Lúc này tổng huấn luyện viên tới, Lữ Thụ nhìn thấy đối phương thời điểm ánh mắt sáng lên liền muốn mở miệng chào hỏi, kết quả tổng huấn luyện viên khẽ run rẩy tranh thủ thời gian lôi kéo Lữ Thụ hướng bên cạnh không ai địa phương đi đến: "Ha ha a, Lữ thượng tá lại gặp mặt a, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ?"

Lữ Thụ cười híp mắt nói ra: "Không việc gì không việc gì, ngươi không phải ở kinh đô nha, chạy thế nào nơi này tới ? Lúc trước chúng ta. . ."

"Ha ha a, Lữ thượng tá, chuyện đã qua liền đi qua đi, " tổng huấn luyện viên lúng túng cười nói: "Ta bây giờ bị điều đến doanh địa khi tổng huấn luyện viên, muội muội của ngươi Lữ Tiểu Ngư ở chỗ này biểu hiện rất tốt. . ."

Lữ Thụ minh bạch, con hàng này kéo chính mình tới kỳ thực đúng vậy không muốn để cho chính mình trước mặt mọi người nói xuất đối phương lúc trước bị đòn sự tình, dù sao đều là tổng huấn luyện viên, đen lịch sử bị người bạo đi ra trên mặt cũng khó nhìn nha.

"Ta hiểu ta hiểu !" Lữ Thụ cười híp mắt nói rằng, tiêu xài một chút cỗ kiệu người nhấc người, người ta nể tình, chính mình cũng không thể rơi xuống mặt mũi của người ta a.

Mà cách đó không xa cái kia bảy cái Đạo Nguyên ban học sinh căn bản nghe không được hai người nói cái gì, chỉ là bọn hắn cảm thấy có điểm gì là lạ: "Các ngươi gặp qua tổng huấn luyện viên như thế hòa ái dễ gần dáng vẻ sao?"

"Chưa thấy qua. . ."

"Con hàng này có thể làm cho tổng huấn luyện viên khách khí như vậy còn vừa nói vừa cười, khẳng định bối cảnh rất lớn !" Có người chắc chắn nói.

"Quả nhiên là mở cửa sau tới, ha ha, những này các quyền quý còn tưởng rằng là trước kia thời đại, hiện tại chính mình không hảo hảo tu hành tương lai sẽ chỉ bị thời đại hất ra, " có người cười lạnh bắt đầu.

Lữ Thụ trở lại đội ngũ bên trong thời điểm phát hiện bầu không khí hơi có điểm gì là lạ, cái kia bảy cái học sinh cùng hắn ở giữa giống như có một chút ngăn cách giống như, con mắt đều không có ý định liếc hắn một cái dáng vẻ.

Bất quá Lữ Thụ cũng không thèm để ý những này, hắn là đi thăm dò di tích, không phải đến kết giao bằng hữu.

Vị kia tổng huấn luyện viên đối mặt bọn hắn nói ra: "Lop Nur di tích tính nguy hiểm không cần nói, trên đường hi vọng mọi người tuân thủ kỷ luật, đường xá dài dằng dặc, không cần cho các vị đội ngũ mất mặt, lần này thăm dò di tích kết quả sẽ ghi lại ở các vị tương lai trong hồ sơ, không cần khinh thị."

Bảy người trang nghiêm nói: "Minh bạch!"

Lần này di tích thăm dò tựa như là riêng phần mình đi qua huấn đã luyện thành càng thêm xuất sắc nhân tài, hiện tại cuối cùng đã tới thi thố tài năng thời cơ, những cái kia dã ngoại sinh tồn cùng đối với chiến thuật tri thức đều là bọn hắn trước kia không có tiếp xúc qua, tựa như là lấy được tươi mới đồ chơi muốn phải nhanh thử một chút đồng dạng.

Xe vận binh không có cái gì thoải mái dễ chịu không thoải mái dễ chịu coi trọng, ngồi ở phía trên kỳ thực còn không bằng da xanh tàu hoả tới ổn định, chỉ bất quá tốt tại bọn họ 8 người một chiếc xe vị trí tương đối rộng mở một số.

Lần này thiên la địa võng vì vận mấy chục ngàn người tiến về Lop Nur di tích không chỉ có vận dụng mênh mông nhiều xe vận binh, còn có tàu hoả cũng là một xe da một xe da hướng Bắc Cương tóc. Bất quá bây giờ trong nước giao thông phát đạt, một cái xuân vận vận chuyển hành khách lưu lượng liền có thể đạt tới hơn 29 ức đợt người, nam lai bắc vãng cơ hồ là hơn phân nửa cái người Trung Quốc đều ở Thiên Tỷ giống như.

Cơ sở kiến thiết mức độ tăng lên đi lên, có chút khó khăn liền giải quyết dễ dàng.

Cái kia bảy cái đồng học ở xe vận binh bên trên không ngừng trao đổi lần này di tích bên trong còn có gì cần chú ý đồ vật tiếp thu ý kiến quần chúng một chút, thảo luận bắt đầu quả thực là nhiệt hỏa chỉ lên trời.

Kết quả còn không có thảo luận bao lâu đâu, bọn hắn liền nghe đến bên cạnh Lữ Thụ tiếng lẩm bẩm vang lên, chỉ gặp Lữ Thụ nằm ở thùng xe bên trên trên ghế dài đã ngủ thiếp đi, không quan tâm cái này xe vận binh nhiều xóc nảy Lữ Thụ đều không tỉnh lại nữa ý tứ.

"Đến từ Khương Phong tâm tình tiêu cực giá trị, +66 !"

"Đến từ Lý Gian Nhân tâm tình tiêu cực giá trị, +66 !"

"Đến từ. . ."

Khương Phong cười lạnh nói: "Hiện tại không còn sớm chuẩn bị sớm, thậm chí ngay cả trang bị đều không mang, đến lúc đó khẳng định phải luống cuống."

Lý Gian Nhân không quan trọng nói: "Chính mình muốn đi mất mạng ai có thể đỡ nổi ?"

Nhưng mà đối với Lữ Thụ tới nói hắn đã trải qua ba cái di tích, hắn rất biết rõ di tích bên trong đến cùng bộ dáng gì từ ngoại giới căn bản không thể nào biết được, tỷ như Bắc Mang di tích bên trong khắp nơi trên đất từ dưới đất chui ra ngoài khô lâu, tỷ như hồ nước mặn di tích yêu thụ, tỷ như tượng đảo di tích bên trong thạch tượng quỷ, những vật này ở bên ngoài sao có thể nghĩ đến ?

Cho nên mỗi người hiện tại cần có nhất làm đúng vậy nghỉ ngơi dưỡng sức, mà không phải đi bỗng dưng tưởng tượng bên trong đến cùng sẽ có nguy hiểm gì.

Chỉ sợ Khương Phong bọn người căn bản nghĩ không ra cùng bọn hắn đồng hành đến cùng là cái nhân vật dạng gì, những cái kia hạng A tư chất thiên tài hiện tại đã là bình thường Đạo Nguyên ban học sinh trong mắt cường giả, nhưng mà Lữ Thụ ở Thạch Học Tấn mắt bên trong lại là đã sớm siêu việt những cái kia hạng A tư chất thiên tài tồn tại.

Đương nhiên, về sau những cái kia hạng A tư chất thiên tài có thể hay không cái sau vượt cái trước cũng không rõ ràng.

Lữ Thụ cũng không phải là toàn bộ thời gian đều đang ngủ, chỉ bất quá coi như tỉnh lại cũng là ở nhắm mắt dưỡng thần, hắn 2 thanh phi kiếm ở thi cẩu cùng Phục Thỉ tại khí hải núi tuyết khai ích trong thế giới không ngừng ma luyện lấy núi tuyết, cùng lúc trước hắn mài đoạn núi tuyết lúc thủ đoạn không khác nhau chút nào.

Từ thần tập hợp sau khi trở về Lữ Thụ luyện kiếm một ngày đều không có ngừng qua, thậm chí ở Hải công tử chỉ điểm về sau tuyết bên trên tăng tốc muốn so dĩ vãng nhanh xuất còn nhiều gấp đôi, ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian Lữ Thụ trong người núi tuyết đã lại có chút quy mô.

Một bên ma luyện một bên tăng trưởng, có lẽ núi tuyết lại thành thời điểm chính là kiếm linh lại xuất thời điểm.

Núi tuyết sụp đổ trong nháy mắt đó là rất thống khổ, thế nhưng là đổi lấy kiếm linh lại là vui mừng ngoài ý muốn. Lý Huyền Nhất bọn hắn ma luyện núi tuyết thủ đoạn liền chỉ là đơn giản ma luyện, theo ma luyện sẽ có càng ngày càng nhiều kiếm khí Phôi Thai, cũng liền mang ý nghĩa lúc chiến đấu có thể sử dụng vô hình kiếm khí càng nhiều.

Mà Lữ Thụ thì là dùng nổi thống khổ của mình ngoài định mức đổi lấy kiếm linh dạng này trợ lực, đến cùng ai đường càng hơn một bậc Lữ Thụ cảm thấy mình tâm lý có đáp án, hơn nữa hắn còn đem chuyện này nói cho lão gia tử.

Lão gia tử lúc ấy nghe được Lữ Thụ vậy mà tại mài ngược lại núi tuyết về sau nhảy ra kiếm linh liền chấn kinh, không nghĩ tới mài ngược lại núi tuyết về sau lại còn có thể nhảy ra kiếm linh ?

Lúc trước chính mình cũng chỉ là thuận miệng xách cái đề nghị mà thôi a, dùng vẫn là câu nghi vấn, làm sao đến Lữ Thụ nơi này liền biến thành vui mừng ngoài ý muốn ?!

Cái này là thế nào vận khí cứt chó a, rõ ràng là bị núi tuyết đè lại khí hải, kết quả lại nhân họa đắc phúc. . ..