588, Lữ Thụ tổ sư 666

588, Lữ Thụ tổ sư 666

Kiếm Các tổ tiên không phải không người núi tuyết sụp đổ qua, chỉ bất quá đương sơ vị kia tổ tiên là bởi vì núi tuyết bị người phá hủy cuối cùng không phá thì không xây được, cũng không có xuất hiện kiếm linh tình huống như vậy.

Cho nên xem ra lúc trước vị kia tổ tiên kiếm linh rất có thể là ở bị phá hủy thời điểm cũng cùng nhau tử vong, mà Lữ Thụ cái này không giống nhau, lại là cứng rắn sinh sinh chính mình đem kiếm linh dựng dục đi ra.

Lý Huyền Nhất bỗng nhiên giật mình, Lữ Thụ cái này sợ là mở Kiếm Các khơi dòng.

Cái này mở khí hải núi tuyết thủ đoạn bản thân đúng vậy ở khai phát thân thể bí mật, đề thăng tu hành môn phái đều cho rằng nhân loại tự thân tiềm lực là vô cùng, cho nên khai phát tự thân bí mật chính là ở nghịch thiên tu hành.

Mà cái này thai nghén kiếm linh thủ đoạn bị Lữ Thụ phát hiện, không thể nghi ngờ là mở ra lối riêng đào bới ra mới tiềm năng, phát hiện này nhất định Lữ Thụ sẽ bị Kiếm Các tái nhập sử sách.

Chỉ là cái này liền có chút nhức cả trứng, Lữ Thụ còn không phải Kiếm Các môn nhân a ! Thế nào một ngoại nhân vẫn phải leo lên Kiếm Các điển tịch ?

Nhưng là núi tuyết dục kiếm linh chuyện này quá mấu chốt, cho dù là Lý Huyền Nhất chính mình từ biết được tin tức này lập tức cũng phải bắt đầu mài ngược lại núi tuyết, chỉ là Lý Huyền Nhất hỏi đến cái này kiếm linh năng lực thời điểm Lữ Thụ ấp úng không chịu nói, cũng không biết là vì sao.

Lý Huyền Nhất ngược lại là có chút hiếu kỳ chính mình thai nghén mấy chục năm kiếm linh đến cùng là cái bộ dáng gì.

Lúc này Lý Huyền Nhất đã chữa trị căn cơ cho nên cũng không còn nóng lòng tìm kiếm truyền nhân, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra hắn tối thiểu còn có hơn hai trăm năm thọ nguyên, loại tình huống này hắn hoàn toàn có thể chậm rãi tìm kiếm mình kiếm đạo Y Bát Truyền Nhân.

Nhưng mà Lý Huyền Nhất lúc này thật động hỏi lại Lữ Thụ có nguyện ý hay không nhập Kiếm Các bái hắn làm thầy tâm tư, dù sao Lữ Thụ phát hiện này đối với Kiếm Các đến nói thật quá trọng yếu.

Bất quá Lý Huyền Nhất cũng không hỏi ra miệng, hắn cảm giác lần này chính mình khả năng chỉ cần hỏi một chút đối phương liền sẽ đáp ứng, bởi vì Lữ Thụ đã đối với hắn buông xuống đề phòng.

Chỉ là nếu thật là trực tiếp ở trong điện thoại hỏi, vậy cái này chỉ sợ cũng là Kiếm Các trong lịch sử nhất qua loa một lần nhập môn bái sư. . .

Cho nên Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn đang suy đoán Lữ Thụ cùng Lý Huyền Nhất đến cùng là cái quan hệ thế nào, có phải hay không sư đồ ? Đáp án là phủ định.

Lý Huyền Nhất do dự mãi, rốt cục ở Kiếm Các trên điển tịch ghi chép nói: "Công nguyên 2011 năm, Lữ Thụ thiên phú dị bẩm thậm chí viễn siêu khai phái tổ sư, chưa mở khí hải trước liền diện tích tức thành mây, mây tích thành mưa, diện tích mưa thành sông, diện tích sông thành biển, chưa mở khí hải liền núi tuyết lập. Bởi vì núi tuyết trấn áp vô pháp mở khí hải núi tuyết, cho nên Lữ Thụ từ ngược lại núi tuyết, lại từ núi tuyết bên trong thai nghén kiếm linh xuất thế, từ hôm nay bắt đầu, Kiếm Các lại thêm kiếm đạo truyền thừa thủ đoạn."

Viết một đoạn này thời điểm Lý Huyền Nhất đều có thể tưởng tượng đến hậu thế Kiếm Các môn nhân có thể sẽ ở phía trên viết thứ gì.

"Lữ Thụ Sư Tổ ngưu bức !"

"Lữ Thụ tiền bối 666 !"

Ngẫm lại đã cảm thấy bản này Kiếm Các điển tịch thật sự là bị các tiền bối chơi lệch rồi, vậy đại khái đúng vậy lịch sử sớm nhất trang giấy bản mưa đạn cùng bình luận ?!

Bất quá Lý Huyền Nhất khả năng không nghĩ tới, ở hắn bắt đầu phá giải tự thân núi tuyết chờ đợi kiếm linh đản sinh thời điểm, Lữ Thụ đều đã bắt đầu ma luyện tòa thứ hai núi tuyết.

Ma luyện núi tuyết không phải một ngày chi công, Lữ Thụ lần trước núi tuyết thành liền tốn không ít thời gian, đem núi tuyết sụp đổ lại tốn không ít thời gian.

Bất tri bất giác bên trong Lữ Thụ ở muốn 18 tuổi là niên kỷ càng phát ra trầm ổn một số, không nhanh không chậm, không kiêu không gấp.

Xe vận binh là đi suốt đêm đường, hai tên chiến sĩ thay phiên lái xe, lần này tiến lấy Lop Nur di tích trong kế hoạch, phổ thông binh sĩ là cho người tu hành nhóm sung làm hậu cần nhân vật.

Ban đêm lâm thời lúc ăn cơm xe vận binh ở đường cao tốc cái khác khu phục vụ tạm thời nghỉ ngơi, đây là nghiêm ngặt dựa theo điều lệ tới làm, cho dù 2 người thay thế điều khiển cũng nhất định phải có trung gian thời gian nghỉ ngơi, dù sao cũng là hơn hai ngàn cây số lộ trình.

Bảy tên Đạo Nguyên ban học sinh tập hợp một chỗ ăn cái gì, mà Lữ Thụ chậm rãi tỉnh lại ngược lại là cùng cái kia hai tên lái xe binh lính đụng đến cùng một chỗ.

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Lần này có bao nhiêu phổ thông binh sĩ tiến về Lop Nur làm hậu viện công tác ?"

"Đại khái hơn một vạn người dáng vẻ, kỳ thực chúng ta cũng không cần làm cái gì, chủ yếu vẫn là vận chuyển vật tư cùng nhân viên, " một tên binh lính cười nói: "Hiện tại các ngươi Đạo Nguyên ban học sinh so trước kia mạnh hơn nhiều, trước kia còn cho chúng ta cho mắc lều bồng, lần này chính các ngươi liền dựng tốt doanh địa, bất quá nhà bếp còn là người của chúng ta."

Lữ Thụ gật gật đầu, tập huấn hiệu quả liền thể hiện tại nơi này, muốn nói chiến thuật đến cỡ nào thực dụng cũng chưa chắc, dù sao máu và lửa mới có thể chân chính đem Đạo Nguyên ban học sinh lịch luyện ra, nhưng bây giờ tối thiểu để những cái kia cự anh đều dứt sữa, cái này là hiện tượng tốt.

Lữ Thụ bàn giao nói: "Tới gần di tích sắp mở ra thời điểm các ngươi nhớ kỹ trốn xa một chút, nếu như bị cuốn vào coi như thật chính là cửu tử nhất sinh."

Đây không phải kỳ thị phổ thông binh sĩ năng lực không đủ, thật sự là tình huống hiện thật liền như thế, người bình thường đi vào liền xem như võ trang đầy đủ cũng rất khó còn sống.

Lần này Lữ Thụ nhìn thấy cái kia bảy tên Đạo Nguyên ban học sinh đều đã phối hợp chế tạo trường kiếm, chắc hẳn toàn bộ tu hành học viện học sinh đều là như vậy. Theo thời gian trôi qua, thiên la địa võng chuẩn bị cũng càng ngày càng đầy đủ.

Hai tên binh lính một bên nhai lấy khẩu phần lương thực một bên hai mặt nhìn nhau một chút cười nói: "Cái này ngươi yên tâm đi, những này thượng cấp đều đã chỉ thị qua, chúng ta sẽ cẩn thận, đến lúc đó sẽ có người sớm tổ chức. Thật muốn bị cuốn vào, không còn có các ngươi bảo hộ đó sao ?"

Hai người bọn họ không nghĩ tới chính mình còn bị một cái học sinh cho quan tâm, loại cảm giác này để bọn hắn rất ấm, dù sao đi cả ngày lẫn đêm đưa đối phương đi qua, nếu như đối phương chỉ là lạnh lùng cảm thấy những chuyện này đều là bọn hắn chuyện đương nhiên làm, bọn hắn coi như lại thế nào phục tùng mệnh lệnh trong lòng cũng sẽ có chút không thoải mái.

Bên cạnh bảy tên Đạo Nguyên ban học sinh nghe được hai tên binh lính nói như vậy liền cười nói: "Các ngươi nếu thật là bị cuốn vào chúng ta khẳng định đến bảo hộ các ngươi, cái này yên tâm đi, người một nhà."

Kết quả cái kia gọi là Khương Phong học sinh xen vào một câu: "Bất quá các ngươi bên cạnh vị này có thể hay không bảo hộ các ngươi liền không biết nói."

Hai tên binh lính có chút khó khăn, bọn hắn là hiện tại mới phát hiện những này Đạo Nguyên ban học sinh ở giữa lại còn có chút bất hòa, chỉ bất quá đám bọn hắn ngược lại là không có cảm thấy Lữ Thụ thực lực yếu, tựa hồ hoàn toàn tương phản, hai người bọn họ phản lại cảm thấy Lữ Thụ muốn so còn lại Đạo Nguyên ban học sinh tâm tính càng thêm buông lỏng.

Loại cảm giác này, tựa như là bọn hắn đã từng thấy qua những cái kia thường thấy gió gió mưa mưa biên thuỳ lão binh.

Những này năm người trong nước dân quốc thái dân an, nhưng biên cảnh kỳ thực vẫn luôn không yên ổn. Bọn hắn nghe trở về lão binh nói, có một lần biên thuỳ hai tên binh lính đi đường biên giới bên trên đứng gác, kết quả bị người dùng súng bắn tỉa trực tiếp giết chết.

Đây đều là chân chân xác xác tồn tại sự tình, thế giới này coi như không có linh khí khôi phục, cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy an toàn.

Lữ Thụ lườm Khương Phong bọn hắn một chút cười nói: "Các ngươi ngược lại là cũng giống như cao thủ, vậy thì chúc các ngươi ở di tích bên trong nhiều hơn thành lập công huân, nếu như gặp nhau đừng quên bảo hộ ta một chút."

"Cùng bọn người bảo hộ, chẳng chính mình trước học sẽ như thế nào bảo vệ mình, " Khương Phong lạnh lùng nói rằng..