589, anh hùng tiếc anh hùng

589, anh hùng tiếc anh hùng

Khoảng cách Lop Nur di chỉ phát hiện đến nay đã đem gần một tuần lễ, cả nước Đạo Nguyên ban học sinh cũng đều là từng nhóm đi  dựa theo thời gian thôi toán nhóm đầu tiên nhóm thứ hai hẳn là đã đến.

Muốn nói Lop Nur di tích phát hiện cũng là trùng hợp, dù sao bên kia có thể tính làm là khu không người, trước kia thậm chí còn là thử nghiệm vũ khí hạt nhân sân tập bắn, liền ngay cả đội khảo sát khoa học cũng rất ít sẽ đi cái địa phương kia.

Không ai biết rõ Lop Nur di tích là từ chừng nào thì bắt đầu xuất hiện dấu hiệu, phát hiện nó thời điểm liền đã sắp mở ra.

Lần này Niếp Đình để sở hữu Đạo Nguyên ban cấp E trở lên thực lực đi vào một mặt là vì lịch luyện, một phương diện khác cũng là bởi vì gần nhất ngoại cảnh thế lực ở biên cảnh hoạt động tấp nập. Khôi Lỗi Sư cùng tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ kia cũng không biết rõ đi nơi nào, liền ngay cả Niếp Đình cũng không dám tùy tiện ra ngoài giết gà dọa khỉ.

Cho nên Đạo Nguyên ban có thể tiến, nguyên thiên la địa võng thành viên riêng phần mình trách nhiệm thì là thủ vệ lãnh thổ.

Đối với Khương Phong đám người châm chọc khiêu khích Lữ Thụ không để ý đến, ngược lại là bộ lên lời nói đến: "Các ngươi nghe nói qua Lạc Thành Đạo Nguyên ban Lữ Tiểu Ngư cái tên này sao?"

Kết quả Khương Phong cùng Lý Gian Nhân bọn hắn sắc mặt đại biến: "Chúng ta đánh không lại Lữ Tiểu Ngư cũng không có thể nói rõ vấn đề, nàng đã cấp C chúng ta đánh không lại không mất mặt ! Ngươi không nên cảm thấy chúng ta bại bởi nàng liền không có lực lượng giáo huấn ngươi, nếu như ngươi tới tham gia tập huấn đồng dạng không được. Hơn nữa thực chiến đối kháng diễn tập bên trong thụ bị thương đều là rất bình thường."

"Đến từ Khương Phong tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

"Đến từ Lý Gian Nhân tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Lữ Thụ nhìn thấy tâm tình tiêu cực giá trị thời điểm liền sửng sốt một chút, hợp lấy cái này hai hàng là bị Lữ Tiểu Ngư cho nện tiến Y Hộ Thất. . .

Chính mình chỉ là muốn lời nói khách sáo nhìn xem Lữ Tiểu Ngư tập huấn thời điểm đều làm điểm cái gì, kết quả hai người này cho là mình là mượn Lữ Tiểu Ngư phúng đâm bọn họ. . .

"Các ngươi nhiều người như vậy đâu, đánh không lại nàng một cái, không có nhằm vào nàng sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói, nếu như Lữ Tiểu Ngư không sử dụng Anthony cùng Cổ Tang Y lời nói theo đạo lý nói cũng bất quá đúng vậy cái cấp C lực lượng hệ mà thôi, cũng không đến mức đặc biệt nghịch thiên a?

Bên cạnh ngược lại là có cái hơi thành thật một chút nói ra: "Chúng ta ngược lại là nghĩ tới rất nhiều biện pháp đi nhằm vào nàng, nhưng là phối hợp thời gian quá ngắn căn bản không đủ ăn ý, thực lực của nàng lại xa xa cao hơn chúng ta, rất dễ dàng liền có thể xé mở chúng ta trận hình, hơn nữa hiện tại đám kia nữ sinh phi thường đoàn kết hiếu chiến, từng cái cùng biến thành người khác vậy đặc biệt hung mãnh, đúng là đánh không lại."

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, cái này là truyền thuyết bên trong dừng lại thao tác mãnh liệt như hổ, xem xét chiến tích số không so năm.

Hiện tại xem như biết rõ ràng Lữ Tiểu Ngư những cái kia nam tính tên tâm tình tiêu cực giá trị đều từ chỗ nào tới, hợp lấy là thực chiến đối kháng bên trong nện người có được. Lữ Thụ có chút tiếc nuối hắn muốn sớm biết rõ có thực chiến đối kháng cái này loại đang lúc lừa tâm tình tiêu cực đáng giá đường tắt, vậy hắn trước kia liền xung phong nhận việc đến đây a. . .

"Tuy nhiên bị đập, nhưng là chúng ta lại rất bội phục nàng, " Khương Phong lạnh lùng nói ra: "Nàng là chân chính lấy thực lực phục chúng, không lấy gia thế."

Lời này đúng vậy thỏa thỏa ở châm chọc Lữ Thụ, Lý Gian Nhân cười nói: "Không sai, làm nam sinh ta cũng rất bội phục các nàng có thể từ lúc mới bắt đầu miên dương biến thành chân chính mãnh hổ, cái này nó bên trong Lữ Tiểu Ngư không thể bỏ qua công lao."

Đang khi nói chuyện, mấy người kia lại còn đối với Lữ Tiểu Ngư cùng đám kia nữ sinh sinh ra một loại anh hùng tiếc anh hùng cảm giác, để Lữ Thụ cảm giác có chút cổ quái. . .

"Nghe nói Lữ Tiểu Ngư còn có một cái lợi hại hơn ca ca gọi là Lữ Thụ đã sớm đạt đến cấp C, vẫn là thiếu tá quân hàm, Lữ Tiểu Ngư lại luôn là nhấc lên hắn, xem chúng ta liền lão nói một cái so ra mà vượt Lữ Thụ đều không có, nghe nói cùng hạng A các thiên tài đồng dạng làm nhiệm vụ đi, hơn nữa càng truyền kỳ còn giống như đã từng bị quốc ngoại cường giả treo giải thưởng truy nã, không biết rõ khi nào mới có thể nhìn thấy nhân vật như vậy, thật sự là anh hùng bối xuất niên đại a, " Khương Phong thở dài nói.

Cái này Lữ Thụ cảm giác thì càng cổ quái: "Đúng đúng đúng, anh hùng bối xuất. . . Cái này Lữ Thụ nhất định anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc, hơn nữa eo quấn vạn xâu tuổi nhỏ tiền nhiều. . . Để cho ta ngẫm lại còn có cái gì khen người dùng từ. . ."

Khương Phong khinh thường nói: "Anh hùng cùng eo quấn vạn xâu tuổi nhỏ tiền nhiều có quan hệ gì ?"

"Không không không, cái này quan hệ nhất định phải có. . ." Lữ Thụ cường điệu nói.

Khương Phong: "???"

Lý Gian Nhân cười lạnh bắt đầu: "Nói hình như ngươi đúng vậy Lữ Thụ đồng dạng."

Từ khi Lữ Thụ từ thần tập hợp sau khi trở về hắn hết thảy tư liệu đều thuộc về tuyệt mật, cho nên những này học sinh nghe nói Lữ Thụ một ít sự tích về sau lại ngay cả Lữ Thụ một cái hình ảnh tư liệu cũng không tìm tới. Hơn nữa liền Khương Phong bọn hắn nhận biết nhìn đến tin tức là có chút trễ sau, dù sao Lữ Thụ hiện tại đã là Đại tá.

Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh tư tưởng cảm tình ngược lại là rất phức tạp, tuy nhiên bọn hắn cũng rất tán thành Lữ Thụ thực lực, mặc dù để bọn hắn đã từng đem Lữ Thụ xem như anh hùng, nhưng là. . . Tóm lại tư tưởng cảm tình phi thường phức tạp là được rồi.

Cỗ xe tiếp tục hướng đi về phía Tây chạy nhanh, một đường mở hướng vô biên hoang mạc, thẳng đến Lữ Thụ bắt đầu thỉnh thoảng nhìn thấy ven đường đi qua đồng dạng xe vận binh, hắn liền biết rõ khoảng cách Lop Nur khả năng không tính quá xa.

Chung quanh hình dạng mặt đất càng ngày càng cổ quái, thế giới này to lớn, tự nhiên chi thần kỳ để cho người ta nhìn mà than thở, từ Trung Nguyên khu vực tới một đường cảnh sắc từ xanh um tươi tốt đồng ruộng biến thành tràn đầy màu vàng đất cát cùng kỳ quái Nhã Đan hình dạng mặt đất, liền phảng phất tiến nhập một cái thế giới khác.

Cỗ xe chậm rãi ngừng lại, Lữ Thụ bọn hắn ngồi ở Cha Du-ri mặt nghe phía bên ngoài có người nói nói: "Xuống xe đưa ra giấy chứng nhận !"

Hai tên lái xe binh lính xuyên thấu qua thùng xe cùng buồng lái cửa sổ đối với phía sau tám người nói ra: "Tất cả mọi người muốn xuống xe phối hợp kiểm tra giấy chứng nhận, trở ra liền có thể đi bộ."

Lữ Thụ nhảy xuống xe vận binh nâng ánh mắt nhìn ra xa, chính là một tòa cự đại doanh địa cũng đã đứng lặng ở cái này truyền thuyết bên trong khu không người bên trong.

Nguyên bản khu không người, đã kín người hết chỗ. . .

Lữ Thụ nhấc đầu liếc bầu trời một cái, lúc này đã hoàng hôn gần, hắn tiện tay chuẩn bị móc ra bản thân căn cứ chính xác kiện giao cho đối phương kiểm tra, Khương Phong đám người đã đuổi đến đi lên đi đầu một bước.

Mỗi người cũng rất thuận lợi, giấy chứng nhận đặt ở máy móc bên trong quét hình một chút liền sẽ xuất hiện mỗi người quân hàm cùng cơ bản tin tức, nhưng mà tới được Lữ Thụ nơi này, hai tên trạm canh gác cương vị binh sĩ ngây ngẩn cả người, trên dụng cụ chính là viết "Tuyệt mật" hai chữ, cái gì đều không nhìn thấy !

Tính danh, tuổi tác, giới tính cái gì đều không nhìn thấy, quân hàm cũng thế, chỉ có trong cùng nhất biểu hiện một hàng chữ nhỏ, không phải cấp A giới nghiêm khu vực đồng đều có thể vào ! Không chỉ có như thế, phía dưới vẫn xứng có Niếp Đình tay ký tên chữ !

Hai tên binh lính hai mặt nhìn nhau đối với Lữ Thụ chào một cái: "Cái này. . . Mời ngài vào."

Lữ Thụ đáp lễ: "Cảm ơn."

Khương Phong bọn người nhìn lấy Lữ Thụ đi vào bên trong đi bóng lưng toàn đều kinh hãi, nếu như nói Lữ Thụ thật là bọn hắn cho là gia tộc con em quyền quý, như vậy cái này tuyệt mật giải thích thế nào ?

Đây cũng không phải là những gia tộc kia có khả năng hưởng thụ đãi ngộ, nhất là Niếp Đình ký tên khiến người ta cảm thấy không tên rung động, đó là sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh đều đang ngước nhìn tồn tại..