590, Thiên Lý Nhãn

590, Thiên Lý Nhãn

Lữ Thụ bọn hắn tiến vào quân doanh sau lập tức có người tới đón đưa làm tiến vào thủ tục, chỗ có người tiến vào doanh địa sau cần lâm thời nhận lấy huy chương trước ngực, dạng này mới có thể ở trong doanh địa hành động.

Đang quản lý phương diện vẫn tương đối nghiêm khắc, dù sao Bắc Cương bên này từ trước đến nay là một số kẻ liều mạng đào vong chi đường, lại hoặc là một số ngoại cảnh thế lực đục nước béo cò tiến vào cảnh nội địa phương, diện tích lãnh thổ bao la quản lý bắt đầu cũng không phải là quá thuận tiện.

"Còn lại Đạo Nguyên ban học sinh đâu?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

Phía trước Tiếp Dẫn bọn hắn người nói ra: "Di tích đã mở ra, các ngươi người phía trước đều đã tiến vào, mà các ngươi cần chờ đợi sau cùng một nhóm người toàn bộ đến đông đủ mới có thể cùng một chỗ tiến vào, các ngươi không vội a?"

Nhưng dù sao mọi thứ cũng phải có chương pháp, không thể nói tới một cái tiến một cái vậy thì quá loạn.

"Không có vội hay không, di tích ở đâu a?" Lữ Thụ hỏi, hắn còn dự định tới nơi này về sau đi trước tìm Lữ Tiểu Ngư đâu, lại không nghĩ rằng Lữ Tiểu Ngư vậy mà đã tiến vào di tích, nghĩ đến một đám Đạo Nguyên ban học sinh đoạt ở phía trước chính mình đi thăm dò tư nguyên, Lữ Thụ nội tâm liền nổi lên một loại bi thương tâm tình. . .

Bất quá Lữ Thụ cũng coi là kinh nghiệm phong phú tuyển thủ hắn biết rõ di tích to lớn sớm đi vào một hai ngày căn bản không có cái gì quá lớn ảnh hưởng, chính mình sau khi đi vào y nguyên có thể tìm được vật hữu dụng.

"Di tích ngay tại Lop Nur phía bắc 7 cây số vị trí, cần lái xe tiến về, bất quá chúng ta không thể tới gần quá, chỉ có thể ở bên ngoài cảnh giới, " người nói chuyện là thiên la địa võng thành viên, lần này thiên la địa võng thành viên tới nơi này nhiệm vụ chủ yếu kỳ thực đúng vậy bên ngoài cảnh giới phòng ngừa có nhân vật khả nghi cưỡng ép đột phá vào di tích.

Trong nước di tích là thiên la địa võng lũng đoạn, căn bản không giống quốc ngoại như thế lập tức liền thành toàn thế giới người tu hành cuồng hoan giống như.

"Bọn hắn đi vào mấy ngày ?" Lữ Thụ thuận miệng hỏi một chút.

"Năm ngày, " có người trả lời nói.

Lữ Thụ hít sâu một hơi: "Ta cảm thấy bên trong đồng học hiện tại khẳng định thân ở nguy hiểm bên trong, chúng ta làm đồng đội nhất định phải tranh thủ thời gian đi vào cứu bọn họ !"

Tiếp Dẫn bọn hắn thiên la địa võng thành viên phản ứng một hồi lâu: "Không phải nói không vội sao? Chờ một chút, nhất định phải mấy người sau cùng một nhóm đến, ta vừa rồi liên lạc qua, đội xe ở sau một tiếng rưỡi liền sẽ đến."

Nơi này là không thông tàu hoả, cho nên muốn phải tới cũng chỉ có thể ngồi xe vận binh.

Lữ Thụ biết được còn lại Đạo Nguyên ban học sinh đã đi vào sau năm ngày đơn giản đặc biệt lòng nóng như lửa đốt, lần này thế nhưng là Trần Bách Lý dẫn đội, liền lấy Trần Bách Lý cái kia chiến lực làm không tốt qua mấy ngày ngay cả trận nhãn đều lấy được. Vậy mình thật xa chạy tới một chuyến làm gì vậy ?

Ngay tại lúc chờ đợi bên trong một đoàn xe xách tới trước, từ năm chiếc xe chở lính xuống trên trăm hào Đạo Nguyên ban học sinh, bên trong một cái thân ảnh mập mạp một ngựa đi đầu, bưu hãn dị thường.

Đám kia học sinh tựa hồ cũng ở lấy cái kia béo học sinh dẫn đầu, nghiêm chỉnh một bộ chúng tinh củng nguyệt dáng vẻ.

Khương Phong nhìn lại nói ra: "Cái kia chỉ sợ cũng là cái vừa mới chấp hành xong nhiệm vụ gấp trở về hạng A tư chất thiên tài đi."

Ngữ khí của hắn bên trong có chút ít hâm mộ, mỗi cái hạng A tư chất trời mới trở về sau cả đám đều có thuế biến, trước kia mọi người vẫn chỉ là hâm mộ thiên phú của bọn hắn, dù sao mọi người hình như ngoại trừ thiên phú cũng không có gì khác nhau.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, những thiên tài kia đều đã là chân chính trải qua máu và lửa tinh nhuệ, mọi người đối với tình cảm của bọn hắn cũng không còn chỉ là hâm mộ, mà là tôn kính, thậm chí còn có sùng bái.

Đám người kia hướng bên này đi tới, kết quả cái kia thân ảnh mập mạp hướng bên này nhìn thoáng qua thân hình liền dừng lại, tựa hồ đối phương còn có chút không xác định tự mình nhìn đến chuyên môn đi về phía trước một khoảng cách, sau đó một cái quỷ khóc sói gào mang theo thanh âm nức nở hô nói: "Thụ huynh ! Thụ huynh ngươi cũng ở nơi đây ! Ngươi không biết rõ ta hai tháng này qua là cái ngày gì a !"

Lữ Thụ: "Trần Tổ An. . ."

Nói thật Lữ Thụ cũng phát giác Trần Tổ An thật sự là đại thay đổi, trước kia béo là cái kia loại mập giả tạo, mà bây giờ thì là càng nhiều một loại cường tráng cảm giác, tóm lại vẫn là không có gầy đi.

Lữ Thụ cũng biết rõ Trần Tổ An bản thân không phải hạng A thiên tài lại bị Niếp Đình buộc đi hoàn thành nhiệm vụ sự tình, bất quá Niếp Đình ngược lại là an bài tương đối xảo diệu, tỷ như Tào Thanh Từ nhiệm vụ liền vô cùng nguy hiểm, mà Trần Tổ An thực lực thấp một số thì là an bài càng thêm khảo nghiệm ý chí cùng sức chịu đựng nhiệm vụ.

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ngươi ánh mắt làm sao vậy, vừa rồi không thấy sạch ta à ?"

Trần Tổ An lôi kéo Lữ Thụ đi tới một bên đi thấp giọng nói: "Ngươi là không biết rõ trời giết Niếp Thiên La phái ta đi làm mà, ta đi chỗ kia còn có độc chướng cái này loại phá ngoạn ý, cho con mắt ta đều nhanh hun mù."

Trần Tổ An ngược lại là biến không ít, tố khổ về tố khổ nhưng thủy chung không có nói nhiệm vụ của mình đến cùng là cái gì, cái này là nội bộ giữ bí mật kỷ luật.

"Áo. . ." Lữ Thụ gật gật đầu: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi thu hoạch không nhỏ nha, nhìn lấy giống như là trưởng thành rất nhiều dáng vẻ."

Trần Tổ An cười nịnh nói ra: "Ta ánh mắt này hiện tại không dễ dùng lắm nhìn không sạch quá xa đồ vật, bác sĩ nói nửa năm mới có thể triệt để khôi phục bình thường, cho nên sau khi đi vào Thụ huynh vẫn phải đều nhờ được ngươi chiếu cố. Chúng ta tình này nghị, cũng không có vấn đề a?"

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn, con hàng này thậm chí ngay cả đồng hồ đều không mang a, hắn chỉ nơi xa trên đường chân trời mặt trời lặn: "Đó là cái gì ?"

"Ách. . ." Trần Tổ An sửng sốt một chút: "Thái dương a."

"Thái dương khoảng cách ngươi 9295 nhiều vạn cây số, cho nên, ngươi còn muốn nhìn bao xa ?" Lữ Thụ hỏi.

Trần Tổ An: "???"

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Được rồi, người đến đông đủ đi, tranh thủ thời gian xuất phát, " Lữ Thụ vội vã không nhịn nổi.

Khương Phong bọn người nhìn lấy Trần Tổ An cùng Lữ Thụ đi tới một bên xì xào bàn tán đã cảm thấy, vì cái gì đến doanh địa về sau liền bắt đầu càng ngày càng xem không hiểu vị này gia tộc tử đệ đây? Không phải là chính mình trước đó phán đoán sai a?

Chỉ là vừa mới Trần Tổ An kêu là Thụ huynh cũng không phải Lữ Thụ, nghe thấy âm bọn hắn hoàn toàn không làm rõ được tình huống, thế nào còn có họ thụ ? Mà Trần Tổ An bên kia đồng hành người, thì nghiêm chỉnh đã đem Lữ Thụ xem như cùng Trần Tổ An đồng dạng hạng A tư chất thiên tài.

Trần Tổ An hiện tại ra ngoài bên ngoài đều chỉ nói mình cùng hạng A các thiên tài cùng đi ra chấp hành nhiệm vụ cùng một chỗ tập huấn, người khác hỏi tư chất đến hắn đều tránh, không phải vậy hắn không phải hạng A tư chất sự tình liền bại lộ, không tiện trang bức. . .

Nếu như nhân sinh không có thể trang bức, cái kia còn có ý nghĩa gì. . .

Lúc này Lữ Thụ vội vã tiến vào di tích đâu, tranh thủ thời gian thúc giục thiên la địa võng người an bài cỗ xe hướng đông xuất phát, Trần Tổ An tựa như là nhanh kẹo da trâu đồng dạng Lữ Thụ đi cái nào hắn đi đâu, ở Trần Tổ An xem ra không có cái gì so tiến vào di tích sau ôm lấy Lữ Thụ bắp đùi càng đáng tin cậy sự tình.

Hắn Nhị gia gia Trần Bách Lý ngược lại là ở di tích bên trong, thế nhưng là lão gia tử bắp đùi không cho hắn ôm a !

Một nhóm năm chiếc xe chở lính cấp tốc hướng bắc phương tiến phát, ngay tại lúc vừa xuất doanh địa thời điểm thái dương rốt cục chìm dưới đường chân trời, sau cùng quang mang cũng dần dần biến mất..