591, ăn thịt người cự tích

591, ăn thịt người cự tích

Một tiếng ầm vang mặt đất đất cát tất cả đều sụp đổ đi vào, liền ngay cả mấy cái lều vải đều bị bùn đất cuốn vào nó bên trong.

Tất cả mọi người không có biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, cho dù nhất có chiến đấu kinh nghiệm chiến sĩ cũng rất ít gặp qua cái này loại quỷ dị hiện tượng tự nhiên.

Ngay tại lúc sau một khắc cái kia màu đen hầm động bên trong vậy mà tựa như tia chớp bò xuất mấy chục cái cự đại màu đen thằn lằn đến tròng mắt huyết hồng. Thằn lằn dài đến hơn ba mét, một cây lưỡi đầu từ trong mồm dò xét đi ra liền có thể triệt để cuốn lên một người tới.

Các binh sĩ nhao nhao cầm lấy tự động súng trường hướng thằn lằn xạ kích, thế nhưng là viên đạn tựa hồ căn bản là không có cách đối với mấy cái này da dày thịt béo thằn lằn tạo thành cái gì chân chính thương tổn, cái này mấy chục cái thằn lằn trên mặt đất hoành hành không trở ngại tốc độ còn cực nhanh.

Có người cấp tốc đi lấy trọng hình vũ khí, thế nhưng là vai khiêng thức Bazooka căn bản nhắm chuẩn không được những cái kia thân hình cực nhanh thằn lằn.

Rốt cục bị một cái binh lính tìm được cơ hội, một cái lưu đạn hướng phía một đầu thân hình dừng lại thằn lằn bay đi, oanh một tiếng lưu đạn vỡ ra cái kia đầu thằn lằn bên trong đạn địa phương máu me đầm đìa, thế nhưng là sau một khắc cái kia đầu thằn lằn lại càng thêm hung ác hướng phía đám người phóng đi.

Trong doanh địa ngược lại là có càng lớn lực sát thương vũ khí, nhưng vấn đề là thằn lằn liền thân ở doanh địa bên trong, tổng không thể trực tiếp đem toàn bộ doanh địa đều nổ a?

Thiên la địa võng người tay cầm chế tạo trường kiếm xông tới, lúc này cá thể chiến lực có cực lớn phát huy không gian, chỉ là cấp bách, mỗi chậm một giây chuông có lẽ liền có một tên phổ thông binh sĩ tử vong, ai cũng không biết rõ những này thằn lằn làm sao lại bỗng nhiên từ dưới đất chui ra ngoài, cũng không biết rõ bọn hắn đến cùng đến từ nơi đâu.

Trần Tổ An ở trong xe thấy cảnh này liền bắt đầu rống to: "Dừng xe !"

Nhưng mà không đợi hắn rống xong, không đợi xe ngừng một khắc này Lữ Thụ đã từ trong xe nhảy lên mà ra, phi nước đại lấy hướng doanh địa chạy tới.

Lấy người tu hành thân thể tố chất chỗ nào còn cần chờ dừng xe ? Điểm ấy quán tính cùng độ cao bọn hắn sớm liền có thể không nhìn, chỉ bất quá tư duy còn không có chuyển biến tới mà thôi.

Tuy nhiên hắn vội vã đi di tích, nhưng ở Lữ Thụ xem ra những người trước mắt này sinh mệnh lại càng trọng yếu hơn một số.

Sơn Hà Ấn ở Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn nơi đó sớm cũng không phải là bí mật gì, Lữ Thụ trong tay bỗng nhiên cụ hiện xuất một cây trường thương lấy một loại so RPG đạo đạn càng nhanh đề thăng lần tốc độ hướng một cái thằn lằn điện bắn đi, trường mâu ở trên không khí bên trong tạo thành cự đại vù vù âm thanh chấn nhân tâm phách, một chỉ chuẩn bị phóng tới đám người thằn lằn không có chút nào phòng bị liền bị trường mâu đâm bên trong dưới xương sườn bộ vị.

Trường mâu từ sườn trái đi vào, trong nháy mắt trầm muộn âm thanh âm vang lên, mâu kho đã từ sườn phải của nó thấu thể mà ra.

Quán tính không ngưng, cái kia thằn lằn lại bị trường mâu ngang kéo đi, nó mình đã vô pháp chưởng khống thăng bằng của mình!

Lữ Thụ ở Thần Tập tiêu hao mười hai thanh trường thương, trong tay còn thừa lại sau cùng năm cây, cái kia một cây thanh trường thương tinh chuẩn phân biệt bắn về phía xông lên phía trước nhất đối với phổ thông binh sĩ uy hiếp lớn nhất năm cái thằn lằn trên thân.

Những cái kia bị đâm bên trong trường mâu thằn lằn vẫn muốn đứng lên đến nhào người, kết quả vừa mới đứng lên đến cũng đã một lần nữa ngã xuống đất, Lữ Thụ đâm vị trí không phải rất chuẩn xác, nhưng trường mâu lực lượng tiến vào bọn chúng trong người trong nháy mắt liền có thể tạo thành cự đại xé rách thương tổn, dưới xương sườn là vị trí trái tim, cho dù không có bị đâm trung tâm bẩn thằn lằn cũng sẽ bị lực lượng này triệt để xé nát tim phổi công năng.

Những này thằn lằn dựa theo Lữ Thụ phán đoán hẳn là ở cấp D đỉnh phong trái phải, thậm chí cao hơn một chút còn có số ít mấy con Lữ Thụ thậm chí cảm thấy cho nó nhóm có cấp C thực lực, nhưng mà bọn chúng tập kích hoàn toàn chính xác thực phổ thông binh sĩ, tuy nhiên có thiên la địa võng thành viên, còn có cấp C cao thủ ở đây, nhưng cho dù hiện tại thiên la địa võng bên trong có rất nhiều người tiến giai cấp C, nhưng cũng không thể ở chỗ này thả quá nhiều.

Hai ba cái cấp C đối phó những cái kia ngoại cảnh chảy vào sa lưới chi cá dư xài, thế nhưng là bỗng nhiên từ doanh địa trung gian nổ đi ra mấy chục đầu thằn lằn liền để bọn hắn cảm giác có chút lực bất tòng tâm.

Mà còn lại thiên la địa võng thành viên đối mặt cấp C thằn lằn thì rất bất lực, đối phương tốc độ phải nhanh qua bọn hắn quá nhiều.

Ngay tại lúc cái này thời khắc nguy cấp năm cây giống như thiên ngoại bay tới trường mâu vượt qua mấy trăm mét chớp mắt là tới, trong nháy mắt để bọn hắn tinh thần chấn động, lại còn có như vậy cường viện !

Trần Tổ An đi theo Lữ Thụ sau lưng phi nước đại, hắn có chút nhức cả trứng, tham gia tập huấn về sau thật vất vả cảm thấy mình hiện tại phải cùng Lữ Thụ kéo gần một chút khoảng cách, kết quả hiện tại xem ra Lữ Thụ vẫn là cái kia Lữ Thụ a, mạnh đến nổ tung !

Khương Phong mấy người tâm tình của người ta đã không cách nào hình dung, khi cái kia năm thanh trường thương chảy ra mà ra thời điểm bọn hắn liền dĩ nhiên minh bạch, đối phương căn bản không phải gia tộc gì con cháu, hơn nữa chênh lệch của song phương Thiên Nhưỡng Địa Biệt.

Sau một khắc, bọn hắn chợt thấy mấy trăm đạo nửa trong suốt kiếm khí từ Lữ Thụ trong thân thể bắn ra mà ra, kiếm khí kia tựa như hỗn loạn khí lưu biểu bay lúc không có kết cấu gì mà theo, nhưng cuối cùng lại từng cái tinh chuẩn bay về phía một con kia chỉ cự đại ăn thịt người thằn lằn.

Cái này loại huyền diệu thủ đoạn là Khương Phong bọn hắn chưa từng tiếp xúc qua, nếu như là thực chiến đối kháng diễn tập bên trong gặp được thủ đoạn như vậy, chỉ sợ bọn họ một đội người còn chưa đủ trước mặt cái này thiếu niên một người đánh !

"Chờ một chút, ném mạnh trường mâu việc này các ngươi tuyệt không cảm thấy ở đâu nghe nói qua, có người giống như ném mạnh trường mâu đặc biệt lợi hại !"

"Cái này đúng vậy Lữ Thụ sao?!" Có người kinh nghi nói.

Trần Tổ An một bên chạy một bên tức giận nói ra: "Cái này không nói nhảm à, ngoại trừ Lữ Thụ còn có ai có thể mạnh như vậy !"

Kiếm đạo a, Trần Tổ An hâm mộ không được, cái này nhưng là chân chính Kiếm Các thủ đoạn, vô hình kiếm khí !

Lữ Thụ nhíu mày phi nước đại, hắn gần nhất ma luyện núi tuyết thời điểm cũng đã đem kiếm khí phôi thai gia tăng đến hơn ba trăm mai, kiếm khí kia vòi rồng chia mấy chục cổ phần khác hướng những cái kia ăn thịt người cự tích quét sạch, một cái kiếm khí chỉ có thể đánh vào cấp C thằn lằn dưới da mấy tấc, muốn triệt để giết chết bọn chúng vậy thì nhất định phải dùng mấy viên kiếm khí đả kích ở cùng một cái bổ vị, dùng số lượng ưu thế đem đối phương triệt để xuyên qua !

Khống chế kiếm khí cũng không khó khăn, có thể đồng thời khóa chặt mười mấy cái mục tiêu liền để Lữ Thụ cảm giác được phi thường cố hết sức.

Những cái kia kiếm khí đánh thấu ăn thịt người cự tích thật dày da thịt về sau Lữ Thụ liền triệt để từ bỏ khống chế tinh chuẩn, bắt đầu thả mặc cho những này kiếm khí ở đối phương trong người tùy ý quét sạch phá hủy hết thảy sinh cơ, tựa như là ở những này ăn thịt người cự tích trong người dẫn nổ từng khỏa bom !

Trong lúc nhất thời chiến trường bên trong cự tích bắt đầu thống khổ kêu gào bắt đầu, Lữ Thụ có chút may mắn nếu như những này cự tích bên trong lại nhiều mấy con cấp C, chỉ sợ kiếm khí của hắn liền không đủ dùng.

Vẫn là lão gia tử tương đối mãnh liệt, kiếm khí một xuất vạn kiếm đi theo, đây mới thực sự là phô thiên cái địa sát ý.

Lúc này Lữ Thụ kiếm khí hao hết, muốn lại dùng chỉ sợ cũng phải đợi ba ngày sau đó mới được, hắn nhớ tới trước đó nhìn thấy liên quan tới Lop Nur nghe đồn nói từng có người trong lòng đất hang đá bên trong phát hiện mấy ngàn con ăn thịt người cự tích, cuối cùng bị trọng hình lực sát thương vũ khí toàn bộ phá hủy, thậm chí có người nói nơi này bị xem như thử nghiệm vũ khí hạt nhân sân tập bắn cũng chính là bởi vì này.

Chỉ là những cái kia nghe đồn hiện tại xem ra có chút thật có chút giả, tối thiểu những này ăn thịt người cự tích cũng chưa chết xong.

Lữ Thụ dạo bước đi đến cái kia sụp đổ hố sâu bên trong nhìn hướng phía dưới hắc ám, phía dưới có thể hay không còn có cái này loại thằn lằn còn sống ?.