592, Trần gia huynh đệ

592, Trần gia huynh đệ

Cái kia mấy chục đầu ăn thịt người cự tích sau khi ngã xuống đất coi như không chết cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn, trong doanh địa tất cả mọi người nín thở quan sát đến những cái kia cự tích, sợ bọn chúng sẽ giả chết phản công, chỉ là đứng ở sụp đổ hố sâu biên giới Lữ Thụ tựa như là không có chút nào lo lắng giống như, bởi vì hắn biết rõ những cái kia ăn thịt người cự tích sinh cơ đã đoạn tuyệt.

Thiên la địa võng ở doanh địa người phụ trách chủ động dẫn đội tới gần kiểm tra những này ăn thịt người cự tích, xác định bọn chúng xác thực vô pháp ở tạo thành thương tổn về sau mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn đem cái kia năm thanh trường thương thu thập bắt đầu mang theo đi tìm Lữ Thụ.

Trong doanh địa những người khác cấp tốc bắt đầu cứu trợ thương binh, vẻn vẹn vừa rồi một lát tập kích liền tạo thành hơn mười người thương vong.

Nhưng cái này không có cách nào nói là ai sai lầm, chẳng ai ngờ rằng sẽ từ doanh địa khi bên trong bỗng nhiên lao ra nhiều như vậy quái vật tới. Trong doanh địa cấp tốc tổ chức nhân thủ kéo thành phòng tuyến cùng pháo đài, đồng thời cấp tốc dùng vệ tinh thông tin dụng cụ hướng gần nhất quân sự căn cứ xin vũ khí dụng cụ.

Thông hướng doanh địa nơi này cũng không có nghiêm chỉnh công lộ, cho nên dụng cụ có chút khó vận, nhưng là cho dù lại khó vận hiện tại cũng phải vượt qua khó khăn.

Thiên la địa võng người phụ trách chưa thấy qua Lữ Thụ, hắn đem trong tay năm thanh trường thương đưa cho Lữ Thụ, Lữ Thụ phất tay liền đem năm thanh trường thương thu hồi Sơn Hà Ấn bên trong: "Thiên la địa võng có người thụ thương không có?"

"Chỉ có một người thụ thương, bị cự tích đập vào cắt đứt hai cây xương sườn, " đối phương nói ra: "Ta gọi Trần Hạo, ngài là ?"

Đối với Trần Hạo tới nói Lữ Thụ vừa rồi chỗ cho thấy chiến lực thực sự có chút cao thâm mạt trắc, cái kia nửa trong suốt kiếm khí thậm chí khó mà tìm kiếm quỹ tích, ở trên không khí bên trong tựa như là một đạo đạo vặn vẹo không khí quỹ tích.

Mấy trăm đạo kiếm khí đồng thời bắn ra trong chốc lát giơ tay nhấc chân liền giết chết nhiều như vậy ăn thịt người cự tích, đây thật là truyền thuyết bên trong Thiên La Thủ đoạn.

Tối thiểu cấp C là không thể nào làm được.

Lữ Thụ lườm Trần Hạo một chút: "Bí mật."

"Áo áo, " Trần Hạo gật gật đầu: "Vậy ta không hỏi."

Trần Hạo lập tức nổi lòng tôn kính, nguyên lai là ta thiên la địa võng ẩn tàng đòn sát thủ kia mà.

Ngay tại lúc Lữ Thụ trang bức trong nháy mắt phía sau hắn vang lên Trần Tổ An âm thanh: "Thụ huynh ! Lữ Thụ !"

Lữ Thụ: ". . ."

Trần Hạo lập tức liền mê, đã nói xong bí mật đâu?

"Đến từ Trần Hạo tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Trần Hạo quay đầu nhìn về phía Trần Tổ An: "Các ngươi nhận biết ?"

"Đường ca tốt, " Trần Tổ An cùng Trần Hạo chào hỏi sau đó nhỏ giọng nói ra: "Cái này là cái kia giúp chúng ta Nhị gia gia tấn thăng cấp A Lữ Thụ a."

Lữ Thụ không còn gì để nói, trang bức thất bại, người ta lại còn là Đường Huynh Đệ. . .

Ngẫm lại cũng thế, nếu là Trần Bách Lý dẫn đội, nơi này xuất hiện người Trần gia cũng là có thể lý giải. . .

Trần Hạo đã sớm từ Trần Tổ An trong miệng từng nghe nói Lữ Thụ tên, hắn biết rõ Lữ Thụ rất mạnh, lại không nghĩ rằng đối phương cho đến ngày nay vậy mà đã mạnh tới mức này.

Liền lấy vừa rồi thủ đoạn, trong nháy mắt đó bạo phát chỉ sợ bình thường cấp B căn bản là không tiếp nổi.

Mà Lữ Thụ bọn hắn cách đó không xa Khương Phong bọn người nhìn lấy một đám binh lính tại xử lý cái kia mấy chục đầu ăn thịt người cự tích thi thể, bọn hắn cái này lúc sau đã triệt để minh bạch chính mình trước đó trào phúng đồng học đến cùng là như thế nào tồn tại.

Hơn nữa bọn hắn còn tưởng là lấy mặt của đối phương hung hăng khen đối phương dừng lại, đồng thời cái kia loại anh hùng tiếc anh hùng diễn xuất để bọn hắn hiện tại mặt đều là đốt. . . Quá mẹ nó xấu hổ a. . .

"Đến từ Khương Phong tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Lý Gian Nhân tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

"Chúng ta bây giờ nên làm gì ?" Trần Hạo hỏi Lữ Thụ.

Lữ Thụ đang tự hỏi, hắn có thể cảm giác được cái này dưới đất rất nhỏ năng lượng ba động, tối thiểu nói rõ một chút mặt khẳng định còn có dị thường.

Loại tình huống này di tích đã mở 5 ngày thời gian, nếu như mình lại không đi vào khả năng cái gì đều nguội rồi, chỉ là nếu như hắn hiện tại xoay người đi di tích như vậy trong doanh địa người làm sao xử lý ?

Lại đến như vậy một lần tập kích, chỉ sợ thương vong muốn càng thêm thảm trọng, tuy nhiên các binh sĩ hiệu suất rất cao, nhưng là to lớn như thế một cái doanh địa tạm thời cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể dời đi.

Lữ Thụ thở dài tâm bên trong đã có quyết đoán, hắn bình tĩnh nói ra: "Các ngươi ở chỗ này trông coi, hiệp trợ các binh sĩ thành lập tốt phòng tuyến, ta xuống dưới đi một chuyến."

"Một mình ngươi xuống dưới?" Trần Tổ An chấn kinh nói.

Lúc này cái kia sụp đổ hố sâu trông được không sạch sâu cạn, cũng nhìn không trôi chảy hướng chỗ nào, cự đại màu đen hầm động giống như vực sâu đồng dạng mở ra miệng lớn. Không chỉ có như thế, lòng đất này tựa hồ còn có còn lại thông gió nơi phát ra, thỉnh thoảng liền có gió từ lòng đất Động Quật xuyên qua phát ra kêu rên giống như âm thanh.

Lá gan hơi nhỏ điểm người hướng bên trong nhìn một chút đều sẽ trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, chớ nói chi là chủ động đi xuống.

Lữ Thụ chính mình cũng có chút do dự, dù sao khí hải núi tuyết chi bên trong kiếm khí vừa mới sử dụng hết, lúc này tùy tiện xuống dưới xác thực chưa hẳn ổn thỏa. Nhưng nếu như lúc này lòng đất còn có đại lượng thằn lằn lại từ doanh địa địa phương khác chui ra ngoài, y nguyên sẽ tạo thành còn lại thương vong, đây là khó lòng phòng bị sự tình.

Hắn thậm chí đang suy nghĩ nếu như mình xuống dưới dò xét minh xác thực không có nguy hiểm gì, kỳ thực hắn đại khái có thể tranh thủ thời gian tiến vào di tích, nếu có cái gì ngay cả hắn đều không đối kháng được nguy hiểm tối thiểu lấy hắn hiện đang đến gần cấp B thể chất còn có thể tranh thủ thời gian chạy đường. Sau đó lên nói cho mọi người cấp tốc chuyển di doanh địa, coi như vứt bỏ một số vật tư cũng nhất định phải cấp tốc chuyển di.

"Ngươi cũng không thể một người xuống dưới a Lữ Thụ, phía dưới quá nguy hiểm, ngươi căn bản không biết rõ phía dưới có cái gì, " Trần Tổ An ý đồ ngăn cản Lữ Thụ.

Lữ Thụ liếc hắn một chút: "Tốt, vậy ngươi cùng ta cùng một chỗ xuống dưới."

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Ai u, " Trần Tổ An bỗng nhiên kêu một tiếng: "Bị hạt cát mê hoặc mắt, vốn là ánh mắt không tốt hiện tại đoán chừng muốn mù, ta không có cách nào cùng ngươi đi xuống."

Lữ Thụ mặt không thay đổi nhìn lấy Trần Tổ An bưng bít lấy hai mắt một bộ phi thường rất thật dáng vẻ, kết quả ngược lại là Trần Hạo cái này đương đường ca ác hơn một số: "Đến, ta cho ngươi thổi một chút liền tốt, ánh mắt ngươi tốt về sau ta ba cùng một chỗ xuống dưới."

Nói Trần Hạo liền đi gỡ ra Trần Tổ An che mắt hai tay, cái này mẹ nó Trần Hạo là cấp C đỉnh phong đang trùng tu viên mãn, mà Trần Tổ An cũng bất quá là vừa vặn đến cấp C mà thôi, sao có thể vừa qua được Trần Hạo ?

Trần Hạo mạnh mẽ dùng ngón tay căng ra Trần Tổ An mí mắt một hơi thổi đi, kết quả không cẩn thận một hơi đem một thanh đàm nhổ đến Trần Tổ An trên mặt. . .

Trần Tổ An: ". . ."

Lữ Thụ: ". . . Tốt mẹ nó buồn nôn. . ."

Nơi này bão cát lũ lụt nguyên vừa khẩn trương, cộng thêm Trần Hạo làm người phụ trách nơi này một ngày trời tâm tình khẩn trương cao độ, hơn nữa bận rộn sự tình còn nhiều, cho nên có đốt đuốc lên đàm nhiều. . .

Nhưng Trần Hạo chính mình cũng không có nghĩ đến cái này tình huống. . . Trần Tổ An kém chút liền hỏng mất !

"Ha ha ha. . . Không phải không cố ý không phải cố ý. . ." Trần Hạo có chút xấu hổ.

"Trần Hạo ngươi xong, " Trần Tổ An nổi giận: "Ta trở về liền nói cho tẩu tử ngươi giấu tiền riêng !"

Trần Hạo gấp: "Có chuyện hảo hảo nói ! Có chuyện hảo hảo nói !"

Nhưng mà đúng vào lúc này bên cạnh bọn họ Lữ Thụ đã không muốn chậm trễ nữa thời gian, từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất ngày kính hướng xuống mặt chiếu một cái liền từ phía trên nhảy xuống, quả quyết dị thường.

Khương Phong ở cách đó không xa thấy cảnh này lúc thở dài nói: "Lữ Tiểu Ngư nói không sai, chúng ta xác thực so ra kém Lữ Thụ, kém quá xa."

. . ..