593, cự tích sào huyệt

593, cự tích sào huyệt

Trần Tổ An cùng Trần Hạo đều không nghĩ tới Lữ Thụ đã vậy còn quá như thế dứt khoát nhảy xuống, cái này không mang theo một điểm thương lượng a.

Bên dưới hang động mặt thâm thúy trong bóng tối truyền đến Lữ Thụ âm thanh: "Các ngươi không dùng để."

Hai người bọn họ hai mặt nhìn nhau, Trần Tổ An hít sâu một hơi: "Hai ta xuống dưới không ?"

"Hạ a, hắn đều hạ hai ta còn không phải đi theo xuống dưới?" Trần Hạo nói liền chuẩn bị nhảy đi xuống kết quả bị Trần Tổ An cản lại, hắn nghi hoặc: "Ngươi không phải cùng Lữ Thụ quan hệ rất tốt sao, hắn xuống dưới ngươi không đi theo ? Vạn nhất hắn gặp nguy hiểm thì làm sao ?"

"Ta không phải không đi xuống, " Trần Tổ An nhức cả trứng nói: "Liền cái kia thể chất có lẽ độ cao hắn có thể trực tiếp nhảy, hai ta không thể được..."

Trần Hạo suy nghĩ một chút là chuyện như vậy, tranh thủ thời gian chào hỏi người: "Đem cường quang thiết bị chiếu sáng lấy ra."

Liền nhìn vừa rồi Lữ Thụ thực lực mà nói thật đúng là không phải hắn Trần Hạo cùng Trần Tổ An có thể so sánh, như thế tùy tiện nhảy đi xuống làm không tốt Lữ Thụ không có việc gì, hai người bọn họ bị cà nhắc...

Ngay lúc này đại hình thiết bị chiếu sáng nhấc đến vừa chiếu Trần Hạo đã cảm thấy Trần Tổ An thật sự là quá sáng suốt, phía dưới này Động Quật hoàn toàn không biết là làm sao hình thành, sâu đạt mấy trăm mét, Trần Hạo thật không biết rõ Lữ Thụ là thế nào có dũng khí nhảy đi xuống.

Hơn nữa Lữ Thụ giống như căn bản không có ý định chờ bọn hắn, người đã không biết rõ đi đâu ! Phía dưới Động Quật bốn phương thông suốt, bọn hắn liền ngay cả Lữ Thụ đi đầu nào đường cũng không biết rõ, cái này nếu là cùng Lữ Thụ đi khác biệt con đường, đừng nói giúp Lữ Thụ làm không tốt chính mình chết như thế nào cũng không biết rõ...

"Cái này liền không thể đi xuống, " Trần Hạo lung lay đầu bình tĩnh lại, hắn là người phụ trách nơi này không thể như thế mạo hiểm đơn độc hành động, mỗi người đều có thân phận của mình nhân vật, hắn Trần Hạo hiện tại nhất định phải cùng đoàn đội cùng một chỗ.

Không phải sợ chết, hắn là thật dự định đi theo Lữ Thụ xuống dưới, nhưng bây giờ Lữ Thụ đã không biết rõ đi nơi nào.

"Tổ An ngươi đừng đi di tích, các ngươi đi theo ta tạo thành phòng tuyến mấy người Lữ Thụ trở lại hẵng nói, " Trần Hạo đối sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh nói ra: "Các ngươi có nguyện ý hay không ?"

"Nguyện ý !"

"Nguyện ý !" Khương Phong bọn người nói nói, tuy nhiên nguyên kế hoạch bọn hắn là muốn đi vào di tích, hơn nữa đối với mọi người tới nói khẳng định là tiến di tích chỗ tốt càng lớn, nhưng bọn hắn đi qua tập huấn tẩy lễ tâm tính đã sớm thay đổi đề thăng.

Rất nhiều binh lính đều cảm thấy tân binh ngay cả ba tháng rất khổ, nhưng mà chính là ba tháng này đối với mọi người cải biến lớn nhất.

...

Lữ Thụ một người hành tẩu ở Động Quật bên trong vừa đi vừa về chuyển hướng cũng không có lựa chọn trực tiếp dùng ngày kính đến chiếu rõ mà là dùng thi cẩu cùng Phục Thỉ lóe ra quang mang bay ở bên cạnh mình vờn quanh, dù sao ngày kính mục tiêu quá lớn, hơn nữa 2 thanh phi kiếm cũng có thể tùy thời bảo hộ hắn.

Hắn vừa rồi sở dĩ không có chút nào do dự nhảy xuống tới không phải là bởi vì hắn cỡ nào nóng lòng giết ăn thịt người cự tích, giết cự tích là phải có chi ý hắn khẳng định phải làm, nhưng không đến mức vội vã như vậy.

Nhưng là vừa rồi hắn vậy mà cảm giác được Sơn Hà Ấn bên trong nguyên bản tới lui ở đã biến thành màu đen thần trong nước tới lui Hỗn Độn tiểu xà, kết quả bỗng nhiên xao động bắt đầu tựa hồ phi thường muốn ăn những cái kia ăn thịt người cự tích !

Hơn nữa đầu này tiểu xà tựa hồ đối với Động Quật phía dưới ngược lại càng có hứng thú ! Hiện nay Lữ Thụ dùng nhất thuận tay, náo yêu thiêu thân ít nhất đúng vậy thần thủy cùng Hỗn Độn tiểu xà, Lữ Thụ đương nhiên nguyện ý để nó tiếp tục tiến hóa xuống dưới.

Lữ Thụ lúc ấy không kịp phản ứng nhiều như vậy liền trực tiếp nhảy xuống tới, nói thật trước kia kim quang thần thủy cơ hồ thành hắn ở hải ngoại tiêu chí, cho nên thần thủy một xuất nhận ra độ cực cao.

Nhưng bây giờ không đồng dạng thần thủy biến thành màu đen, Hỗn Độn khói đen ở thần trong nước triệt để tan rã, cũng liền là hắn đã từng bại lộ qua đặc điểm lớn nhất hiện tại đã không có, cho nên hắn không phải đặc biệt muốn bạo lộ ra.

Dù sao ai biết được cái này trong doanh địa sẽ có hay không có người đem tin tức này truyền đi ?

Cho nên Lữ Thụ từ bỏ trên mặt đất mấy chục cái ăn thịt người cự tích thi thể lựa chọn trực tiếp xuống đến hố trong động, đi tìm còn lại ăn thịt người cự tích !

Chỉ là Lữ Thụ có chút không rõ, những này ăn thịt người cự tích ngay cả một điểm tâm tình tiêu cực giá trị đều không cho hắn cung cấp vậy thì nói rõ là không có khai linh trí, như vậy bọn chúng là ở bằng vào dã thú bản năng tìm kiếm thức ăn, vẫn là bị thứ gì nuôi đi ra đang điều khiển lấy ?

Lữ Thụ thậm chí càng có khuynh hướng cái sau, bởi vì thần thủy cùng tiểu xà đối với bình thường sinh vật là không có hứng thú gì !

Bất quá Lữ Thụ cũng không giả, nếu quả thật có người thúc đẩy, cái này loại giấu giấu kín nặc tuyển thủ hắn cũng không phải đặc biệt sợ. Đối phương phải có cấp A thực lực không đã sớm nhảy ra làm yêu a, còn có thể dưới mặt đất chờ lấy đâu?

Lữ Thụ ở xuống thời điểm còn chuyên môn quan sát qua vách đá, trên vách đá có ăn thịt người cự tích dấu chân, cho nên đối phương là theo leo đi lên, hắn vào lúc này hành tẩu quá trình bên trong cũng phát hiện qua mấy cái có thể thông đạo trên mặt đất miệng giếng chỉ bất quá khoảng cách doanh địa đều rất xa, Lữ Thụ cảm thấy chỉ cần không giống như là vừa rồi cái kia trồng ở trong doanh địa nở hoa cục diện Trần Hạo cùng Trần Tổ An bọn hắn hẳn là hoàn toàn có thể ứng phó.

Hơn nữa chỉ cần mình một mực đi giết ăn thịt người cự tích, trên mặt đất áp lực chỉ sợ cũng bị chính mình chia sẻ.

Màu đen Động Quật uốn lượn khúc chiết, Lữ Thụ ngược lại là không sợ Động Quật quá nhỏ, dù sao những cái kia cự tích nằm trên mặt đất đều so với hắn cao hơn, những này cự tích muốn dưới đất thông hành hang động này chắc chắn sẽ không nhỏ, thậm chí so Lữ Thụ tưởng tượng còn muốn lớn rất nhiều.

Lop Nur xác thực thần bí, hoang vu dưới mặt đất vậy mà cất giấu lớn như vậy Huyền Cơ, hơn nữa nơi đây sâu đạt dưới mặt đất mấy trăm mét, khó trách những này ăn thịt người cự tích có thể ở vụ nổ hạt nhân bên trong còn sống sót.

Lữ Thụ bỗng nhiên dừng bước, hắn nghe thấy một giọt nước rơi xuống ở phía sau hắn mặt đất âm thanh, cùng nói là nước, không bằng nói là dịch nhờn.

Hắn chậm rãi từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất một kiện áo thun đến, áo thun trước ngực khe hở lấy cái cổ quái tròn đâu, sau đó Lữ Thụ vừa dễ dàng đem ngày kính cho khảm đi vào...

Lúc trước Lữ Thụ ở tượng đảo di tích phía dưới cùng dã tế bác chim cắt thời điểm chiến đấu đã cảm thấy ngày kính ở cái này loại chật hẹp hắc ám địa phương thật sự là quá thực dụng, lại có thể chiếu rõ lại có thể lóe mù địch nhân, nhưng luôn tay cầm liền phi thường không tiện...

Đối với Lữ Thụ cái này loại tuyển thủ tới nói, sao có thể dễ dàng tha thứ mạnh như vậy thủ đoạn bị ngoại bộ điều kiện ảnh hưởng, cho nên liền dứt khoát may một bộ y phục đi ra... Tuy nhiên nhìn lên đến cùng mẹ nó Iron Man giống như, nhưng Lữ Thụ cái này loại phải thiết thực tuyển thủ là căn bản sẽ không để ý, hơn nữa cái này nhưng so sánh Iron Man ở ngực chỉ riêng nhưng sáng nhiều...

Lữ Thụ quay người quay đầu, trước ngực hắn đạo ánh sáng kia theo hướng về sau chuyển đi, nguyên bản treo ngược ở trên đỉnh hang động ăn thịt người cự tích không có chút nào phòng bị bị như thế một đạo quang mang chiếu ở trên mặt phát ra một tiếng kêu gào, từ trên đỉnh rớt xuống...

Nói thật cái này chỉ riêng liền ngay cả dã tế bác chim cắt cái kia loại cấp B cao thủ đều gánh không được con mắt đau buốt nhức, ăn thịt người cự tích cái này loại cấp D cấp C tuyển thủ làm sao có thể gánh vác được...

Ăn thịt người cự tích khả năng không nghĩ tới trước mặt con hàng này trên người tao trang bị nhiều như vậy, mà Lữ Thụ thì là cảm thấy khá là đáng tiếc, cái này ăn thịt người cự tích làm sao lại không cho tâm tình tiêu cực giá trị đây.

Đưa tay ở giữa thần thủy từ Sơn Hà Ấn bên trong bay vọt mà ra hướng về ăn thịt người cự tích bao khỏa đi qua, to lớn thân thể qua trong giây lát không ra mười giây liền bị ăn mòn  sạch sẽ, cái này là thu nạp Hỗn Độn khói đen về sau ăn mòn  lực !.