594, hữu tâm tính vô tâm

594, hữu tâm tính vô tâm

Ở thần thủy tiêu thực tan rã ăn thịt người cự tích thời điểm, ăn thịt người cự tích điên cuồng giãy dụa lấy lại không làm nên chuyện gì, Hỗn Độn tiểu xà giấu ở khói đen thần trong nước bỗng nhiên xuất kích cắn một cái ở ăn thịt người cự tích trên cổ, Lữ Thụ rõ ràng cảm giác được một cỗ hắc ám lực lượng bị tiểu xà rót vào ăn thịt người cự tích thân thể, không chỉ có ăn thịt người cự tích trong nháy mắt tê liệt đình chỉ động đậy, hơn nữa thần thủy tiêu mất tốc độ lần nữa tăng tốc.

Chính vì vậy mới ở mười giây chi bên trong triệt để tiêu mất cái này đầu ăn thịt người cự tích.

Cái này dưới đất quả nhiên còn có những này quái đồ vật a, Lữ Thụ tiếp tục đi vào bên trong đi, tiểu xà đã càng thêm hưng phấn thậm chí không quá muốn về đến Sơn Hà Ấn bên trong. Hiện tại thần thủy thể diện tích quá to lớn Lữ Thụ đều không nắm chắc nói tiêu hóa như thế một đầu cự tích đến cùng tăng lên thần thủy bao nhiêu thể diện tích, chỉ có thể gặp lại nhiều một ít mới có thể phán đoán. . .

Đã Hỗn Độn tiểu xà không muốn trở lại Sơn Hà Ấn bên trong Lữ Thụ cũng liền không bắt buộc, dứt khoát dứt khoát đem thần thủy triệu hoán đi ra lôi cuốn cùng với chính mình tiến lên, thủy hệ dị năng còn có thể để hắn rõ ràng cảm giác được chung quanh biến hóa.

Lữ Thụ tiếp tục hướng phía trước tiến lên, tiểu xà vì hắn chỉ dẫn nhất phương hướng chính xác.

Ngay tại lúc sau mười phút, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác được cái này Địa Hạ Động Quật bên trong vậy mà bắt đầu rung động, tựa hồ đang có thiên quân vạn mã hướng hắn đánh tới chớp nhoáng !

Lữ Thụ ánh mắt yên tĩnh xuống tới, nguyên bản hắn còn tưởng rằng cái này dưới đất căng hết cỡ chỉ còn lại trên trăm đầu, kết quả hiện tại xem ra vẫn là hắn nghĩ đơn giản. Đến cùng là ai ở cái này khu không người bên trong trong mấy chục năm nuôi dưỡng thúc đẩy như thế ăn thịt người cự tích, mục đích lại là cái gì ?

Cái này nếu là mấy trăm đầu ăn thịt người cự tích trực tiếp bên trên tới mặt đất cực nhanh tiến tới cách nơi này gần nhất thành thị, chỉ sợ ở Trần Bách Lý cùng Niếp Đình bọn hắn chạy tới nơi này thành thị đều đã bị cự tích đồ diệt sạch sẽ.

Những này cự tích cực nhanh tiến tới tốc độ cực nhanh còn nhịn đánh, thật muốn muốn tàn phá bừa bãi một cái thành thị thật đúng là phi thường dễ dàng.

Lữ Thụ đem thần thủy khuếch tán ra tiêu tán ở bốn phương thông suốt Địa Hạ Động Quật bên trong, mà bản thân hắn liền đứng ở một cái giao nhau miệng bên trong lơ lửng cùng thần thủy bên trong kiên nhẫn chờ đợi.

Những cái kia ăn thịt người cự tích bỗng nhiên xuất hiện ở Lữ Thụ chung quanh Động Quật trong thông đạo nhìn chằm chằm trước mặt cái này đoàn chất lỏng màu đen, Lữ Thụ ở thần thủy bên trong cùng đối diện giằng co, hắn đoán được mình bị tối thiểu mấy trăm đầu ăn thịt người cự tích vây quanh bắt đầu.

Chỉ là đối phương cũng không có nóng lòng tiến công, tựa hồ là đang quan sát.

Ở ăn thịt người cự tích tự thân không có linh trí tình huống dưới cứng rắn nói những này cự tích không ai điều khiển, Lữ Thụ khẳng định là không tin. Thậm chí rất có thể cái thứ nhất ăn thịt người cự tích bị thần thủy thôn phệ tình huống đều đã thông qua liên hệ nào đó truyền thâu đến đối phương người điều khiển nơi đó, lúc này mới tinh chuẩn tìm được Lữ Thụ vị trí, thậm chí cũng biết rõ thần thủy thần dị chỗ.

Liền tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa ăn thịt người cự tích bắt đầu khởi xướng xung phong, tựa hồ không tin tà đồng dạng mấy chục đầu ăn thịt người cự tích hướng Lữ Thụ đánh tới chớp nhoáng, một đầu đầu tiến đụng vào thần thủy bên trong đến giống như là muốn dùng số lượng đến than bạc thần thủy thương tổn.

Thần thủy đúng là thể diện tích to lớn, Lữ Thụ cũng xác thực một mực lấy nó làm quần công thủ đoạn kia mà, nhưng khi số lượng địch nhân quá nhiều thời điểm cũng rất bất đắc dĩ, thật giống như một cái kỹ năng là quần công kỹ năng có thể đồng thời đánh mười cái, nhưng là địch nhân lại có một trăm cái, cho nên tất cả mọi chuyện đều là đối lập mà nói.

Chỉ là cái này mấy chục đầu đồng thời xông lên vẫn là quá coi thường thần thủy!

Chỉ gặp Lữ Thụ khống chế thần thủy đem cái này mấy chục đầu cự tích chủ động tiếp nhận tiến đến, sau đó sau một khắc Hỗn Độn tiểu xà tựa như là một đạo mũi tên đồng dạng liền xông ra ngoài ở ăn thịt người cự tích ở giữa nhanh chóng tới lui tuần tra.

Hỗn Độn tiểu xà ở ăn thịt người cự tích khe hở ở giữa như vào chỗ không người, nhanh giống như là một đạo quỹ tích không chừng Lưu Tinh.

Những cái kia bị Hỗn Độn tiểu xà cắn qua ăn thịt người cự tích đều bị một cỗ Hỗn Độn tiểu xà rót vào Hỗn Độn khói đen lực lượng ăn mòn  phá vỡ bại toàn thân thân thể cơ năng, Lữ Thụ ở thần thủy trung gian động đều không động, cái này một đợt ăn thịt người cự tích công kích liền đã bị Hỗn Độn tiểu xà cho tan rã.

Lữ Thụ đứng ở thần thủy bên trong lạnh lùng cảm giác chung quanh biến hóa, hắn muốn ý đồ thông qua năng lượng ba động cảm tri năng lực tìm tới vị kia giấu ở ăn thịt người cự tích phía sau điều khiển bọn hắn người.

Nhưng vào lúc này đối phương giống như có lẽ đã dùng mấy chục đầu ăn thịt người cự tích thăm dò ra thần thủy cực hạn năng lực, tất cả mấy trăm đầu ăn thịt người cự tích vậy mà đồng thời hướng phía thần thủy bên này vọt tới.

Nhưng mà Lữ Thụ một mực bất động chính là cho đối phương một loại hắn chỉ có thể bị động phòng thủ giả tượng, thần thủy đột nhiên du động bắt đầu hướng phía một đầu trong thông đạo phóng đi, đúng là chủ động đi bao trùm đầu này trong thông đạo ăn thịt người cự tích.

Dưới mặt đất không gian rất lớn, nhưng lại lớn cũng là có cực hạn, khi Lữ Thụ chỉ có tiến nhập một đầu thông đạo mà không phải đứng tại cái kia chỗ rẽ thời điểm, hắn cần thiết đồng thời đối mặt ăn thịt người cự tích liền thiếu đi quá nhiều.

Ở loại địa phương này, Lữ Thụ linh hoạt tính viễn siêu đối phương tưởng tượng ! Hơn nữa đi qua thôn phệ mấy chục đầu ăn thịt người cự tích về sau Lữ Thụ đã cảm giác được mỗi đầu cự tích có khả năng cho thần thủy mang tới tăng thêm, đúng là có thể so với một kiện hoàn chỉnh pháp khí !

Thần thủy ở hầm động quét sạch, liền ngay cả nguyên bản ổ gà lởm chởm vách đá đều bị thần thủy dần dần san bằng.

Bình thường tình huống dưới dòng sông lao nhanh mà qua địa phương hang đá lại ở mấy ngàn năm thậm chí là mấy vạn năm sau biến bóng loáng vô cùng, chỉ là thần thủy tính ăn mòn quá lợi hại, ngắn ngủi vài phút liền có thể làm được.

Ở ăn thịt người cự tích tử vong đồng thời thần thủy thể diện tích còn đang không ngừng biến lớn, Lữ Thụ ở một đầu hố trong động chỉ cần đồng thời đối mặt trên trăm đầu ăn thịt người cự tích y nguyên có chút cố hết sức, nhưng lúc này hắn đã quyết định không lưu tay nữa, liền ngay cả thi cẩu cùng Phục Thỉ cũng nhao nhao bay khỏi bên cạnh hắn hướng ăn thịt người cự tích cắt chém mà đi.

2 thanh phi kiếm lẫn nhau giao thế xoay tròn tựa như là một đài cối xay thịt, vô hình kiếm khí cần mấy viên mới có thể đánh xuyên qua một đầu ăn thịt người cự tích Da thuộc phòng hộ, nhưng thi cẩu cùng Phục Thỉ nhưng căn bản không cần !

Mà thi cẩu bên trong kiếm linh thì là từ kiếm bên trong vọt xuất, nho nhỏ một bàn tay vỗ hướng một đầu cự tích.

Đột nhiên Lữ Thụ đỉnh đầu hầm động vỡ vụn ra, đúng là có một đầu so còn lại ăn thịt người cự tích thân hình càng thêm tráng kiện quái vật hướng Lữ Thụ nhào xuống dưới, đối phương một đầu đâm vào thần trong nước đúng là phải dùng cái này đầu mạnh hơn ăn thịt người cự tích đến giết chết thần thủy bên trong đã thoát ly thi cẩu cùng Phục Thỉ bảo vệ Lữ Thụ !

Cấp B sơ giai ăn thịt người cự tích !

Lữ Thụ bình tĩnh vô cùng, hắn lạnh lùng ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu cái kia đầu ăn thịt người cự tích một đầu đâm vào thần thủy bên trong, đối phương ở cảm giác của hắn bên trong thủy chung tồn tại nhưng Lữ Thụ nhưng thủy chung bất động thanh sắc còn như không có chút nào phát giác, hắn một mực chờ đợi !

Trong chốc lát, Lữ Thụ ở thần thủy bên trong thân hình giống như cá bơi, linh động dị thường !

Ở đối phương ăn thịt người cự tích đục xuyên vách đá khoảng cách, Lữ Thụ đúng là trong nháy mắt bơi về phía một bên đưa tay chém tới, Thừa Ảnh Kiếm vẫn luôn ở Lữ Thụ trong tay, đối phương lại căn bản không có nhìn thấy !

Thi cẩu bên trong bỗng nhiên nhảy ra một cái tiểu nhân xuôi dòng phía trên, một bàn tay vỗ hướng Lữ Thụ trước mặt ăn thịt người cự tích, ăn thịt người cự tích dường như không nghĩ tới cái này một xuất đồng dạng, mặt đều bị phiến hướng một bên lệch ra đi !

"Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

Cái này kiếm linh nhỏ thì nhỏ, nhưng khí lực lại có cấp C đỉnh phong thực lực, Lữ Thụ từng nghĩ tới như công kích của đối phương thủ đoạn không chỉ là bạt tai, thật là tốt biết bao. . .

Tay nâng kiếm rơi, Lữ Thụ trong tay Thừa Ảnh ở hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới chém xuống ở đối phương đầu lâu phía trên. Lữ Thụ vì giờ khắc này diễn quá lâu cũng chuẩn bị quá lâu, như là không thể nhất kích tất sát, như vậy trước đó sở hữu chuẩn bị đều uổng phí.

Giống như khối băng gặp phải hỏa đao về sau liền sẽ hòa tan giống như, Đọa Lạc Cự Tích đầu lâu đúng là trực tiếp bị chém rụng một nửa !

Niếp Đình nói cho Lữ Thụ tế luyện Thừa Ảnh cần kiên nhẫn, nhưng hắn chưa nói là cái này Thừa Ảnh bản thân đúng vậy hắn gặp qua lợi hại nhất thần vật một trong.

Đã sắc bén lại vô hình, Lữ Thụ đến Thừa Ảnh, như hổ thêm cánh !.