595, khám phá mê cục tâm tình tiêu cực giá trị

595, khám phá mê cục tâm tình tiêu cực giá trị

Lữ Thụ có chút cảm khái, chuôi này Thừa Ảnh thật sự là dùng tốt, nếu như không là đối phương căn bản không biết rõ Thừa Ảnh tồn tại, cái này đầu cấp B Đọa Lạc Cự Tích căn bản là lừa gạt không ra.

Nếu để cho đối phương tiếp tục núp trong bóng tối, Lữ Thụ chỉ sợ thật đúng là muốn kiêng kị một chút.

Chỉ là Lữ Thụ bỗng nhiên phát giác những cái kia ăn thịt người cự tích bắt đầu rút lui, như vậy sao được !

Một đầu ăn thịt người cự tích đúng vậy một kiện hoàn chỉnh pháp khí, Lữ Thụ lúc này lại cơ hồ là thủ đoạn tận xuất mới đưa đối phương tan tác. Thủ đoạn tận xuất không phải nói Lữ Thụ không có tiếp tục năng lực chiến đấu, mà là không nắm chắc bài!

Phí hết lớn như vậy sức lực, sao có thể để nhiều như vậy pháp khí. . . Không phải, sao có thể để nhiều như vậy cự tích chạy ? Mắt nhìn thấy bể bơi cấp cao thủ tấn cấp hồ nước cấp chính là trận chiến này a !

Chỉ là những cái kia cự tích chạy bắt đầu tựa hồ vẫn như cũ rất có chương pháp, ở cái này bốn phương thông suốt lòng đất động quật bên trong trái phải xông xáo đúng là ở tận năng lực lớn nhất đến tránh né lấy Lữ Thụ truy giết.

Lữ Thụ tâm bên trong giật mình, nguyên lai vừa rồi cái kia đầu cự tích còn không phải những này thằn lằn người điều khiển ?!

Chỉ có thể giải thích như vậy, Lữ Thụ tâm bên trong cẩn thận bắt đầu, hắn thừa nhận vừa rồi giết chết cấp B Đọa Lạc Cự Tích thời điểm thư giãn một chút, nếu như lúc kia đối phương còn có ẩn tàng càng sâu sát chiêu, chính mình chỉ sợ treo.

Hắn nhanh chóng tìm kiếm cái này hậu trường thu nhập ghi chép tìm tra mánh khóe, nếu như đối phương là cái cao linh trí sinh vật không có đạo lý không sản xuất sinh tâm tình tiêu cực giá trị cho mình.

Quả nhiên, Lữ Thụ chính là nhìn thấy một đầu: "Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !" Thu nhập như vậy ghi chép.

Hắn biết rõ tuy nhiên cái đồ chơi này cũng gọi Đọa Lạc Cự Tích, nhưng cùng vừa rồi đánh lén hắn cái kia đầu cũng không giống nhau, nên biết rõ cái kia đầu chỉ có +1 tâm tình tiêu cực giá trị a.

Nhưng cái này rất khủng bố, vừa rồi cái kia đầu linh trí chưa mở đều đã đạt tới cấp B, như vậy cái này đầu là cái đẳng cấp gì ?

Không thể không nói Lữ Thụ là cái rất có thể tự xét lại người, Lữ Thụ một bên toàn lực đuổi theo càng nhiều ăn thịt người cự tích, một bên thần sắc ngưng trọng chú ý cái này bốn phía, mà Phục Thỉ cùng thi cẩu đã từ lâu về tới bên cạnh hắn.

So sánh trảm giết càng nhiều ăn thịt người cự tích mà nói, Lữ Thụ càng hy vọng mạng nhỏ mình không cần xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Hơn nữa Lữ Thụ thậm chí đã tâm sinh thoái ý, cho nên hắn ưu tiên giết là trốn hướng lui đường phương hướng ăn thịt người cự tích.

Chỉ là càng đuổi càng không thích hợp, Lữ Thụ chợt phát hiện những cái kia ăn thịt người cự tích tuy nhiên chạy tứ phía, đều vô hình bên trong tránh đi ngay từ đầu Hỗn Độn tiểu xà muốn đi nhất phương hướng.

Đây là đang dùng ăn thịt người cự tích dẫn dắt rời đi chính mình a, phải chăng đối phương cũng không muốn thật cùng mình gặp được ?

Như đối phương là đẳng cấp cao hơn tồn tại, không có đạo lý sẽ sợ sợ chính mình a? Lữ Thụ nghĩ như vậy bỗng nhiên rơi đầu hướng về lúc đầu phương hướng toàn lực cực nhanh tiến tới mà đi, một bên thao túng thần thủy ở đường hầm bên trong xuyên toa một vừa chú ý lấy hậu trường tâm tình tiêu cực đáng.

Quả nhiên, khi Lữ Thụ bỗng nhiên thay đổi phương hướng một khắc này, tâm tình tiêu cực giá trị xuất hiện lần nữa !

"Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +299 !"

"Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +310 !"

Những này tâm tình tiêu cực giá trị cách một đoạn thời gian liền xoát bên trên cao hơn, chiến thuật khả năng có bẫy rập, nhưng tâm tình tiêu cực giá trị là chân thật tâm tình phản ứng, cái này sẽ không sai ! Ở trận này chiến đấu bên trong, tâm tình tiêu cực giá trị mới thật sự là vì Lữ Thụ chỉ dẫn phương hướng thủ đoạn !

Nguyên bản đang chạy tứ phía ăn thịt người cự tích vậy mà rơi quay đầu lại ngăn cản Lữ Thụ, thế nhưng là lúc này đối phương cái này căn bản liền giống như là một đầu một đầu đưa tới cửa giống như, nếu như cùng tiến lên lời nói Lữ Thụ vẫn phải phí chút trắc trở, nhưng đối phương vốn là ở tứ tán bỏ trốn, hiện tại gấp trở về vội vàng ở giữa muốn ngăn cản Lữ Thụ nói xong toàn không có cách nào hình thành càng thêm có hiệu phòng, tất cả đều là đưa tới cửa cho thần thủy gia tăng thể diện tích thức nhắm mà thôi.

Đối phương tựa hồ càng ngày càng hoảng, mà Lữ Thụ hơi nghi hoặc một chút, đối phương đã biết mình đang đuổi, lại không muốn cùng chính mình cương chính mặt, cái kia chạy chẳng phải xong việc, đến mức đưa lên nhiều như vậy ăn thịt người cự tích đến ngăn cản chính mình sao?

Mắt nhìn thấy thần thủy thể diện tích càng lúc càng lớn, Lữ Thụ cảm giác lần này thật sự là chuyến đi này không tệ, ở bên ngoài đây chính là gần ngàn kiện pháp khí, cái này cần là bao nhiêu tiền kia mà ?! Hiện tại thần thủy thể diện tích, thật ở hướng hồ nước cấp dựa sát vào!

Cái này muốn là lúc sau ở nước ngoài cùng người đánh nhau, trực tiếp thả một đợt thần thủy tất cả mọi người đến tiến thần thủy bên trong cùng hắn đánh, đến chỗ nào đều là hắn sân nhà !

Trước đó mấy chục đầu ăn thịt người cự tích tiến đụng vào đến còn có chút khẩn trương, hiện tại một hơi coi như lắp trên trăm đầu chỉ sợ Lữ Thụ cũng sẽ không luống cuống.

Hắn tiếp tục hướng thân ở đuổi theo, Hỗn Độn tiểu xà thủy chung tới lui ở thần thủy đoạn trước nhất phấn khởi dị thường.

Ăn thịt người cự tích một đầu đầu đưa ra, đối phương tựa hồ là đã điên cuồng đang liều lĩnh ngăn cản Lữ Thụ.

"Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ trước mặt hầm động rộng mở trong sáng, hắn càng nhìn đến một đầu cực đại vô cùng Đọa Lạc Cự Tích, cái kia cự tích toàn thân màu đen, thân hình ở Lữ Thụ trước mặt giống như cao lầu, nói thật Lữ Thụ đời này vẫn là tận mắt nhìn đến khổng lồ như thế sinh vật, giống như Khủng Long!

Cái kia thằn lằn tròng mắt huyết hồng, đồng tử như một đạo vực sâu khe hở dài nhỏ, nhìn lên đến mười phần hung ác, chỉ là. . .

Đối phương lại bị năm cái kim sắc cây cột xuyên qua tứ chi cùng lưỡi đầu phong ấn tại trên mặt đất không thể động đậy. . .

"Khó trách như thế hoảng, nguyên lai là chạy không được. . ." Lữ Thụ cảm khái nói: "Lão Thiết, ai thất đức như vậy cho ngươi dạng này trấn áp ở chỗ này a. . . Ngay cả lưỡi đầu đều muốn đinh trụ tính chuyện gì xảy ra. . ."

"Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Chỉ gặp cái kia đầu Đọa Lạc Cự Tích đúng là bỗng nhiên miệng nói tiếng người: "Ngươi. . ."

Nhưng mà Lữ Thụ cắt ngang tiếp tục cảm khái nói: "Mà ngươi thì càng ngưu bức, bị đinh thành dạng này đều có thể hơn ngàn năm bất tử, lưỡi đầu đều bị đinh trụ còn có thể nói chuyện. . . Lợi hại lão Thiết !"

"Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Ở Lữ Thụ cảm giác bên trong mảy may cảm giác không đến đối phương năng lượng ba động, cho nên Lữ Thụ phán đoán cái này năm cái kim sắc cây cột chỉ sợ còn có trấn áp đối phương thân bên trong năng lượng công năng.

Nói thật Lữ Thụ có chút kinh ngạc, cái này Đọa Lạc Cự Tích không biết là khi nào bị người đinh ở chỗ này, Lữ Thụ cảm giác đến thời gian có lẽ khả năng càng thêm lâu dài một số, chỉ là phong ấn chặt cái này cự tích người đã có bực này thủ đoạn thông thiên, vì sao không trực tiếp giết cự tích a?

Trước kia trong phim ảnh luôn nói cái gì thứ gì giết bất tử, cho nên đem phong ấn, Lữ Thụ cảm thấy thuyết pháp này căn bản không đáng tin cậy a, đã có thể phong ấn, từng chút từng chút tháo thành tám khối cũng giết hết đi ? Mấy ngàn năm thời gian a đều làm cho đối phương vô pháp động đậy, làm sao giết đều hẳn là giết hết mới đúng chứ. Thật sự là hắn trước kia nhìn phương diện này sáng tác hơi ít, cho nên không quá lý giải cái này ăn khớp.

Tối thiểu trước mắt cái này đầu cự tích Lữ Thụ cảm giác tuyệt đối không phải giết bất tử cho nên mới phong ấn đơn giản như vậy, thật muốn giết bất tử đối phương còn hoảng cái rắm ?

Lữ Thụ cảm thấy, cái kia vị đại năng dùng năm cây cột như thế ngoan tuyệt đem cái này đầu thằn lằn đinh ở chỗ này, rất có thể là bởi vì quá hận cái này đầu thằn lằn cho nên dứt khoát phong ở chỗ này để nó chịu đựng tra tấn. . ..