596, thần thủy tiến giai

596, thần thủy tiến giai

Lữ Thụ cũng không có tùy tiện tới gần đối phương, vạn nhất đối phương bị trấn áp tại cái này mặt còn có cái gì mặt khác đòn sát thủ làm sao bây giờ ?

Ngay tại lúc hắn dò xét đối phương thời điểm, Đọa Lạc Cự Tích mở miệng lần nữa nói ra: "Ta bị cừu gia truy giết, cuối cùng trấn áp ở chỗ này hoàn toàn gỗ pháp động đậy, tối tăm không ánh mặt trời thời gian bên trong ta cũng không biết rõ vượt qua bao lâu, ta loại em bé bị đối phương giết đấy, ta loại cha cũng bị đối phương giết. . ."

"Không phải ngươi chờ chút. . ." Lữ Thụ bưng bít lấy cái ót: "Ngươi cái này cái nào khẩu âm, học với ai tiếng người a đây là. . . Ngươi đừng nói trước, lại nói tiếp ta liền Tiếu Tràng, có chút không kềm được."

"Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ suy nghĩ nửa ngày giống như hẳn là chuyện như vậy a, cái này loại thành yêu quái động vật ngay từ đầu là không biết nói tiếng người nha, nhưng là muốn mở miệng nói chuyện cái kia phải học a, học với ai, học nói chuyện đối tượng là nơi nào người, yêu quái kia cũng cần phải liền nói nói gì vậy chứ.

Cho nên, cái này trước kia là đầu Dự Châu cự tích ? Lữ Thụ không quá chắc chắn, dù sao Dự Châu cũng không có cái này vật loại a, khả năng lão sư là Dự Châu a. . . Hắn vẫn là lần đầu gặp được loại tình huống này kia mà. Lúc trước cái kia cấp A huyết yêu là trực tiếp từ nhân loại huyết dịch bên trong rút ra tin tức cho nên mở miệng đúng vậy tiếng phổ thông, cái loại cảm giác này ngược lại làm cho Lữ Thụ cảm thấy là lạ.

Nói thật, cái này đầu thằn lằn một mở miệng nói chuyện Lữ Thụ lập tức cũng cảm giác đối phương muốn so huyết yêu tiếp địa khí một số. . .

Vậy sau này mình có thể hay không gặp lại Thiểm Châu yêu quái, kinh phim yêu quái, đông ba châu đại tra tử yêu quái thần mã, cái kia xuyên châu yêu quái có phải hay không mắng chửi người cũng đặc biệt ưu tú ? Ngẫm lại liền vui cảm giác. . .

Hơn nữa Lữ Thụ ngẫm nghĩ nửa ngày con hàng này bán thảm dáng vẻ đơn giản cùng Tuyển Tú Tiết Mục đám tuyển thủ có một cùng a, nói thật so với nó thảm tuyển thủ, thật đúng là không nhiều lắm, Lữ Thụ lần nữa trầm ngâm: "Cho nên giấc mộng của ngươi là ?"

Đọa Lạc Cự Tích: "???"

Nó hoàn toàn không có Ge T đến Lữ Thụ điểm ở nơi nào, Lữ Thụ trực tiếp cho nó hỏi mộng bức đều !

"Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Đọa Lạc Cự Tích đồng tử bên trong lại xuất hiện đau thương thần sắc: "Ta người cả nhà đều bị giết ' chỉ còn ta một mình sống trên thế giới này, cho nên qua nhiều năm như vậy ta một mực có một cái tâm nguyện. . ."

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Cho nên ngươi là muốn cho ta đưa ngươi đi thấy nó nhóm cả nhà đoàn viên ?"

Đọa Lạc Cự Tích: "???"

"Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lúc này không nên là vì bọn chúng báo thù à, đưa chính mình xuống dưới thấy nó nhóm cả nhà đoàn viên là cái quỷ gì ? Chúng ta ở một cái tần đạo bên trên không ?

Nhưng mà Lữ Thụ căn bản không có ý định lại cùng nó nói nhảm, trực tiếp liền chuẩn bị thúc đẩy thần thủy đi từng chút từng chút mài chết nó.

Đối phương tựa hồ bén nhạy đã nhận ra Lữ Thụ sát ý, lập tức cũng không còn khóc thảm mà là nói thẳng nói: "Ta có thể đem tâm huyết cho ngươi, trở thành ngươi loại tọa kỵ !"

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng nói ra: "Tọa kỵ cái gì coi như xong đi, người ta đều là cưỡi bạch hạc a, Thần Long a, voi lớn a, Phượng Hoàng cái gì, dầu gì cũng là cái gì cự ưng đi, ta kỵ một thằn lằn tính chuyện gì xảy ra. . . Ngươi có phải hay không xem thường ta ?!"

"Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Nó đúng là không nghĩ tới đối phương không nhìn thực lực của mình, trực tiếp từ bề ngoài bên trên phủ định nó, cái này mẹ nó là cái gì não mạch kín ! Cái này mẹ nó đến cùng là ai xem thường ai?!

Đọa Lạc Cự Tích gần nhất ở vực sâu động quật phía dưới cảm nhận được linh khí ở từng chút từng chút khôi phục, cũng đang nỗ lực tích góp lực lượng của mình, chỉ cần nó thúc đẩy thằn lằn đủ cường đại sớm muộn cũng có một ngày có thể tìm tới thoát khốn phương pháp.

Ngay tại gần nhất nó bên người bỗng nhiên mở ra di tích, nồng độ linh khí có thể so với nó đã từng còn sống niên đại. Bởi vì thời đại quá xa xưa liền ngay cả phong ấn giam cầm nó cái kia năm cây cột cũng bắt đầu buông lỏng, liền ở cái này mấu chốt bên trên nó quyết định chủ động săn giết trên mặt đất nhân loại dùng để huyết tế cưỡng ép khôi phục thực lực của mình để phá trừ phong ấn.

Kết quả đen đủi vừa động thủ liền gặp được trước mặt cái này thiếu niên, cự tích bị giết hết không nói, chính mình cùng đối phương nói chuyện còn hoàn toàn không ở một cái tần đạo lên!

Chỉ là Lữ Thụ ở đối phương nói nguyện ý trở thành tọa kỵ thời điểm xác thực động tâm một lát, có thể hỏi đề ở chỗ đối phương nói lời hắn có thể tin sao ?

Nếu như chính hắn nắm giữ có nô dịch cái này đầu cự tích thủ đoạn, vậy hắn chỉ định liền dùng, nhưng là đối phương chính mình xách khai ra phương pháp hắn căn bản cũng không dám dùng.

Lữ Thụ cho tới bây giờ đều là như thế một cái chú ý cẩn thận người, chiến trường bên trong không tin địch nhân, chỉ tin tưởng mình, đây mới là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền vương đạo.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ thao túng thần thủy hướng cái kia đầu đọa lạc thằn lằn bao khỏa đi qua, hắn kinh dị phát hiện đã sớm phấn khởi đến hận không thể lập tức nuốt mất cái này đầu thằn lằn Hỗn Độn tiểu xà lại thoát ly thần thủy, lưu tại Lữ Thụ trên bờ vai đứng ngoài quan sát.

Lữ Thụ vỗ vỗ Hỗn Độn nhỏ đầu rắn: "Ngươi đây là kém cỏi không dám tới gần nó a?"

Cái này thằn lằn quả nhiên có gì đó quái lạ, không phải vậy kim sắc tiểu xà vì sao không dám tới gần nó ? Còn tốt chính mình không có tùy tiện đi qua a.

Đọa lạc thằn lằn gặp Lữ Thụ căn bản không có đến gần ý tứ, mà cái kia đã bao trùm chính mình màu đen thần thủy đúng là bắt đầu ăn mòn  thân thể nó  khiến cho nó đau đớn khó nhịn !

Cái kia Hỗn Độn sương mù ngay cả Minh Nguyệt Diệp đều chịu không được, huống chi là cái này bị phong ấn mấy ngàn năm Đọa Lạc Cự Tích ? Lữ Thụ thủy chung cảm giác cái kia Hỗn Độn sương mù mang cho thần thủy biến hóa không chỉ là ăn mòn  tốc độ mà thôi, khả năng còn có càng cao tầng thứ lực lượng.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ trơ mắt nhìn thấy cây kia phong ấn Đọa Lạc Cự Tích đầu lưỡi kim sắc cây cột bắt đầu sụp đổ, cái kia lưỡi đầu bỗng nhiên khôi phục tự do sau đúng là trực tiếp hướng về Lữ Thụ xoắn tới.

Đây là nó sau cùng thủ đoạn, nguyên bản định mấy người Lữ Thụ tới gần chút lại dùng, kết quả Lữ Thụ thực sự quá cẩn thận cho dù nó đều thảm thành dạng này vẫn là không có nửa điểm đến gần ý tứ, thậm chí còn dùng ngôn ngữ một mực công kích nó. . .

Chẳng qua là khi nó thừa dịp Lữ Thụ không sẵn sàng thời điểm công kích Lữ Thụ lúc, lại phát hiện Lữ Thụ đã sớm xa xa tránh về hố trong động. . .

"Không đủ dài a lão Thiết, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Đang khi nói chuyện, Hỗn Độn Thần Thủy phân xuất một cỗ đến, liền ngay cả cái này lưỡi đầu cũng bao khỏa đi lên.

Lưỡi đầu nhưng không có địa phương khác như vậy cứng cỏi, Đọa Lạc Cự Tích lập tức liền cảm giác bị bỏng đau đớn đâm vào thần kinh của nó, hơn nữa thần thủy không có khe hở không vào, đúng là theo nó miệng lớn ngược lại tràn vào trong dạ dày của nó !

"Tha mạng !" Đọa Lạc Cự Tích kêu rên bắt đầu: "Đại nhân tha mạng ! Ta nguyện hiến xuất ta sở hữu tâm huyết cung cấp đại nhân thúc đẩy !"

"Bây giờ nói cái này ? Muộn!" Lữ Thụ cười lạnh từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất một cái bàn nhỏ đến, ngồi ở bàn  ghế trên chờ đợi cái này Đọa Lạc Cự Tích triệt để bị thần thủy thôn phệ, Lữ Thụ cảm giác cuộc sống như vậy thật sự là nhàn hạ a, thần thủy tiến giai không nói còn thu hoạch nhiều như vậy tâm tình tiêu cực đáng.

Ở cái này âm trầm lòng đất trong động quật Lữ Thụ không có nửa điểm e ngại cảm giác, thậm chí còn có chút muốn ăn một phần đậu hủ thúi. . .

"Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !".