597, Hỗn Độn tiểu xà tiến giai

597, Hỗn Độn tiểu xà tiến giai

Hắc ám vực sâu động quật bên trong Lữ Thụ ngồi ở bàn nhỏ bên trên chống đỡ cái cằm nhìn lấy thần thủy đem Đọa Lạc Cự Tích từng chút từng chút thôn phệ, hơn nữa liền ở trong quá trình này thần thủy tăng trưởng tốc độ cực nhanh.

Đọa Lạc Cự Tích bị phong ấn ở nơi này không biết rõ bao lâu tựa hồ đã sớm là nỏ mạnh hết đà, không phải vậy cũng sẽ không để Lữ Thụ nhặt được lớn như vậy một tiện nghi.

Thôn phệ tốc độ thời gian dần trôi qua chậm lại, tựa hồ Đọa Lạc Cự Tích rốt cục miễn cưỡng tụ tập được đến lực lượng cuối cùng đến chống cự, ngay tại lúc cái nào đó trong nháy mắt lực lượng kia bỗng nhiên như là đập nước lớn giống như khoảng cách sụp đổ, thần thủy thôn phệ tốc độ lần nữa tăng tốc !

"Đến từ Đọa Lạc Cự Tích tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Lần này Lữ Thụ xác định đối phương sinh cơ đã thật đoạn tuyệt, một trận chiến này hắn tùy tiện tiến vào vực sâu động quật chi bên trong xác thực không để cho hắn thất vọng, thần thủy cũng không có để hắn thất vọng.

Muốn là mình còn lại pháp khí đều có thể như là thần thủy cùng Hỗn Độn tiểu xà đồng dạng ra sức, chính mình đơn giản có thể hài lòng bay lên đến, hiện tại chính mình đến xem như hồ nước cấp cường giả a? Hồ nước nhỏ cũng là hồ nước nha. . .

Đột nhiên Lữ Thụ nhìn thấy Hỗn Độn tiểu xà từ trên bả vai hắn nhảy lên một cái chui vào thần thủy bên trong, Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy Hỗn Độn tiểu xà tựa như là nhìn lấy con ruột đồng dạng trên mặt tràn đầy cưng chiều mỉm cười. . .

Thế nhưng là liền sau đó một khắc Lữ Thụ phát giác có chút không đúng, cái kia Hỗn Độn tiểu xà vậy mà há hốc miệng ra đem lôi cuốn lấy Hỗn Độn khói đen thần thủy hút vào.

Rõ ràng tiểu xà thân thể không lớn hơn nữa miệng cũng không lớn, lại tại lúc này cho Lữ Thụ một loại "Kình hút" cảm giác, thần thủy giảm bớt tốc độ cực nhanh !

"Ngươi chờ chút mà !" Lữ Thụ kinh hãi từ bàn nhỏ bên trên đứng lên đến: "Ngươi muốn làm gì !"

Hắn tiến lên muốn bắt được Hỗn Độn tiểu xà, kết quả Hỗn Độn tiểu xà ở thần thủy bên trong linh hoạt dị thường thủy chung tránh né lấy Lữ Thụ, một bên tránh, một bên hút. . .

Mắt nhìn thấy còn chưa tới mười phút đồng hồ đâu, Lữ Thụ cái này tân tấn hồ nước cấp cường giả, liền đã lại khôi phục thành bể bơi cấp, hơn nữa tiểu xà thu nạp thần thủy quá trình vẫn còn tiếp tục !

Lữ Thụ cầm lên trên đất bàn nhỏ liền hướng Hỗn Độn tiểu xà đập tới, kết quả thần thủy ngay cả bàn nhỏ đều cho ăn mòn  rơi mất. . .

Lữ Thụ đơn giản tuyệt vọng: "Vừa khen xong ngươi, thế nào như thế không trải qua khen đâu, ngươi cũng không dám cùng còn lại mấy cái kia thần vật học a, mẹ kiếp điểm phổ được không ?"

"Khác hút, ngươi chừa chút cho ta !"

"Uy, ta bảo ngươi khác hút !"

"Mẹ nó. . ."

Đã nói xong đánh nhau lúc đưa tay đúng vậy một mảnh hồ nước đâu, đã nói xong đi đâu đều là hắn sân nhà đâu? Làm sao còn sẽ có dạng này biến hóa a !

Hỗn Độn tiểu xà một bộ nhàn hạ dáng vẻ tiếp tục như là không đáy giống như thu nạp thần thủy, nhưng vào lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện một chút địa phương khác nhau, Hỗn Độn tiểu xà trên người miếng vảy càng ngày càng rõ ràng, răng độc cũng càng ngày càng bén nhọn.

Thế nhưng là nháy mắt sau đó tình huống đột biến, tiểu xà thân thể vậy mà bắt đầu dần dần lớn mạnh bắt đầu, hơn nữa trên đầu nó vậy mà giống như một cặp góc muốn đỉnh rách da da mà ra.

Không đúng, liền ngay cả trên thân thể của nó cũng tựa hồ có móng vuốt muốn từ trong cơ thể đột phá đi ra, đây là Hỗn Độn tiểu xà muốn từ nội bộ cải biến chính mình hình thái, loại cảm giác này tựa như là một cái thuế biến quá trình !

Thần thủy rốt cục bị thu nạp xong, thế nhưng là Hỗn Độn tiểu xà nhưng thật giống như cực kỳ thống khổ thủy chung vô pháp chân chính hoàn thành thuế biến, Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cái này sẽ không một bước bước lớn kéo lấy trứng a?!

Huynh đệ, ngươi nhưng chớ cho mình giày vò chết a?!

Đột nhiên Lữ Thụ trong tay Thừa Ảnh bên trong một thân ảnh phiêu nhiên mà ra, đúng là tay áo lật bay Hải công tử lơ lửng ở trên không bên trong lạnh lùng nhìn lấy Hỗn Độn tiểu xà: "Yêu Long huyết mạch."

Lữ Thụ kinh ngạc một chút: "Ngươi nhưng đừng đối với nó động thủ a, không phải vậy hai ta không xong !"

Ở Lữ Thụ muốn đến Hải công tử cái này loại Long Tộc chính thống khẳng định là nhìn không thói quen Hỗn Độn tiểu xà cái này loại cái gọi là "Yêu Long huyết mạch" a, cho nên hắn phi thường lo lắng Hỗn Độn tiểu xà bị đối phương cho một kiếm chém chết.

Hiện tại hắn có thể xác định đúng vậy Hỗn Độn tiểu xà đúng là tại thuế biến, hơn nữa lại là hướng Long phương hướng thuế biến !

Long là cái gì a, cái này loại Trung Quốc Cổ Long trong truyền thuyết thần thánh nhất đồ đằng, không quan tâm là Bàn Long vẫn là Yêu Long, chính mình nếu có thể có một đầu liền phải bay lên a?

Chỉ là Hải công tử cũng không có giống Lữ Thụ nghĩ như vậy rút kiếm liền chặt, vậy mà một ngón tay từ mi tâm lăng không Tiếp Dẫn xuất một đóa màu tím hoa sen cánh hoa trôi hướng tiểu xà.

Ngay tại cánh hoa cùng tiểu xà tiếp xúc trong nháy mắt, Lữ Thụ có thể cảm giác được nguyên bản thống khổ giãy dụa Hỗn Độn tiểu xà lại giống như là nhẹ nhàng thở ra, góc cuối cùng từ da thịt bên trong phá vỡ, bốn cái móng vuốt cũng cũng giống như thế, chỉ bất quá trên móng vuốt chỉ có bốn cái trảo.

Lữ Thụ sửng sốt nửa ngày: "Ngươi có phải hay không nhìn thấy nó móng vuốt cùng góc một mực phá không ra cho nên có chút sốt ruột mới giúp nó ?"

Hải công tử lạnh lùng lườm Lữ Thụ một chút.

"Đến từ Ngao Hải tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ kém chút nhịn không được cười, lão Thiết, ngươi cái này ép buộc chứng là Thời kỳ cuối a, không cứu nổi tốt a. . .

"Lại nói ở thế giới của các ngươi bên trong Yêu Long không phải là hỏng sao ? Ngươi tại sao phải giúp nó ?" Lữ Thụ có chút hiếu kỳ.

"Chúng ta Long Tộc sự tình cái nào từ đến nhân loại các ngươi nói này nói kia, cái gì tốt hỏng, trên thế giới này có tuyệt đối đúng sai sao? Ngu muội, " Hải công tử lạnh nói trào phúng.

Kiểu nói này Lữ Thụ liền đã hiểu tốt a, người ta Long Tộc bên trong vẫn là đối lập đoàn kết, Yêu Long đó cũng là Long cái nào đến lượt người khác nói dễ nói hỏng, họ hàng thân thích cũng là thân thiết a. . .

"Giao có 2 loại, tu hành nhiều năm một khi đạt được kỳ ngộ, một loại hóa yêu, một loại hóa long, hóa long là càng chật vật đường tắt đại bộ phận đều sẽ không như thế tuyển, đã nó có dũng khí hơn nữa còn kém một bước cuối cùng, ta giúp nó một chút lại có làm sao ?" Hải công tử nói rằng, tiếp theo bắt đầu cười lạnh: "Đúng vậy ngươi. . ."

"Ừm, lý giải lý giải, " Lữ Thụ không đợi Hải công tử nói xong cũng đem hắn thu về, tặc phiền con hàng này một mặt cao cao tại thượng biểu lộ thuyết giáo.

Lữ Thụ cũng không lý tới giải vì cái gì hóa long càng khó, hắn thấy chẳng phải là thu nạp thần thủy sau đó liền hóa sao?!

Hiện tại lại để Hỗn Độn tiểu xà giống như đã không thích hợp, liền gọi Hỗn Độn được, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa một ngày một ngày ở cái này đổi tới đổi lui tên đều phải đi theo đổi, cứ gọi một cái bớt việc. . . Lữ Thụ ngẫm nghĩ nửa ngày, hắn phát hiện Hỗn Độn ngoài thân Xà Bì đang từng chút từng chút rạn nứt, mà đối phương lại tại tiếp nạp cánh hoa về sau lâm vào ngủ say.

Lữ Thụ đem Hỗn Độn thu hồi Sơn Hà Ấn Trung Dung nó chậm rãi thuế biến, mà chính mình thì phải chuẩn bị đi ra.

Hắn đi đến phía trước nhìn về phía cái kia còn lại bốn cái kim sắc cây cột, lại nói cái đồ chơi này có phải là pháp khí hay không a, muốn là mình có thể đem thứ này lấy đi, về sau còn không phải muốn trấn áp ai liền trấn áp ai?!

Chỉ là đột nhiên Lữ Thụ nghe được đỉnh đầu truyền đến lăn cổn lôi thanh, cái kia tiếng sấm to lớn tựa như là trực tiếp từ thiên khung truyền chống đỡ đến trong lòng của hắn giống như.

Đột nhiên, trên mặt đất tất cả mọi người nhìn thấy bầu trời bên trong một đạo tử sắc lôi đình uốn lượn như rồng hướng một chỗ mặt đất đánh rơi, cái kia thiểm điện bàng bạc chính là là bọn hắn cuộc đời ít thấy.

Trần Tổ An sửng sốt nửa ngày bỗng nhiên thì thào nói ra: "Thụ huynh sẽ không làm thương thiên hại lí sự tình quá nhiều trực tiếp bị sét đánh a !".