598, Lữ Thụ bóng ma tâm lý

598, Lữ Thụ bóng ma tâm lý

Ở Trần Tổ An xem ra, Lữ Thụ biến mất dài như vậy một đoạn thời gian, kết quả không hiểu thấu trên trời liền có Tử Lôi rơi xuống, cái này rõ ràng cùng dưới mặt đất sự tình có chút liên quan a.

"Đi đi đi, nhanh đi bên kia nhìn xem chuyện gì xảy ra !" Trần Tổ An mang đầu hướng bên kia chạy tới, nếu thật là Lữ Thụ bị đánh, chính mình đi nhanh Lữ Thụ nói không chừng còn có thể cứu giúp một chút. . .

Ở Trần Tổ An nhận biết bên trong không có đạo lý cái này loại Thiên Lôi sẽ tùy tiện bổ người đi, nhưng Trung Quốc có câu chuyện xưa mà chuyện thất đức làm nhiều cẩn thận gặp sét đánh, Trần Tổ An cảm thấy Lữ Thụ liền phi thường phù hợp loại người này thiết trí a. . . Trước kia có đôi khi Trần Tổ An trong âm thầm liền suy nghĩ, địa lôi làm sao còn không bổ hắn, kết quả cái này bổ a. . .

Một đám thiên la địa võng cao thủ hướng Tử Lôi điểm rơi chạy tới, mà cùng lúc đó Lữ Thụ tâm bên trong bỗng nhiên nổi lên cực độ dự cảm bất tường, ở giữa đỉnh đầu động quật cùng mặt đất ngăn cách thạch đầu bùn đất tất cả đều ở Tử Lôi bên trong hóa thành bột mịn.

Ở Lữ Thụ mắt bên trong, một đạo tử địa lôi như rồng rớt xuống.

"Cái này mẹ nó. . ." Lữ Thụ nhức cả trứng: "Hóa long Thiên Kiếp a !"

Chính mình làm sao đem việc này đem quên đi, trong truyền thuyết lão nói rắn hóa long là có Thiên Kiếp, nhưng Lữ Thụ vẫn cảm thấy đó là truyền thuyết cũng không chút coi trọng, hơn nữa vừa rồi căn bản liền không nhớ tới tới.

Ngẫm lại lúc ấy Hải công tử kỳ thực cười lạnh còn có nửa câu nói còn chưa dứt lời liền bị chính mình thu trở về, chính mình. . . Vì cái gì không cho người ta nói xong a?!

Xong, toàn mẹ nó xong, hắn Lữ Thụ mạnh hơn cũng gánh không được cái này loại lôi đình a. . .

Chỉ là trong nháy mắt này, Lữ Thụ bên cạnh còn lại phía dưới bốn cái kim sắc cây cột vậy mà đồng thời hào quang tỏa sáng, quang mang kia trực tiếp nghênh đón lôi đình nghịch thiên mà lên, đúng là cùng lôi đình đối mặt !

Lôi đình bên trong ầm ầm tiếng vang nổ lên, phảng phất thiên địa từ xưa tới nay uy nghiêm chỗ, kim sắc cây cột bắt đầu sụp đổ, một cây, hai cây, ba cái, thẳng đến bốn cây cột toàn bộ sụp đổ tan rã !

Khi tan rã trong nháy mắt Lữ Thụ mới thấy rõ ràng cái kia kim sắc cây cột bên trong vậy mà mỗi một cây bên trong đều có một mực Linh Thể giống như Kim Sí Điểu, hoa lệ chói lọi, cái kia Kim Sí Điểu ở lôi đình bên trong cũng chôn vùi.

Lữ Thụ bỗng nhiên giật mình chính mình giống như là bị cái gì khóa chặt như vậy căn bản không thể nào trốn tránh, chỉ là màu tím lôi đình ở đánh tan kim sắc cây cột quá trình bên trong tựa hồ bị suy yếu rất nhiều !

Oanh một tiếng, Lữ Thụ cùng lôi đình gặp nhau, hắn cho tới bây giờ đều không phải là thúc thủ chịu trói người, sau đó Lữ Thụ mở ra Sơn Hà Ấn, từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất Tử Kim Hồ Lô tụ ở đỉnh đầu dẫn đầu đối mặt lôi đình ! Cầm hồ lô đỉnh trước cái vạc !

Tử Kim Hồ Lô: "???"

Nếu như lôi đình hạ xuống khẳng định đầu tiên bổ Tử Kim Hồ Lô, sau đó mới có thể bổ về phía Lữ Thụ, trực tiếp hồ lô bên trong thần bí phi đao từ bên trong nhảy lên bay ra cũng chém về phía lôi đình, cái này mẹ nó là không có biện pháp a, không cùng lúc đối kháng lôi đình, nó liền đứng mũi chịu sào !

Cái này nếu không phải lôi đình phía trước, Tử Kim Hồ Lô đều muốn một đao bổ chủ ký sinh !

Lữ Thụ cũng xuất thủ, 2 thanh phi kiếm đi ngược dòng nước muốn đem cái kia hư vô lôi điện cho cắt ra, trong tay Thừa Ảnh cũng không do dự nữa nghênh Thiên Trảm đi, không khí bên trong một trận vặn vẹo, kiếm cương trảm thiên !

Một tiếng vang thật lớn về sau hết thảy quy về bình tĩnh, Lữ Thụ hỗn loạn bên trong nghe được có người ở đỉnh đầu động khẩu hô nói: "Thụ huynh, là ngươi bị sét đánh sao Thụ huynh ?"

Lữ Thụ nằm trên mặt đất từ từ mở mắt nhìn về phía đỉnh đầu động khẩu chiếu xuống ánh trăng: "Không phải ta, ngươi sai lầm. . ."

Kết quả không đợi hắn nói xong đâu, trên trời lại truyền tới ầm ầm tiếng sấm, Lữ Thụ lập tức nhảy lên, kết quả cái kia tiếng sấm chỉ là vang lên một tiếng lại lần nữa trở nên yên ắng. . .

Lữ Thụ: ". . . Ha ha."

Hắn chán nản té ngồi trên mặt đất, vừa rồi cái thiên kiếp này thật sự là cửu tử nhất sinh, khó trách Hải công tử nói hóa yêu hóa long hai đầu giữa lộ hóa long mới là khó khăn nhất cái kia một đầu.

Trước kia chính mình còn nói Hỗn Độn là nhất để cho mình bớt lo cái kia, kết quả vị này mới là ngưu bức nhất, trực tiếp để cho mình gặp phải sét đánh. . .

Lữ Thụ ngược lại là có chút đau lòng cái kia bốn cái kim sắc cây cột, liền vừa rồi đến xem nếu như mình có thể đem cái kia bốn cây cột thu nhập túi bên trong, chỉ sợ cái kia bốn cái Kim Sí Điểu liền có thể làm cho mình ở cấp A một chút xông pha. . .

Hắn nhìn thoáng qua Sơn Hà Ấn bên trong, Tử Kim Hồ Lô hiện tại toàn thân cháy đen, liền liền bên trong phi đao đều bị đánh đen. . . Phi đao tựa hồ cảm nhận được Lữ Thụ Linh Thức vậy mà bắt đầu nóng lòng muốn thử muốn bay ra ngoài chém người. . .

Trần Tổ An ném đến một sợi thừng tác, Trần Hạo ở phía trên lôi kéo Trần Tổ An chậm rãi xuống đến hầm động cấp độ, Trần Tổ An đánh giá hố trong động chỉ là lúc này Đọa Lạc Cự Tích đã bị triệt để thôn phệ, nhìn đều nhìn không thấy, hơn nữa liền ngay cả kim sắc cây cột cũng đều hóa thành tro bụi.

Cho nên Trần Tổ An nhìn lấy nơi này ngoại trừ Lữ Thụ bên ngoài liền không có đồ vật, hắn bắt đầu còn muốn vì Lữ Thụ tìm một chút lý do kia mà, kết quả nơi này liền Lữ Thụ một người, không phải bổ Lữ Thụ là bổ ai vậy. . .

Trần Tổ An lời nói thấm thía nói ra: "Thụ huynh, ta về sau hảo hảo làm người, địa lôi nhất định sẽ không lại bổ ngươi. . ."

"Mau mau cút, " Lữ Thụ ngồi dưới đất tức giận nói rằng, hắn hiện tại toàn thân không có khí lực, lên đều dậy không nổi.

Trần Tổ An đem Lữ Thụ trói buộc ở trên lưng của mình theo dây thừng bò lên, một bên bò một bên nói ra: "Thụ huynh, cái này dưới đất còn có ăn thịt người cự tích sao?"

Nói thật Trần Tổ An đánh trong đáy lòng bội phục Lữ Thụ, trừ hắn Nhị gia gia Trần Bách Lý cùng Niếp Thiên La bên ngoài, Trần Tổ An người bội phục nhất liền số Lữ Thụ, người ta mạnh đến nổ tung một người xuống đến trong động quật còn có thể không hiểu thấu gặp phải sét đánh, mấu chốt nhất là mạnh như vậy địa lôi lại còn để hắn cho còn sống. . .

Hắn biết rõ Lữ Thụ khẳng định là ở cái này động quật phía dưới gặp cái gì mới có này tao ngộ, nhưng Lữ Thụ đã không nói vậy hắn cũng không hỏi, hơn nữa Trần Tổ An tự hỏi hắn ở cái này lôi đình bên trong là tuyệt đối không sống nổi. . .

Đến mức Lữ Thụ đến cùng có gì kỳ ngộ, có lẽ thời gian sẽ nói cho hắn biết đáp án.

Ngay tại Trần Tổ An cõng Lữ Thụ bò lên trên mặt đất thời điểm, trên trời tiếng sấm có bắt đầu cuồn cuộn rung động, Lữ Thụ nhìn thoáng qua trên trời giấu ở trong tầng mây lôi văn điên cuồng gào thét: "Chạy a ! Đặc biệt không xong đúng không !"

Trần Tổ An tâm bên trong giật mình bắt đầu phi nước đại, đến thời điểm liền hắn cùng Trần Hạo hai người, hiện tại thì là ba người giống như huynh đệ song hành ở trên cánh đồng hoang bắt đầu bỏ mạng chạy trốn.

Kết quả. . . Mưa nhỏ xuống, cái này khô hạn mặt đất vậy mà nghênh đón một trận tí tách tí tách mưa nhỏ, cái kia tiếng sấm. . . Chỉ là bình thường tiếng sấm.

Lữ Thụ cảm giác mình khả năng một năm nửa năm bên trong nghe được tiếng sấm đều sẽ có bóng ma tâm lý. . . Ha ha.

Nằm ở trong lều vải Lữ Thụ mặt mũi tràn đầy đen nhánh, tóc cũng đều bị lôi đình nổ giống như là vừa làm ly tử năng đồng dạng.

Tạm thời muốn vào di tích là không thể nào coi như hắn hiện tại thể chất tối thiểu cũng phải khôi phục hai ba ngày thời gian, trong khoảng thời gian này vừa vặn kiếm khí của hắn cũng có thể nặng mới thành hình, lúc đầu chính là vì di tích tới, kết quả bây giờ còn chưa tiến di tích đâu trước hết què.

Chỉ có thể gửi hi vọng ở di tích không cần sớm như vậy kết thúc, hơn nữa Lữ Thụ kỳ thực cũng không tính đặc biệt tiếc nuối, dù sao thu hoạch đã không nhỏ.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ chợt phát hiện chính mình khí hải núi tuyết bên trong mỗi một mai kiếm thai, vậy mà đều còn quấn màu tím lôi đình !.