599, lôi đình kiếm khí

599, lôi đình kiếm khí

Lữ Thụ từng hâm mộ qua Tri Vi cùng Coral cái kia loại có thể điều khiển lôi đình năng lực, dù sao lôi đình từ trước đến nay đều là mọi người tâm bên trong lực sát thương phi phàm tồn tại, so sánh với thủy hệ dị năng đến nếu như Lữ Thụ không phải có được thần thủy cái này loại thần vật chỉ sợ ở lực sát thương phương diện là căn bản là không có cách cùng lôi đình so sánh.

Hơn nữa hiện tại chính mình thần thủy cũng náo loạn yêu thiêu thân, bị Hỗn Độn cho hút đi dùng để thuế biến. . .

Kiếm khí sử dụng hết, chính mình thụ thương, thần thủy biến mất, liền ở cái này họa vô đơn chí thời điểm Lữ Thụ nhìn thấy kiếm thai phía trên lượn lờ lôi đình lâu dài không thôi, cái này loại bị sét đánh qua sau nhân họa đắc phúc sự tình đơn giản ấm áp Lữ Thụ trái tim. . .

Trên thực tế Hải công tử chưa nói xong lời nói là lấy hiện tại Hỗn Độn trạng thái đến xem đừng nói kháng thiên kiếp, làm không thể tùy tiện một đạo địa lôi liền có thể đánh chết nó, Lữ Thụ cũng đừng cao hứng quá sớm, hóa long sở dĩ có rất ít rắn ở lên cấp thời điểm đi chọn, bản cũng là bởi vì cái này ở mọi người xem ra cơ bản đã là thập tử vô sinh sự tình.

Ở rắn hóa long quá trình bên trong, thuế Long bản thân liền sẽ tiêu hao Xà Thể bản thân toàn bộ lực lượng, sau đó lúc này còn muốn đi đối mặt thiên kiếp, không phải là đại năng che chở tuyệt không dám dạng này lựa chọn.

Mấy ngàn năm qua, chỉ gặp thành yêu, không thấy hóa long.

Thiên kiếp loại vật này bản thân đúng vậy trừng phạt nghịch thiên người  dưới tình huống bình thường tất cả mọi người cảm thấy thiên kiếp là dùng đến độ, vượt qua thiên kiếp liền phá kén trọng sinh.

Nhưng Thiên Đạo Ý Chí nhưng không nghĩ như vậy, Thiên Đạo Ý Chí chỉ sợ chính là định một hơi diệt cái kia dám nghịch thiên tuyển thủ. . .

Lữ Thụ nếu không phải lần này có cái kia bốn cái Kim Trụ tử che chở, cũng đã nguội.

Hắn suy nghĩ, cái này loại kiếm thai bên trong thai nghén đi ra kiếm khí có thể hay không càng mạnh một số ? Chỉ có thể kiên trì chờ đợi, Lữ Thụ ngủ thật say.

Nắng sớm mới lên, một tia kim tuyến từ đường chân trời lan tràn thiêu đốt đến toàn bộ chân trời, trong doanh địa thổi lên rời giường hào, nhà bếp trước hết nhất bận rộn bắt đầu.

Lữ Thụ hỗn loạn tỉnh lại, khi hắn nhìn sạch chính mình trong lều vải tình huống lúc trực tiếp liền kinh ngạc: "Các ngươi làm gì đâu!"

Chỉ gặp Trần Tổ An cùng Trần Hạo còn có một đám người lo lắng nhìn lấy Lữ Thụ, nhìn thấy hắn sau khi tỉnh lại mọi người mới mặt mày hớn hở: "Cái này còn là lần đầu tiên gặp được bị sét đánh người còn sống, chúng ta rất lo lắng an nguy của ngươi a cho nên tới trông coi ngươi."

Đối với Trần Hạo bọn hắn tới nói, không quan tâm Lữ Thụ vì sao bị sét đánh, ở lúc mấu chốt đứng ra trảm giết ăn thịt người cự tích chính là Lữ Thụ, kiên quyết nhảy vào trong động quật tiếp tục trảm giết cự tích cũng là Lữ Thụ, cái này trồng ở thời khắc nguy nan động thân mà ra người đàn ông bọn hắn đều bội phục, đó là từ đáy lòng tán đồng là người mình chiến hữu a.

Hiện tại chiến hữu xảy ra vấn đề, bọn hắn đương nhiên muốn tới xem một chút. Hơn nữa bọn hắn cũng xác thực muốn biết rõ bị sét đánh qua sau tuyển thủ, là cái bộ dáng gì. . .

"Nên bận bịu cái gì bận bịu cái gì đi, ta không sao, khôi phục hai ngày liền tốt, " Lữ Thụ có chút đau răng, hắn luôn cảm thấy những người này quan tâm tỉ lệ có thể nhỏ một số, lòng hiếu kỳ càng nhiều.

Lúc này một tên quân y cùng y tá đi vào trong lều vải, nhìn thấy trong lều vải nhiều người như vậy thời điểm quân y nhíu mày lại đầu: "Bệnh hoạn trên người có đốt bị thương địa phương, các ngươi đều ra ngoài, đừng đem vi khuẩn mang vào để hắn lây nhiễm."

Trần Tổ An cười nói: "Không có việc gì, người tu hành nếu có thể bị như thế điểm phá vi khuẩn cảm nhiễm vậy thì không phải là người tu hành. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết liền nghe nằm ở trên giường Lữ Thụ cắt ngang nói: "Bác sĩ gọi các ngươi ra ngoài nghe được không ? Ha ha, chuyện của hai ta về sau mới hảo hảo tính toán."

Trần Tổ An bỗng nhiên sợ run cả người, trước đó chỉ riêng cầu ngoài miệng trôi chảy, hiện tại mới cảm thấy mình khả năng đậu đen rau muống không nên đậu đen rau muống người. . . Không thể trêu vào không thể trêu vào, Trần Tổ An mang đầu tránh người.

Bác sĩ đi đến bên giường lẳng lặng đánh giá Lữ Thụ, trọn vẹn đánh giá năm phút đồng hồ thời gian Lữ Thụ nghĩ thầm cái này bác sĩ kiểm tra thương thế còn thật cẩn thận, kết quả là nghe bác sĩ cảm thán nói: "Ngưu bức !"

Lữ Thụ: "???"

Đây là bác sĩ hiện tại hẳn là phát ra cảm thán sao?

Quân y tiếp tục cảm thán nói: "Theo nghề thuốc nhiều như vậy năm, ta thật không nghĩ tới hữu sinh chi niên có thể thu đến bị mệt mỏi đập tới bệnh hoạn. . ."

"Cảm khái một đôi lời không sai biệt lắm liền phải, " Lữ Thụ mặt ánh mắt biểu lộ nói rằng.

Quân y chính liễu chính thần sắc: "Mấy ngày nay ngươi ăn cái gì liền phải chú ý, không thể ăn thức ăn cay."

"Ừm, " Lữ Thụ nhớ kỹ: "Còn có đây này ?"

"Không có, " bác sĩ thản nhiên nói.

Lữ Thụ trầm mặc hai giây: "Kỳ thực ngươi đúng vậy đến xem ta bị sét đánh thành dạng gì đúng không."

Bác sĩ gật gật đầu: "Các ngươi người tu hành sự tình chúng ta cơ bản không giúp đỡ được cái gì, hơn nữa liền các ngươi khôi phục năng lực căn bản không cần chúng ta giúp cái gì, nếu là thụ một chút vết thương nhỏ cái gì đều phải tranh thủ thời gian tới tìm ta, tới chậm, chính các ngươi đều khép lại. . ."

"Gặp lại, không tặng, " Lữ Thụ bình tĩnh nói.

Phật hệ bác sĩ quay người liền mang theo y tá đi ra, y tá ngược lại là rất xinh đẹp. . .

Lữ Thụ nằm ở trên giường tĩnh dưỡng, không có nóng lòng ra ngoài, cũng không có nóng lòng tiến về di tích.

Ở trong quá trình này, Lữ Thụ đã ngạc nhiên phát hiện kiếm thai bên trong mới thành hình kiếm khí quả nhiên hiện đầy màu tím lôi đình, cái kia lôi văn ở kiếm khí bên trong khuấy động, Lữ Thụ thôi phát xuất một cái đến mảnh quan sát kỹ, cái kia lôi đình lấp lóe quỹ tích tựa như là thần bí mà cổ lão phù hiệu lóe lên liền biến mất.

Trần Tổ An vui cười a cười nói: "Thụ huynh, vẫn là ngươi thể chất tốt, bị sét đánh hai ba ngày liền có thể khôi phục phục phục phục phục phục. . ."

Một cái kiếm khí màu tím ở Trần Tổ An cái mông bên trên chợt lóe lên cọ ra một đầu cực nhỏ vết máu, mà Trần Tổ An thì bắt đầu ở tại chỗ co giật run rẩy bắt đầu, chính mình cũng khó mà khống chế thân thể của mình thể. . .

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Bất quá để Lữ Thụ cau mày là, nguyên bản kiếm khí cũng là có thể nhiều lần sử dụng, mà cái này Tử Lôi kiếm khí lại trở thành duy nhất một lần, lôi đình sẽ không tự chủ được quán chú đến đối phương trong thân thể tạo thành Trần Tổ An hiện tại cứng ngắc bộ dáng.

Qua một giây đồng hồ Trần Tổ An mới ngừng run xoay người chạy, hắn biết mình trước mấy ngày vào xem lấy đậu đen rau muống sướng rồi, hiện tại Lữ Thụ khôi phục lại hắn không chạy xa điểm hắn liền lạnh !

Lữ Thụ nghĩ ngợi chính mình mới lấy được năng lực, ngược lại là có rất mạnh hạn chế năng lực.

Chỉ là ba ngày qua này hắn cũng không ngừng ở ma luyện núi tuyết, để Lữ Thụ có hơi thất vọng chính là, mới tăng thêm kiếm thai cũng không có màu tím lôi đình vờn quanh.

Nói cách khác có thể cố định cho hắn cung cấp lôi đình kiếm khí kiếm thai, tổng cộng cũng chỉ có 3 25 mai, sẽ không tăng nhiều, cũng sẽ không giảm bớt.

Trước đó bị sét đánh thời điểm Lữ Thụ nghĩ thầm chính mình thật sự là gặp xui xẻo, chỉ là lúc này Lữ Thụ chợt bắt đầu muốn một vấn đề, chính mình có phải hay không có thể chủ động đi tìm một chút sét đánh chính mình a. . .

Chỉ là địa phương quỷ quái này bình thường liên tràng mưa cũng khó gặp được, chớ nói chi là địa lôi, hơn nữa Lữ Thụ cũng không cách nào xác định còn lại địa lôi có phải hay không có thể mang đến cho mình loại năng lực này.

Muốn là mình sở hữu kiếm thai đều tràn ngập lôi đình, cái kia không riêng lực sát thương có, hạn chế năng lực cũng có thể để tính mạng của hắn hệ số an toàn đề cao thật lớn..