600, tiến về di tích

600, tiến về di tích

Nguyên bản Lữ Thụ là đối lôi đình có bóng ma tâm lý, dù sao bị thiên kiếp đập tới một lần sống sót sau tai nạn còn sống luôn luôn nhìn trời cướp cái đồ chơi này trong lòng còn có kính sợ, thật sự là đánh cho quá độc ác một điểm...

Lữ Thụ khắc sâu biết mình có thể là bản năng bắt đầu e ngại lôi đình, cái này muốn là lúc sau lớn trên đường cái trên trời bỗng nhiên đánh địa lôi, kết quả chính mình một đại lão gia bị gió thổi mưa xuống đánh địa lôi dọa thành một đoàn đây chẳng phải là quá thật mất mặt rồi?

Trên thực tế Lữ Thụ là quá lo lắng, khi hắn biết đạo thiên kiếp còn có thể tăng cường kiếm khí của hắn lúc, tâm lý của hắn bóng tối liền tốt... Lữ Thụ đều có chút cảm khái, chính mình thật là một cái tự lành năng lực cực mạnh tuyển thủ a.

Lop Nur bên cạnh thành lập doanh địa chủ yếu là vì khi di tích lúc kết thúc nếu như sản xuất sinh thương binh có thể lập tức tiến hành trợ giúp, hơn nữa còn phải chịu trách nhiệm toàn bộ nhân viên tham dự từng nhóm rút lui.

Dù sao mấy chục ngàn người cùng một chỗ tiến di tích, Lop Nur cái này loại khu không người giao thông lại cũng không phải là đặc biệt thuận tiện, chỉ có thể xe vận binh một nhóm một nhóm vận chuyển về nhà ga.

Hơn nữa di tích nơi ở linh khí dị thường nồng đậm, làm không tốt lúc nào nơi này liền lại phải dựng lên Bắc Cương nơi này trung chuyển căn cứ cũng khó nói, trước kia nơi này là khu không người, chưa tới nơi này làm không tốt còn có thể đem đường cao tốc tu đến nơi đây...

Cho nên nói cái này là nhân loại ngưu bức chỗ, những cái được gọi là khu không người thật không phải là người loại không đi được, mà là tuyệt đại bộ phận nhân loại không muốn đi...

Những người khác mỗi ngày còn cần ngắn ngủi huấn luyện a loại hình, mà Lữ Thụ chuyển cái bàn nhỏ ngồi ở cửa trướng bồng nhìn lên trời, cũng không ai quản hắn, cứ như vậy bỏ mặc hắn một mực nhìn lên trời.

Trần Tổ An tráng lên lá gan tiến tới: "Thụ huynh a, ngươi nhìn cái gì đâu?"

"Chờ gió đến, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

"Như thế văn nghệ sao, " Trần Tổ An sửng sốt một chút.

"Đúng, văn nghệ nam thanh niên Lữ Tiểu Thụ liền là tại hạ, " Lữ Thụ nghĩ thầm ta cũng không thể nói với ngươi ta đang đợi sét đánh a?!

Chỉ là Lop Nur bên này thật sự là khô hạn lợi hại, muốn đợi một trận mưa quá khó khăn. Lữ Thụ cũng hoài nghi thiên kiếp giáng lâm vào cái ngày đó mưa xuống hoàn toàn là bởi vì Hỗn Độn hóa long đưa đến, căn bản không phải tự nhiên khí hậu.

Trần Tổ An thận trọng thăm dò nói: "Ngươi cái này nhanh khôi phục tốt đi, muốn không chúng ta xuất phát đi di tích ?"

Lúc này Trần Tổ An lại nhớ thương lên di tích sự tình tới, dù sao trong nhà ở tu hành phương diện cũng không cho cái gì ủng hộ, Nhị gia gia bắp đùi cũng không cho ôm, cái gì đều phải chính hắn đi tranh thủ. Tiến vào di tích không nói những cái khác, đi theo Lữ Thụ công huân khẳng định là có.

Hắn không cho Lữ Thụ nói là trong gia tộc gặp hắn lại bị thiên la địa võng trọng điểm bồi dưỡng sau dứt khoát thu hồi xe của hắn, hắn tiền riêng các loại, lấy tên đẹp muốn đúc luyện hắn...

Cái này là Trần Tổ An lần này muôn ôm Lữ Thụ bắp đùi lại chỉ có thể trắng cọ nguyên nhân, Trần Tổ An chính mình cũng không muốn a !

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn: "Ta vẫn chưa hoàn toàn khôi phục đây."

Lúc này Lữ Thụ hai cái đùi còn có chút nha, cho nên cũng không muốn tùy tiện tiến vào di tích, vạn nhất vừa vặn gặp được bên trong mạnh nhất sinh linh kia chẳng phải là trực tiếp lạnh ?!

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút hiếu kỳ: "Muốn ta nói nhà ngươi cái gì cũng không thiếu, như vậy vội vã tiến di tích làm gì ?"

"Không đúng a!" Trần Tổ An nghe xong cái này liền bắt đầu kêu ca kể khổ: "Xe của ta cũng bị thu hồi đi, tài khoản cũng bị đông cứng, biểu cũng bị lấy đi, cái gì cũng bị mất, Thụ huynh, ngươi biết rõ đây là tại sao không ?"

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Số mệnh không tốt ?"

Trần Tổ An: "..."

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Cái này cùng số mệnh không tốt có quan hệ gì, còn không phải ta Nhị gia gia mỗi ngày ở gia tộc bên trong khen ngươi, nói ngươi không chỗ nương tựa mới có thể trưởng thành đến hôm nay tình trạng này, nhà chúng ta con cháu sở dĩ trưởng thành không nổi đến cũng là bởi vì ỷ vào nhiều lắm, chỉ có không có lui đường mới có thể đi liều mạng !"

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng: "Đạo lý là như thế cái đạo lý..."

"Thụ huynh, việc này đều là bởi vì ngươi mà lên, ngươi đến phụ trách !" Trần Tổ An nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

"Thật dễ nói chuyện đừng đụng sứ, " Lữ Thụ mặt đen: "Hợp lấy ngươi đúng vậy ỷ lại vào ta đúng không ? Vậy ngươi cũng phải chờ ta hoàn toàn khôi phục mới có thể lại đi vào a, nhiều nhất sáng mai liền không sai biệt lắm."

Trần Tổ An lập tức mặt mày hớn hở: "Tốt tốt tốt, vậy thì sáng mai."

Nói thật Lữ Thụ chính mình cũng muốn đi vào a, hắn cũng không phải cái kia loại xem tiền tài như cặn bã người...

Chỉ là ở lần lượt sau khi chiến đấu Lữ Thụ càng thêm trầm ổn một số, tuy nhiên vẫn như cũ coi trọng lợi ích, nhưng hắn đã học xong làm việc trước để cho mình có nắm chắc hơn một số.

Sáng sớm ngày thứ hai Lữ Thụ liên tục xác nhận thương thế của mình, tinh thần chi lực trong thân thể lao nhanh như Giang Hà lưu chuyển, hiện tại mới xem như chân chính khỏi hẳn.

Ăn xong điểm tâm Trần Tổ An cùng Lữ Thụ khởi hành tiến về di tích, Lữ Thụ đã cho Trần Hạo nói rõ tình huống, lòng đất trong động quật đã không có ăn thịt người cự tích  có thể an tâm tiếp tục ở chỗ này đóng quân doanh địa, chỉ là mình không có cách nào cam đoan Lop Nur bên này thổ địa bên trên còn có hay không còn lại cổ quái, cho nên hết thảy cẩn thận.

Trần Hạo gật gật đầu, thủ vệ doanh địa bản thân đúng vậy chức trách của hắn, lần này nếu như không phải Lữ Thụ vừa vặn tại chỗ chỉ sợ tổn thất nặng nề.

Đây là Trần Hạo không biết dưới đất có bao nhiêu ăn thịt người cự tích tình huống, nếu để cho Trần Hạo biết rõ Lữ Thụ ở phía dưới giết mấy trăm đầu ăn thịt người cự tích lời nói chỉ sợ cũng không phải tổn thất nặng nề đơn giản như vậy, mà là toàn quân bị diệt.

Liền lấy mấy trăm đầu ăn thịt người cự tích cái này loại sức chiến đấu nó bên trong còn có một đầu cấp B Đọa Lạc Cự Tích, đừng nói Trần Hạo ngăn không được, liền ngay cả Lý Nhất Tiếu ở chỗ này chỉ sợ cũng không giữ được trong doanh địa những người khác, nhiều nhất đúng vậy Lý Nhất Tiếu một người giết ra ngoài thôi.

Nghĩ tới đây Lữ Thụ liền có chút đau lòng, chính mình tốt nhất quần công thủ đoạn cái này liền không có, khi hắn gặp lại số lượng to lớn địch nhân lúc liền sẽ rất đau đầu.

Vẫn là muốn nỗ lực ma luyện núi tuyết, nếu như giống lão gia tử như thế có hơn 10 ngàn mai kiếm thai, đây mới thực sự là ở vạn quân bên trong đứng ở thế bất bại.

Trần Tổ An cõng bao lớn bao nhỏ đồ vật, bên trong trên cơ bản đều là đồ ăn. Lần này Niếp Đình cho nhiệm vụ của hắn xem như khổ hắn, ở mảnh này trong độc chướng phàm là thấy được sờ được đồ vật đều ăn không thành.

Hơn nữa hắn còn không có không gian trang bị, tiến vào một khu vực như vậy về sau ngay từ đầu không có chú ý, làm được bản thân mang tiếp tế đều bị khí độc ăn mòn, nhưng mà đúng vậy dưới tình huống như vậy, Trần Tổ An sửng sốt không có gầy... Cái này cần thua thiệt tiểu mập mạp tiến vào độc chướng trước đó liền ăn đầy mười lăm ngày đồ ăn.

Chỉ là mang đồ ăn lại nhiều, đối với Trần Tổ An tới nói không ăn một chút gì luôn cảm thấy thiếu chút gì, cho nên lần này tiếp tế mang tràn đầy cộng thêm ăn đầy 15 ngày đồ ăn...

Trần Tổ An nhìn lấy hai tay trống không Lữ Thụ cười nói: "Thụ huynh, ngươi bị sét đánh qua hậu thân thể biến dị à, đều có thể không ăn cái gì ?"

Lữ Thụ xem xét hắn một chút: "Ta cảm thấy ngươi loại thiên phú này dị năng a... Trời vốn liền thích hợp đi cái kia loại chim không thèm ị tìm không thấy thức ăn địa phương chấp hành nhiệm vụ, sau khi trở về ta liền cùng Niếp Thiên La phản ứng một chút tình huống này."

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !".