601, mặt kính thế giới

601, mặt kính thế giới

Xe đi Bắc hành, xe việt dã chỉ chở Lữ Thụ cùng Trần Tổ An hai người, những người khác sớm tại Lữ Thụ trở về ngày thứ hai cũng đã tiến vào di tích.

Trên đường đi xe việt dã ở cánh đồng bát ngát bên trong nhấc lên cự đại cát bụi, cỗ xe hai bên phong hóa hình dạng mặt đất cực kỳ cổ quái, không quái nhân nhóm luôn yêu thích nói nơi này quỷ dị, thật sự là đất này mạo liền lộ ra một loại cảm giác cổ quái, giống như truyền thuyết bên trong Luyện Ngục.

"Thụ huynh, ngươi cảm thấy lần này di tích bên trong lại là tình huống như thế nào ?" Trần Tổ An hiếu kỳ hỏi.

"Có thể sẽ có sét đánh người đi, " Lữ Thụ nhắm mắt lại tựa ở sau bên trong bình tĩnh nói.

Trần Tổ An: ". . . Khác mang thù a, ta đây không phải ngoài miệng không có đem cửa nói sai nha. Nhóm đầu tiên tiến di tích đều 9 ngày, ngươi nói bọn hắn có thể hay không đã nhanh muốn tìm tới trận nhãn rồi?"

"Có thể sẽ có sét đánh người đi, " Lữ Thụ bình tĩnh nói.

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ có đôi khi cũng cảm giác ở trong nước xác thực không có ở quốc ngoại thoải mái, dù sao coi như Trần Tổ An lại thiếu đỗi, lúc trước đó cũng là cái này tiểu mập mạp đem hắn từ trong động quật lưng đi ra đó a, không thể đỗi quá độc ác.

Cái này nếu là ở hải ngoại Phượng Hoàng Xã hoặc là tín ngưỡng lý luận bộ người như thế thiếu đỗi, đoán chừng đã nguội đều. . .

Liền nói cái kia phật hệ bác sĩ đi, người ta tốt xấu mỗi ngày ở trong doanh địa cứu chữa thương binh, chính mình làm sao đỗi ?

Cho nên nói giống như sau khi đi ra ngoài tâm tình tiêu cực giá trị tốt hơn lừa một số, người khác đỗi người đó là tùy duyên, nhưng mình đỗi người là có vừa cần đó a.

Lúc này tinh đồ tầng thứ ba thứ bảy ngôi sao cũng còn có một nửa mới có thể thắp sáng đâu, chính mình cầm tâm tình tiêu cực giá trị đây là đang tu hành a, cũng không phải không làm việc đàng hoàng.

Người bình thường nhìn thấy Lữ Thụ có thể sẽ nghi hoặc con hàng này làm sao không cần tu hành ? Nhưng mà một phương diện Lữ Thụ thông thường tu hành thời gian đều tập trung ở ban đêm, một phương diện khác hắn đỗi người đúng vậy ở tu hành.

Người khác muốn tấn thăng, hắn cũng muốn sớm một chút chân chân chính chính tấn thăng cấp B a !

Hiện tại tầng thứ ba đều thăng lao lực như vậy, vẫn là đến tăng thu giảm chi lấy người vì bản, toàn thế giới mấy tỉ nhân khẩu, một người cho hắn một điểm tâm tình tiêu cực giá trị, hắn liền có thể lên tới. . . Lên tới bao nhiêu cấp kia mà ?

Lữ Thụ bắt đầu ở tâm trong lặng lẽ tính toán. . .

Có lẽ ra ngoài là cái lựa chọn rất tốt, tỷ như Nam Mỹ lần này di tích có lẽ là hắn có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, thậm chí đoạt trận nhãn cũng không phải là không được, lần này Lop Nur di tích kết thúc về sau Lữ Thụ phải thật tốt hoạch định một chút về sau tu hành chi đường.

Cỗ xe bỗng nhiên ngừng lại, tài xế nhìn thoáng qua trước mặt nồng đậm di tích sương trắng quay đầu đối với Trần Tổ An cùng Lữ Thụ nói ra: "Hai vị, ta chỉ có thể đưa các ngươi tới đây."

Lữ Thụ mở cửa xuống xe nhìn về phía di tích: "Đi thôi."

Cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư ở bên trong thế nào, trong khoảng thời gian này đến Lữ Thụ quan sát Lữ Tiểu Ngư cái kia một tờ tâm tình tiêu cực giá trị đều không có cái gì tăng trưởng, cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Trần Tổ An đi theo Lữ Thụ sau lưng: "Thụ huynh a, đi vào ngàn vạn giúp huynh đệ một thanh a !"

"Ngẫu nhiên truyền tống hai ta lại không cùng một chỗ, muốn giúp ngươi lại không thể giúp, yên tâm, gặp phải lời nói sẽ giúp ngươi, " Lữ Thụ nói xong cũng không quay đầu lại đi vào di tích.

Nháy mắt sau đó Lữ Thụ đứng ở một mảnh rộng lớn thế giới bên trong mênh mông, hắn bỗng nhiên phát giác dưới chân có điểm đứng không vững, không là mặt đất đang lắc lư, mà là quá bóng loáng!

Hắn kinh ngạc nhìn lên trước mặt thế giới đúng là, trên mặt đất vậy mà còn như mặt gương bóng loáng vô cùng, toàn bộ thế giới bên trong mặt đất đều là bằng phẳng, hắn thậm chí có thể trên mặt đất rõ ràng nhìn thấy hình dạng của mình.

Bầu trời là xanh thẳm cùng bên ngoài không khác nhau chút nào, nơi xa đường chân trời cùng trời tế chỗ va chạm nhìn người tâm thần thanh thản.

Chỉ là thế giới này quá cổ quái a, dĩ vãng di tích thế giới tối thiểu còn giống như bên ngoài dưới đất là thổ hoặc là thạch đầu, cái này liền trực tiếp toàn bộ mặt đất kết cấu đều cải biến a !

Lữ Thụ ổn định thân hình, hắn vừa rồi kém chút không có chú ý trượt đến.

Lúc này hắn phát giác được bên người có điểm gì là lạ, rõ ràng là một cơn chấn động sau hiện ra Trần Tổ An thân ảnh.

Lữ Thụ: ". . ."

Chính mình trước đó còn cảm thấy sau khi đi vào hai người cơ bản sẽ không gặp phải, kết quả cái này liền trực tiếp gặp được a !

Trần Tổ An sau khi đi vào nhìn thấy Lữ Thụ liền bắt đầu cười ha ha, nhưng mà hắn còn không có chú ý mặt đất, trực tiếp ngửa đầu liền ngã tại Lữ Thụ năm mét bên ngoài. . .

"Thụ huynh, cái này tình huống như thế nào a !" Trần Tổ An ngã sấp xuống sau muốn bò lên đến, kết quả tay đè trên mặt đất tay đều trượt, mặt ném xuống đất !

Lữ Thụ đánh giá bốn phía, cho nên trước đó tiến đến mấy đám người sau khi đi vào gặp phải cũng là loại tình huống này sao? Cái này sẽ rất khó chơi a.

"Thụ huynh, kéo ta một cái, ta không đứng lên nổi !" Trần Tổ An cầu viện.

Lữ Thụ mắt nhìn thấy Trần Tổ An trên mặt đất các loại trượt cũng cảm giác buồn cười: "Ngươi nhìn ta không phải đứng vững vàng sao?"

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Trần Tổ An im lặng nói: "Ngươi có thể đứng vững ngươi ngược lại là kéo ta một cái a. . ."

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ngươi đây là Tiểu Não không dùng được a, cảm giác cân bằng không tốt."

Nói hắn liền hướng Trần Tổ An bên kia đi tới, kết quả mới vừa đi tới Trần Tổ An bên người Lữ Thụ cũng lòng bàn chân trượt đi ngửa ra sau xuống dưới, nhất cước đem Trần Tổ An cho đạp ra ngoài. . .

Trần Tổ An: "???"

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Trần Tổ An ở bóng loáng trên mặt đất không có chút nào trở lực trượt đi ra xa mấy chục mét. . .

"Thụ huynh. . ." Trần Tổ An một mặt sinh không thể luyến nằm ở trên mặt kính: "Ngươi cố ý a. . ."

"Khụ khụ, sai lầm sai lầm, " Lữ Thụ một quyền nện tại mặt đất, oanh một tiếng, hắn đúng là một quyền đem dưới người mình một khối nhỏ mặt kính cho nện vỡ nát.

Khi mặt kính không còn như vậy bóng loáng thời điểm Lữ Thụ đứng lên, Trần Tổ An thấy cảnh này ánh mắt sáng lên: "Thụ huynh ngươi thật sự là thiên tài a, cái này phát tán tư duy cũng không có người nào !"

Lúc trước ăn thịt người cự tích vừa mới xuất hiện thời điểm Trần Tổ An bọn hắn còn đang chờ dừng xe, kết quả Lữ Thụ liền trực tiếp nhảy xuống. Mà bây giờ hắn sau khi đi vào theo bản năng liền tiếp nhận cái thế giới này cơ cấu, lại quên mình đã có thể cải biến cái thế giới này.

Không thể không nói có đôi khi bản năng ở giữa phản ứng rất trọng yếu, khi hai người cao thủ đối lập lúc, một cái bản năng siêu quần, mà một cái khác liền sẽ rất khó chơi.

Trần Tổ An học Lữ Thụ một quyền nện hướng mặt kính, oanh một tiếng, mặt kính không có vỡ, Trần Tổ An nắm đấm kém chút nát. . .

"Làm sao cứng như vậy a !" Trần Tổ An đau ngao ngao gọi, lúc này hắn có ý thức được một vấn đề, vậy thì là Lữ Thụ thực lực mạnh hơn hắn quá nhiều a !

Cho nên hắn coi như cùng Lữ Thụ đồng dạng có được cái kia loại siêu nhân bản năng cũng không có gì trứng dùng, người ta một quyền liền nện nát mặt đất, hắn đến nện đến mấy lần mới được. . .

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

Lữ Thụ đứng ở cái kia một khối nhỏ phá nát trên mặt kính, hắn cảm giác cái này mặt kính càng giống là sàn nhà cứng rắn gạch giống như, cho dù là hắn cũng chỉ có thể một lần đánh nát một khu vực nhỏ.

Hắn nhất cước nhất cước giẫm nát mặt đất đi qua kéo Trần Tổ An: "Cái này loại đạp nát mặt đất phương thức ta cũng có chút không chịu đựng nổi, vẫn là ngẫm lại còn lại biện pháp giải quyết đi."

Chỉ là Lữ Thụ đang nghĩ, ngay cả hắn ở cái này di tích thế giới bên trong đều cái này bao nhiêu khó khăn, cái kia còn lại Đạo Nguyên ban học sinh vừa lúc tiến vào phải là cái dạng gì. . .

. . .

Cầu Nguyệt Phiếu a cầu Nguyệt Phiếu.