602, kỳ quái thế giới

602, kỳ quái thế giới

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An cũng bên trong ngồi ở trên mặt kính suy nghĩ đối sách, cái này mặt kính thế giới cũng không phải nói một điểm lực cản đều không có, muốn thật sự là một điểm nếu như không có Lữ Thụ sau khi đi vào cũng không vững vàng thân hình.

Hắn ngược lại là có lòng muốn dùng thủy hệ dị năng đến chậm rãi ngưng kết xuất một mảnh nước đến dùng cho tiến lên, có thể hỏi đề ở chỗ bình thường trong không khí nguồn nước mới bao nhiêu, muốn ngưng tụ xuất một người thể diện tích đều phải thật lâu.

Trần Tổ An nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu là chúng ta có băng đao liền tốt, trực tiếp trượt băng a đắc ý."

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn: "Băng đao cũng là dựa vào cùng mặt băng lực ma sát tiến lên, ai nói cho ngươi băng đao liền không cần lực ma sát rồi?"

Mặc vào băng đao sau muốn tiến lên cần có lực là dựa vào chân sau ở trên mặt băng sản xuất sinh phản tác dụng lực, nhưng mà cái này mặt kính căn bản không dùng được lực a.

"Bất quá cái này ta đều không cần lo lắng, " Trần Tổ An vui cười a cười nói: "Nguyên bản ta còn lo lắng tiến đến quá muộn cái gì canh đều uống không đến, hiện tại xem xét tình huống này, đám kia bình thường Đạo Nguyên ban học sinh chỉ định ở cái này trên mặt kính người ngã ngựa đổ, liên hành đi đều khó khăn còn tìm cái rắm tư nguyên. Ta đều có thể tưởng tượng xuất bọn hắn vừa mới tiến tới tràng cảnh, so ta chẳng tốt đẹp gì."

Lữ Thụ gật gật đầu, sự thật đúng vậy như thế, đám kia học sinh tiến đến dụng cụ đều là thường quy, ở cái này trên mặt kính vẫn là rất khó mà phát huy người tu hành cái gọi là ưu thế.

Bất quá hắn cũng không lo lắng ra không được, dù sao địa phương quỷ quái này đối với Trần Bách Lý là không có nửa điểm ảnh hưởng, lão gia tử sớm muộn có thể tìm tới trận nhãn đi.

Sau đó ngay tại Trần Tổ An vô kế khả thi thời điểm, Lữ Thụ bỗng nhiên bỗng dưng lấy ra 2 thanh trường thương cộng thêm một khối cái đệm, cái này cái đệm không nhỏ, là lúc trước tính tiền người ngoài trời cắm trại lều vải trong thời gian mang chống nước đệm.

Một màn này cho Trần Tổ An nhìn sửng sốt một chút: "Thụ huynh, ngươi vậy mà thật sự có không gian trang bị !" Trước đó Lữ Thụ trường mâu ném mạnh cự tích thời điểm tất cả mọi người đang hoài nghi Lữ Thụ là có rảnh ở giữa trang bị nhưng không cách nào xác định, dù sao có chút pháp khí có thể trực tiếp thu vào trong người, nhưng là chống nước đệm tổng không phải pháp khí đi, đây nhất định là từ không gian trang bị bên trong lấy ra.

Đối với Trần Tổ An tới nói liền tương đối rung động, bởi vì hắn biết rõ hiện tại trong nước rất có thể chỉ có mấy vị Thiên La có được loại vật này, cũng đều là thiên la địa võng phát, nghe nói thiên la địa võng bên trong đều không có hàng tồn.

"Đừng nói nhảm, lên mau, " Lữ Thụ thận trọng leo đến chống nước đệm đoạn trước ngồi xếp bằng xong chào hỏi nói.

Lúc này Trần Tổ An cũng nghĩ rõ ràng Lữ Thụ muốn làm gì, cái kia trường mâu duệ sắc vô cùng khẳng định so nắm đấm nện mặt kính mạnh hơn nhiều, mà chống nước đệm tựa như là mang người công cụ, bọn hắn ngồi ở phía trên Lữ Thụ có thể dùng trường mâu khi mái chèo đến tiến lên.

Lúc này Trần Tổ An đơn giản mừng rỡ như điên, quả nhiên vẫn là Lữ Thụ ý tưởng nhiều, tiến vào di tích bên trong đi theo Lữ Thụ chuẩn không sai !

Trần Tổ An đi theo bò lên trên cái đệm: "Ta ngồi xong !"

"Xuất phát !" Lữ Thụ hăng hái nói rằng.

Chỉ gặp Lữ Thụ đem tinh thần chi lực quán chú đến trường mâu chi bên trong sáng lên màu xanh u mang, hai tay dùng sức đem 2 thanh trường thương xâu đến trên mặt kính đâm xuất 2 cái lỗ thủng  chờ hai cánh tay hắn lại một lần phát lực, chống nước đệm liền như là mũi tên đồng dạng lao ra ngoài.

Kết quả Trần Tổ An ngồi ở phía sau liền như là cưỡi xe gắn máy ngồi ở chỗ ngồi phía sau đồng dạng, xe phát động quá nhanh, hắn cũng không có gì mượn lực địa phương trực tiếp một cùng đầu ngửa người ngược lại lộn ra ngoài. . .

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Thụ huynh, " Trần Tổ An ngửa mặt nằm ở trên mặt kính phiền muộn nói: "Ta về sau rốt cuộc không đậu đen rau muống ngươi, cầu buông tha. . ."

Lữ Thụ vui vẻ vạch lên chống nước đệm trở lại đón hắn: "Ngoài ý muốn ngoài ý muốn, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Trần Tổ An lúc này mới yên tâm bò lên trên chống nước đệm, hơn nữa gắt gao từ phía sau ôm lấy Lữ Thụ. . .

"Ngươi cho ta buông ra. . ." Lữ Thụ mặt đều đen, cái này muốn để cho người khác trông thấy đúng sao?

"Không buông !" Trần Tổ An sợ buông tay Lữ Thụ ở bỗng nhiên gia tốc, hắn tinh như vậy tuyển thủ, chỉ định không thể ở cùng một nơi phạm hai lần sai lầm a.

Lữ Thụ mặt đen lên từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất kim khâu cùng trước kia phá áo thun cho chống nước trên nệm may cái có thể tay kéo vòng, Trần Tổ An lúc này mới mặt mày hớn hở buông ra Lữ Thụ.

Lữ Thụ vạch lên 2 thanh trường thương, hắn cùng Trần Tổ An ngồi ở chống nước trên nệm nhanh như điện chớp lấy.

Hai người nhìn về phía cái thế giới này, trên mặt kính phản chiếu lấy bầu trời xanh thẳm, hai cái nhân loại nhỏ bé ở cái này rộng lớn thế giới bên trong giống như bình tĩnh trên mặt biển một mảnh thuyền cô độc.

Cái này loại đã thành cực hạn tịch liêu cảm giác cùng bao la hùng vĩ cảm giác, đều là hai người cuộc đời ít thấy.

Trần Tổ An bỗng nhiên cảm thán nói: "Thụ huynh, ngươi nói nơi này trụi lủi, cảm giác cũng không giống là có tu hành tư nguyên địa phương a."

"Không có đơn giản như vậy, mỗi cái di tích cũng sẽ không có đơn giản như vậy, " Lữ Thụ lung lay đầu: "Có lẽ chỉ có đến ban đêm mới có thể biết rõ nơi này muốn xảy ra cái gì."

Nhưng vào lúc này, cái này một chiếc thuyền đơn độc bỗng nhiên ở mặt kính nơi xa phát hiện một người ảnh, đối phương lẳng lặng nằm trên mặt đất, chỉ bất quá Lữ Thụ phi thường xác định đối phương còn sống, bởi vì cái kia hàng nằm dưới đất đồng thời, còn tại hướng trong miệng đưa chocolate. . .

Người kia tựa hồ phát giác được có người tới gần lập tức ở trên mặt kính xoay đầu nhìn về phía Lữ Thụ cùng Trần Tổ An, khi hắn nhìn đến đây người như là chèo thuyền đồng dạng phi tốc tiếp cận trên mặt lộ ra kinh dị ánh mắt, tranh thủ thời gian hô nói: "Dựng ta một thừa ! Ta nằm ở chỗ này không có cách nào động !"

Lữ Thụ khống chế chống nước đệm đứng tại đối phương năm mét có hơn địa phương, người nằm trên đất rõ ràng là ở bên ngoài từng có đồng hành duyên phận Khương Phong !

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao ở cái này ?"

"Ta lúc tiến vào là ở nơi này, " Khương Phong nhức cả trứng nói: "Căn bản không có cách nào di động, chỉ có thể nằm ở cái này trên mặt kính ăn một chút gì. . ."

Lữ Thụ nhớ kỹ Khương Phong là hôm trước liền tiến đến đi, hắn truy hỏi: "Di tích bên trong ban đêm sẽ có cái gì biến hóa ?"

Khương Phong sửng sốt một chút nói ra: "Nơi này không có ban đêm. . ."

"Quả nhiên, " Lữ Thụ nhíu mày, hắn trước kia đã cảm thấy mỗi cái di tích quy tắc không có khả năng đơn giản như vậy tương tự, sớm muộn cũng có một ngày sẽ xuất hiện hoàn toàn khác biệt di tích thế giới.

Giống như Lý Huyền Nhất nói, cái này từng cái di tích đều là từng cái tiểu thế giới, tiểu thế giới làm sao có thể đều giống nhau đâu?

Chỉ là Lữ Thụ hiếu kỳ, trước đó di tích bên trong đều là có huyết nguyệt, như vậy những cái kia di tích có phải hay không cùng chỗ một chỗ ? Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nơi này không chỉ là không có huyết nguyệt, liền ngay cả thái dương cũng nhìn không thấy tung tích, cái này bầu trời xanh thẳm cùng tia sáng cũng không biết rõ từ đâu mà đến, chỉ là cái này xanh thẳm tựa hồ cùng Trái Đất còn không giống nhau lắm.

Không có thái dương, cũng không có mặt trăng, không có ngày đêm.

Mà Khương Phong lúc này nhớ tới bọn hắn đã từng thảo luận những cái kia tiến vào di tích sau nên như thế nào sinh tồn chủ đề, bọn hắn còn chế giễu Lữ Thụ không nói trước làm chuẩn bị, kết quả tiến vào di tích sau lại phát hiện di tích hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, căn bản không có sớm làm chuẩn bị khả năng a.

"Các ngươi có thể hay không. . ." Khương Phong lời còn chưa nói hết, liền trơ mắt nhìn Lữ Thụ vạch lên chống nước đệm đi. . .

"Đến từ Khương Phong tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !".