603, phối hợp diễn kịch

603, phối hợp diễn kịch

Một đường tiếp tục tiến lên, Lữ Thụ cảm thấy a chính mình đem Khương Phong ném ở nơi đó cũng là chuyện không có cách nào khác, chống nước đệm cứ như vậy lớn nhiều nhất ba người ngồi, đây là muốn cho cá nhỏ lưu cái vị trí.

Nếu là về sau đụng tới Lữ Tiểu Ngư lại mời Khương Phong xuống dưới, đây không phải là càng khó coi hơn sao?

Hơn nữa tiến đến mấy vạn danh học sinh tiến đến bản thân chính là vì lịch luyện, không phải có vĩ nhân nói qua à, cô độc khiến người thanh tỉnh, Lữ Thụ đã cảm thấy những này Đạo Nguyên ban học sinh đi qua tập huấn sau ngược lại có chút quá hiếu chiến, vừa vặn để bọn hắn thanh tỉnh một chút. . .

Nhưng vào lúc này Trần Tổ An bỗng nhiên hô nói: "Thụ huynh, mau nhìn !"

Lữ Thụ theo Trần Tổ An ngón tay phương hướng nhìn lại, chính là nhìn thấy một khỏa trong suốt dưới cây, một người nằm rạp trên mặt đất điên cuồng muốn muốn tới gần thân cây, nhưng mà đối phương ở cái này bóng loáng trên mặt kính ngược lại cự ly này gốc cây càng ngày càng xa. . .

Người kia nhìn thấy Lữ Thụ cùng Trần Tổ An tới gần sau hai tay hai chân trên mặt đất lay điên cuồng hơn.

Trên cây có bốn năm khỏa trong suốt trái cây nhìn lên đến chói lọi dị thường, bất quá lại không biết rõ làm cái gì vậy dùng.

Người này Lữ Thụ cũng không biết, hắn quay đầu hỏi Trần Tổ An: "Ngươi biết sao?"

"Không biết, " Trần Tổ An lung lay đầu.

Đối phương nhìn thấy Lữ Thụ cùng Trần Tổ An tới gần, vậy mà trước tiên rống nói: "Cút ngay, đây là ta phát hiện trước !"

Lữ Thụ nhíu nhíu mày: "Ngươi phát hiện ra trước liền là của ngươi à. . . Vậy ngươi cũng là ta phát hiện đó a, không có tâm bệnh a?"

Trần Tổ An hít một hơi lãnh khí, cái này lẳng lơ thao tác ?!

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +66 !"

"Đến từ Yasei Kōreberu tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Kỳ thực sớm tại bọn họ đến gần thời điểm Lữ Thụ liền đã thu đến một đợt tâm tình tiêu cực đáng giá, lần này xem như rốt cục xác nhận, cái này tâm tình tiêu cực giá trị liền đến từ đó người.

Trên thực tế lúc trước Lữ Thụ ở Bắc Mang di tích thời điểm liền đã không sai biệt lắm đem gián điệp thanh tẩy xong, về sau cũng không thấy được tâm tình tiêu cực giá trị thu tập được tiếng Nhật tên, kết quả lúc này lại xuất tới một cái, vẫn là họ dã tế.

Lần này là cả nước Đạo Nguyên ban học sinh tề tụ Lop Nur di tích, Lữ Thụ nghĩ tới có thể sẽ gặp gỡ gián điệp, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Chỉ là hiện tại hắn ngay trước Trần Tổ An mặt không thể không có bằng chứng liền đem đối phương chém đi, mình đương nhiên biết rõ đối phương là gián điệp, nhưng xem ở Trần Tổ An trong mắt chính mình đúng vậy chặt cái đồng học a.

Giờ này khắc này Thần Tập đã tiêu vong hơn phân nửa đang tập hợp lại, mà những gián điệp này nhóm rất nhiều đều gãy mất cùng tổ chức liên hệ, có chút gián điệp rất bàng hoàng, nhưng mà có chút gián điệp lại nhẹ nhàng thở ra.

Tổ chức tiêu vong vậy thì mang ý nghĩa bọn hắn nguyên bản gánh vác sứ mệnh chung kết, thậm chí rất có thể đã không còn người biết rõ bọn hắn là gián điệp, bọn hắn hoàn toàn có thể dùng thân phận bây giờ tiếp tục sinh hoạt.

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể vì Thần Tập cái tổ chức này dâng lên sinh mệnh, không phải nói đảo quốc người liền nhất định hung hãn không sợ chết, không có loại thuyết pháp này.

Thế nhưng là những này giấu ở đám người bên trong gián điệp thật không hề có một chút vấn đề rồi sao ? Lữ Thụ cảm thấy không đúng, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ trở thành một cái bom.

Cho nên Lữ Thụ nếu như gặp gỡ bọn hắn, vẫn là tận lực có thể sát tắc giết.

Lữ Thụ như không có chuyện gì xảy ra đem chống nước đệm trượt đến dưới cây, hắn đứng dậy bình tĩnh leo đến trên cây đem bốn khỏa trái cây thu sạch nhập túi bên trong.

Phía dưới Yasei Kōreberu tức giận hô nói: "Sau khi đi ra ngoài ta nhất định sẽ hướng thiên la địa võng phản ứng tình huống này, các ngươi không nên cảm thấy những trái này có thể tự mình ăn hết !"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Vậy ta phân ngươi một số, ngươi có thể giữ bí mật sao?"

Phía dưới Yasei Kōreberu thần sắc biến hóa một lát bỗng nhiên nói ra: "Có thể, chỉ cần ngươi nguyện ý phân ta, ta nguyện ý bảo thủ bí mật !"

Lữ Thụ gật gật đầu: "Được, vậy ngươi nói giữ lời a."

Nói Lữ Thụ từ nơi này trong suốt trên cây tách ra nhánh cây đưa tới Yasei Kōreberu trước mặt: "Cho."

Trần Tổ An lần nữa hít một hơi lãnh khí, người ta là muốn phân nhánh cây sao ngươi cái này lại là cái gì thao tác !?

"Đến từ Yasei Kōreberu tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Yasei Kōreberu ánh mắt ngoan lệ bắt đầu: "Đùa nghịch ta đúng không ?!"

Trần Tổ An nhìn lấy Lữ Thụ trong tay khác một cái nhánh cây trầm mặc nửa ngày: "Thụ huynh, ta đoán trong tay ngươi khác một cái nhánh cây, là cho ta đúng không. . ."

"Cho, " Lữ Thụ đưa cho Trần Tổ An: "Hiểu chuyện, lưu cái kỷ niệm."

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Nhưng vào lúc này biến cố đột sinh !

Đột nhiên Lữ Thụ đưa tay chém vào Trần Tổ An trên cổ, sau đó quay đầu dùng tiếng Nhật đối với Yasei Kōreberu nói ra: "Dã tế nhà người khi nào như thế không giữ được bình tĩnh, ta ở Đông Kinh gặp qua hồ sơ của ngươi, Yasei Kōreberu, hiện tại tổ chức triệu hoán ngươi, Yasei Kōreberu sau khi đi ra ngoài ngươi ta một tuyến liên hệ."

Đối phương rõ ràng sửng sốt một chút, đúng là chậm rãi bình tĩnh trở lại: "Tựa như đại nhân, bên cạnh ngươi đây là ?"

Lữ Thụ vỗ vỗ Trần Tổ An, dùng tiếng Hoa nói ra: "Tiểu mập mạp, người ta hỏi ngươi là ai, tự giới thiệu mình một chút."

Trần Tổ An cười hì hì một lần nữa đứng thẳng người lên: "Ta nói ngươi vừa rồi cho ta nháy mắt làm gì đâu, kỹ xảo của ta có phải là không có sơ hở ? Các ngươi vừa rồi tiếng Nhật nói cái gì ?"

Ngay tại vừa mới Lữ Thụ quay đầu hỏi Trần Tổ An nhận biết không biết người này thời điểm, Lữ Thụ đối với Trần Tổ An đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mặc dù nhưng cái này ánh mắt không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng lại để Trần Tổ An biết rõ việc này khẳng định có biến cố.

Cho nên khi Lữ Thụ giả ý muốn đánh bất tỉnh hắn thời điểm, hắn vô ý thức liền phối hợp Lữ Thụ.

Cái này muốn đổi thành người khác khả năng thật đúng là theo không kịp Lữ Thụ tiết tấu, nhưng Trần Tổ An con hàng này vẫn là rất tinh.

Yasei Kōreberu sửng sốt không có làm rõ ràng tình huống, bởi vì Lữ Thụ thật niệm đối tên thật của hắn, nếu như không phải tổ chức bên trong người nhìn qua hồ sơ của hắn, làm sao có thể một chút nhận ra hắn còn niệm đối với danh tự?

Lừa dối cũng không có lừa dối chuẩn như vậy a ?

"Ngươi vậy mà phản bội tổ chức !" Yasei Kōreberu lạnh giọng nói, ở quan niệm của hắn bên trong đối phương đúng vậy một cái giống như hắn gián điệp, kết quả hiện tại Thần Tập bị tiêu diệt hơn phân nửa, cho nên đối phương lựa chọn hướng thiên la địa võng quy hàng. . . Nói thật cái này suy đoán cũng rất không nghiêm cẩn, nhưng là Yasei Kōreberu không nghĩ ra khác khả năng a !

Trần Tổ An vui vẻ, hắn không biết rõ Lữ Thụ niệm đối Yasei Kōreberu tên thật, ngược lại cảm thấy căn này điệp có chút ý tứ: "Thụ huynh, hắn nói ngươi là gián điệp ? Ha ha ha ha Hàaa...!"

Lữ Thụ bên này không tiếp tục do dự, nhất định phải giám khác thân phận của đối phương đó cũng là cho Trần Tổ An nhìn, nếu là một mình hắn ở đây sớm giết chết cái này Yasei Kōreberu, Lữ Thụ một cái lôi đình kiếm khí hướng Yasei Kōreberu tim biểu đi, Yasei Kōreberu muốn ngăn cản, chỉ là hắn thân ở trên mặt kính ở vào vô pháp mượn lực tình huống, muốn chạy đều chạy không thoát !

Lôi đình kiếm khí một lần liền đâm thấu Yasei Kōreberu duỗi ra ngăn trở bàn tay, ngay một khắc này Yasei Kōreberu trong nháy mắt bị lôi đình tê liệt, Trần Tổ An rốt cục biết mình lúc ấy là chuyện gì xảy ra. . .

Lôi đình kiếm khí xuyên qua bàn tay sau dư lực chưa tuyệt, trực tiếp trảm phá đối phương động mạch cổ, huyết dịch ở trên mặt kính chảy xuôi ra.

"Đến từ Yasei Kōreberu tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Trần Tổ An còn không có lấy lại tinh thần đâu chỉ gặp Lữ Thụ từ Yasei Kōreberu trong tay cầm qua nhánh cây đưa cho hắn: "Cho, hắn chết, cái này cũng về ngươi."

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !".