604, vũ trụ người tàn nhẫn số một Lữ Tiểu Thụ

604, vũ trụ người tàn nhẫn số một Lữ Tiểu Thụ

Trần Tổ An đứng ở chống nước đệm thượng khán trong tay hai khỏa nhánh cây yên lặng không nói, bất quá hắn cũng không nhiều lời, có dù sao cũng so không có mạnh đi, vạn nhất nhánh cây này về sau hữu dụng đâu?

Đến lúc đó chính mình có, Lữ Thụ không, ha ha, vậy thì có ý tứ.

Trần Tổ An tâm trong lặng lẽ đang mong đợi, nếu là bỗng nhiên có một ngày phát hiện nhánh cây này có đặc biệt thần kỳ công dụng, Lữ Thụ sẽ hối hận hay không cho mình cái này 2 nhánh cây ? Trần Tổ An nghĩ tới đây liền bắt đầu một người đứng ở chống nước trên nệm cười ngây ngô bắt đầu.

Đột nhiên hắn ngây ngẩn cả người, Trần Tổ An trơ mắt nhìn Lữ Thụ vậy mà tay không hướng viên kia trong suốt sáng long lanh rễ cây vung lên đi.

Keng một tiếng !

Rõ ràng Lữ Thụ trên tay trong suốt không có có cái gì, đã thấy cây kia trên căn xuất hiện một đạo thật sâu vết chém, vết cắt cực kỳ bóng loáng.

"Thụ huynh, ngươi đây là luyện thành cái gì Cái Thế Thần Công đến sao, vô hình kiếm khí như thế treo ở sao ?!" Trần Tổ An thì thào nói.

Lữ Thụ không để ý tí nào hắn, tiếp tục cầm trong tay Thừa Ảnh hướng rễ cây chém tới, không đầy một lát công phu, nhánh nha một tiếng chỉnh cái cây đều chậm rãi hướng thiên về một bên đi.

"A, ngay cả Thụ Tâm đều là cái này loại tinh thể giống như đồ vật a, đây là cái gì thực vật kỳ quái như thế ?" Lữ Thụ sợ hãi than một tiếng liền đem chỉnh cái cây cất vào Sơn Hà Ấn bên trong...

"Thụ huynh ngươi là thực ngưu bức..." Trần Tổ An cảm thán nói: "Ngươi đi qua địa phương, ngay cả thụ đều trọc..."

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Trước đó Trần Tổ An còn đang suy nghĩ chính mình vạn nhất chiếm được tiện nghi đâu, kết quả chuyển hướng tới đột nhiên như thế, Lữ Thụ thậm chí ngay cả thụ đều mang đi...

Ở Trần Tổ An cảm nhận bên trong, Lữ Thụ hình tượng bỗng nhiên cao lớn lên, cái này khác giống cách cảm giác hắn cả một đời đều không đuổi kịp.

"Thụ huynh, ta quyết định đưa ngươi một cái ngoại hiệu, vũ trụ người tàn nhẫn số một..." Trần Tổ An cảm thán nói.

"Đi đừng nói nhảm, " Lữ Thụ một lần nữa ở chống nước đệm bên trên ngồi xuống, hắn sở dĩ đốn cây là bởi vì gốc cây kia bản thân liền có rất mạnh năng lượng ba động, giữ lại về sau trở về chậm rãi nghiên cứu cũng không tệ đi, vô dụng coi như xong, vạn nhất hữu dụng đâu?

Lữ Thụ nguyên tắc đúng vậy dù sao cũng không khó khăn, thà giết lầm cũng không buông tha a. Lữ Thụ lại suy nghĩ nửa ngày, cầm trong tay Thừa Ảnh ở trên mặt kính hung hăng gọt xuống một khối lớn chuẩn bị mang về nghiên cứu...

Một màn này cho Trần Tổ An đều nhìn mộng bức, đất trống đều không buông tha ?!

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Thụ huynh, ta khi nào mới có thể giống như ngươi ưu tú ?"

...

Mấy chục ngàn người ở cùng một cái di tích bên trong, gặp được Đạo Nguyên ban học sinh tỷ lệ còn là rất lớn, chỉ là những cái kia học sinh hoặc là còn đang cực khổ nắm giữ thăng bằng, hơi chút dứt khoát đã bỏ đi nằm ở tại chỗ yên lặng ăn tiếp tế, lại còn có tuyển tay cầm điện thoại di động nhìn xem chở tốt tấu hài video...

Không thể không nói dạng gì tuyển thủ đều có, mang theo hai ba khối Sung Điện Bảo đều tồn tại.

Song khi Lữ Thụ cùng Trần Tổ An từ bên cạnh bọn họ đi qua thời điểm những người kia nhao nhao dâng lên chính mình tâm tình tiêu cực giá trị, có ít người thậm chí bắt đầu hoài nghi, rõ ràng đều là Đạo Nguyên ban học sinh, vì sao chính mình tiến đến đúng vậy thụ ngược đãi, mà người ta tiến đến liền như chơi đùa ?

Mặt kính rất bóng loáng, cho nên Lữ Thụ mỗi lần dùng trường mâu đâm mặt đất dùng lực đều có thể lập tức đem cái này một chiếc thuyền đơn độc đẩy đi ra cách xa hơn trăm mét, Trần Tổ An ngồi ở phía sau tựa như là chơi trượt tuyết giống như, không quan tâm có thể hay không tìm tới trận nhãn, dù sao so sánh còn lại học sinh hắn là chơi đủ vui vẻ.

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An cũng thấy qua ý chí lực phi thường kiên định học sinh, coi như đứng không nổi đến cũng vẫn còn đang lần lượt nếm thử.

"A, đó là ai ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Cảm giác giống như gặp qua a."

"Đó là cái hạng A tư chất thiên tài, " Trần Tổ An chắc chắn nói: "Ta gặp qua nàng nhiều lần."

Không thể không nói vị này hạng A tư chất thiên tài ý chí lực phi thường kiên định, đối phương ở trên mặt kính từng bước một cẩn thận mà kiên định đi tới, mỗi một bước đi ra ngoài trước đó đều phải bảo đảm chính mình thân thể thăng bằng đã hoàn mỹ mới có thể tại bước tiếp theo đạp ổn trước không trượt chân.

Dạng này khống chế bắp thịt là phi thường mệt, nhưng mà đối phương lại từ đầu đến cuối không có từ bỏ.

Mộc nhỏ bách thần sắc kiên nghị mắt nhìn phía trước, chỉ cần nàng còn có một hơi ở, cái kia liền sẽ không buông tha cho. Làm hạng A tư chất thiên tài nàng tất nhiên không thể giống bình thường Đạo Nguyên ban học sinh yếu ớt như vậy, một phương diện đây là Niếp Đình đã cho bọn hắn áp lực về sau chậm rãi rèn luyện ra được phẩm chất, một phương diện khác cũng là nàng sự kiêu ngạo của chính mình.

Nhưng mà vừa lúc này Lữ Thụ mang theo Trần Tổ An nhẹ nhõm vui sướng từ Mộc nhỏ bách bên cạnh chợt lóe lên, Mộc nhỏ bách ngây ngẩn cả người.

"Đến từ Mộc nhỏ bách tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Trần Tổ An nhỏ giọng nói: "Người kia là lần này hạng A thiên tài bên trong một cái tên là Mộc nhỏ bách, nghe nói nhiệm vụ hoàn thành rất không tệ, bất quá thực lực vẫn là cùng thê đội thứ nhất Tào Thanh Từ, Thành Thu Xảo bọn hắn có chút khoảng cách, nghe nói lần thứ nhất làm thanh lý hắc thị nhiệm vụ lúc không biết rõ bị ai đoạt nhiệm vụ, khiến cho về sau lại bổ những nhiệm vụ khác mới đến công pháp, cho nên chậm Tào Thanh Từ bọn hắn một bước. Tốt bao nhiêu cô nương a, cũng không biết rõ cái nào bị sét đánh làm xuất đoạt nhiệm vụ loại sự tình này mọi chuyện sự tình..."

Màu tím lôi đình ở Trần Tổ An trên mông lóe lên liền biến mất...

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Khụ khụ, " Lữ Thụ nhìn lên trời: "Tổ An a, ngươi nói ít điểm lời nói có thể sống lâu mấy năm."

"Được rồi ca !" Trần Tổ An cảm thấy mình giải khai một cái làm phức tạp rất nhiều hạng A tư chất thiên tài câu đố, đáng tiếc không thể nói ra ngoài, nói làm không tốt muốn mát.

Lữ Thụ suy nghĩ trong chốc lát nói ra: "Hạng A tư chất thiên tài lần này tại nhiệm vụ về sau xác thực có rất lớn thuế biến, lúc trước chúng ta cùng một chỗ làm nhiệm vụ thời điểm bọn hắn còn rất non nớt ngây thơ, kết quả một cái chớp mắt ấy tựa như là một cái chân chính chiến sĩ."

Trần Tổ An thở dài: "Đúng vậy a, càng nỗ lực càng cảm thấy thiên phú trọng yếu bao nhiêu, tựa như Mộc nhỏ bách dạng này bị ngươi đoạt một lần nhiệm vụ hiện tại cũng đã gần muốn tu hành đến cấp C đỉnh phong, mà ta vẫn còn ở sơ giai bồi hồi, có đôi khi thật sự là bị kích thích a."

Lữ Thụ an ủi nói: "Không cần thiết hối tiếc từ buồn bã, về sau bị kích thích thời gian còn rất dài..."

"Thụ huynh, ngươi thật sự là có đặc biệt an ủi người kỹ xảo, " Trần Tổ An mặt không thay đổi nói rằng.

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

"Thụ huynh, ngươi vì sao không ăn một khỏa cái kia trái cây đâu, ta nhìn đồ chơi kia rất giống trái xoài, đoán chừng ăn thật ngon a, cũng không biết rõ là cái tác dụng gì, " Trần Tổ An bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá vạn nhất là độc dược vậy cũng không tốt, nghe nói di tích bên trong thường thường hạ độc chết người kia mà, muốn không ta giúp ngươi thử một chút ?"

Hạ độc chết người cái này đơn thuần vô nghĩa, trên thực tế cho đến bây giờ còn chưa nghe nói qua di tích bên trong sản xuất qua đối với người thể có hại trái cây, đến mức nguy hiểm, đúng là gặp nguy hiểm, nếu như cái này là có thể để cho người ta giác tỉnh nào đó loại năng lực trái cây, cấp B trở lên ăn lời nói cũng có thể bị nào đó loại nguyên tố đồng hóa.

Đây mới là Lữ Thụ không có ý định ăn một khỏa thử một chút nguyên nhân..