607, thuyền cỏ mượn tên

607, thuyền cỏ mượn tên

Thời gian trôi qua hai giờ, Lữ Thụ mặt đen nhìn thoáng qua ngồi xổm ở bên cạnh Mạc Thành Không: "Mạc đội trưởng, không sai biệt lắm có thể. . ."

"Vậy ngươi còn đi không ?" Mạc Thành Không hỏi.

"Không đi không đi, lần này thật không đi !" Lữ Thụ không nhịn được nói rằng.

"Đây là ngươi nói thứ 47 lần, ta như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi ?" Mạc Thành Không hỏi.

Bên cạnh tím một cái hốc mắt Trần Tổ An nói ra: "Ngươi để hắn áp ít đồ, áp 1000 khối tiền là được, hắn chỉ định sẽ không đi."

Một phút đồng hồ sau, Trần Tổ An tím lấy hai cái hốc mắt nói ra: "Mạc gia huynh đệ, ta là thật không thể sẽ giúp ngươi, sẽ giúp ngươi ngươi trong đội khả năng liền muốn sớm giảm quân số. . ."

Trước kia liền phát hiện Trần Tổ An con hàng này thật sự là dị thường da, đỗi Cao Thần Ẩn, đỗi Thành Thu Xảo, đỗi Hác Chí Siêu, nhưng lúc đó vẫn là tiếp xúc quá ít, Lữ Thụ thật không có phát hiện Trần Tổ An lại còn có thấy chết không sờn tiềm chất.

Lữ Thụ từ trong túi quần móc ra 1000 khối tiền đưa cho Mạc Thành Không, nghĩ nghĩ lại thu hồi 500: "Ngươi yên tâm đi, ta lần này thật không đi. . ."

Mạc Thành Không chỉ trỏ tiền cách trong túi quần: "Ngươi yên tâm, ra ngoài tiền này ta liền trả lại cho ngươi."

Tận đến giờ phút này, 42 đại đội bầu không khí mới rốt cục khôi phục bình thường.

Mạc Thành Không một lần nữa hăng hái bắt đầu nói ra: "Đã hai vị đều vào đội vậy sẽ phải nghe chỉ huy, hai vị là đẳng cấp gì ?"

"Ta cấp D trung giai."

"Ta cấp D trung giai."

2 người trăm miệng một lời nói rằng.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, ha ha, ai cũng đừng nói người nào.

Mạc Thành Không một lần nữa hăng hái cười bắt đầu: "Ta là cấp D đỉnh phong, hai vị đã gia nhập chúng ta 42 đại đội phải nghe theo chỉ huy. Ta tới trước mang ngươi giới thiệu một chút chúng ta phòng tuyến, nếu quả thật đến ban đêm tất cả mọi người muốn mỗi người quản lí chức vụ của mình."

Hai người đi theo Mạc Thành Không đằng sau nghe đối phương giới thiệu chính hắn tổng kết ra chiến thuật, Lữ Thụ nghe rất chân thành.

Những cái kia Hải Tộc đi ra binh sĩ người mặc cơ hồ mục nát thanh đồng khôi giáp, cầm trong tay vũ khí đều là thuần một sắc tam xoa kích  đẳng cấp đại khái ở cấp E cùng cấp D ở giữa, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện mấy cái cấp C phi thường khó chơi.

Để cho người ta phi thường không hiểu là rõ ràng thanh đồng khôi giáp loại vật này ở trong biển không chê chìm à, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác đúng vậy này tấm ăn mặc.

Hơn nữa đối phương ở sau khi chết sẽ hóa thành một sợi chói lọi bụi, cũng không biết lưu lại thi thể.

Lúc đó có rất nhiều người từng khoảng cách gần cùng những cái kia Hải Tộc chiến đấu, bọn hắn đều nhất trí xưng đối phương ngoại trừ da thịt hơi có chút hiện lam bên ngoài tựa hồ cùng nhân loại không có quá lớn khác nhau, nguyên bản tất cả mọi người cho là bọn họ ở dưới nước sinh hoạt phải có mang cá loại hình đồ vật, nhưng là cũng không có.

Nhưng vào lúc này chân trời Trần Bách Lý bay trở về, Lữ Thụ chính là nhìn đến lão gia tử ở trên trời bên trên bay lên còn một tay giữ chặt một cây rất thô dây gai, mà dây gai phía dưới thì là một đống học sinh treo ở phía trên, cả đám đều song tay nắm chặt dây gai sợ nới lỏng tay liền sẽ rơi xuống.

"Ta còn nạp lâu năm hắn làm sao đem nhiều người như vậy mang về đâu, " Lữ Thụ cảm thán nói: "Trần Bách Lý bài máy bay trực thăng sao đây là."

Trần Tổ An nhỏ giọng nói: "Thụ huynh, ngươi còn đi không, ta cảm giác cái này 42 đại đội phòng tuyến xác thực yếu kém một chút, muốn không ta liền ở nơi này lấy ?"

Lữ Thụ tức giận nói ra: "Yên tâm, ta không đi."

Sau đó Lữ Thụ liền trơ mắt nhìn Trần Tổ An hấp tấp chạy hướng một cái phương hướng, Lữ Thụ hướng bên kia nhìn lại, càng nhìn đến một cô gái chính tựa ở phòng tuyến trên tảng đá an tĩnh đọc sách.

Đỗ Huyết Mai !

Lữ Thụ lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ khó trách cái này tiểu mập mạp tình nguyện tìm đường chết cũng phải giữ chính mình lại đến, nguyên lai là chính hắn nhìn thấy ưa thích cô nương muốn lưu lại !

Cái này mẹ nó lại còn là cái vì tình điên cuồng tuyển thủ !

Đỗ Huyết Mai một người yên lặng ngồi ở chỗ đó đọc sách, người bên ngoài đoán chừng đều không nghĩ tới có người sẽ mang sách tiến di tích, nàng ngược lại là vẫn luôn không quan tâm chuyện bên cạnh, nhưng Trần Tổ An vừa qua khỏi đến liền thấy Đỗ Huyết Mai.

Lúc này tiểu mập mạp đi vào Đỗ Huyết Mai bên người, Đỗ Huyết Mai ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tổ An trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, Lữ Thụ phiền muộn nhìn về phía phương xa, nhập gia tùy tục đi, dù sao những này cấp D cùng cấp C Hải Tộc vớ va vớ vẩn không có cách nào thương tổn đến cá nhỏ.

Chẳng được bao lâu Lữ Thụ liền thấy Trần Tổ An đem chính mình bao lớn bao nhỏ đồ ăn ở bên trong móc cho Đỗ Huyết Mai, Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn chú ý tới bên cạnh học sinh giống như đều có chút xanh xao vàng vọt cảm giác.

Khó nói trên đảo đồ ăn cũng không phải là rất dồi dào ? Lữ Thụ lần này ngược lại là mang không ít đồ ăn, nhưng mà đây cũng là là đủ hai người ăn một tháng bộ dáng, đối mặt mấy chục ngàn người to lớn cơ số căn bản là là hạt cát trong sa mạc.

Cùng đem thức ăn của mình phân đi ra, chẳng nghĩ một chút biện pháp làm sao mau chóng kết thúc cái này di tích.

Theo thời gian trôi qua, sắc trời rốt cục dần dần tối xuống, Trần Tổ An lúc này chạy về đến ngồi vào Lữ bên cạnh cây đắc ý nói ra: "Huyết Mai nói ta lần này làm xong nhiệm vụ trở về bền chắc không ít, không giống lấy trước như vậy mập giả tạo."

"Nhìn đem ngươi mỹ, đem đồ ăn đều phân đi ra rồi?" Lữ Thụ hỏi.

"Bọn hắn hiện tại rất thảm rồi, mỗi người mang đều là 15 ngày khẩu phần lương thực, hiện tại đã qua mười ngày, tất cả mọi người đồ ăn đều bị lấy đi thống nhất phân phối, " Trần Tổ An nói rằng.

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Xem ra ngươi nhị đại gia đã làm tốt đánh lâu dài dự định, hắn cũng tìm không thấy trận nhãn ở nơi nào, chỉ sợ ở dưới biển."

"Ta cũng cảm thấy hẳn là ở dưới biển, " Trần Tổ An gật gật đầu: "Nhưng bây giờ sờ không sạch đối phương tình huống cũng không biết rõ dưới biển còn ẩn giấu đi dạng gì sinh linh, chỉ sợ ta Nhị gia gia cũng không dám tùy tiện xuống dưới, dù sao hắn trong nước thực lực muốn cắt giảm ba phần, còn muốn phân xuất linh lực đến tích nước."

Chờ đợi thời gian dài đằng đẵng, trước lúc trời tối, Trần Bách Lý rốt cục tìm kiếm xong cái cuối cùng phương hướng.

Ngay tại màn đêm vừa mới giáng lâm một khắc này, Lữ Thụ nhìn về phía phương xa, trên trời cao bầu trời sao đã giáng lâm, mà đã từng mặt kính đã triệt để chuyển đã hóa thành nước biển lại bình tĩnh không có chút nào gợn sóng.

Giờ này khắc này nước biển hoàn mỹ phản chiếu lấy trên trời tinh hà vũ trụ, liền ngay cả nước biển cũng giống như biến thành bầu trời sao.

Tất cả mọi người đặt mình vào nơi đây, phảng phất đặt mình vào vũ trụ bên trong đồng dạng cuồn cuộn bao la.

"Nếu như nơi này không có gặp nguy hiểm tốt biết bao nhiêu, thích hợp ở chỗ này lấy vợ sinh con sinh lão bệnh tử, " Mạc Thành Không đứng ở phòng tuyến bên trên nhìn ra xa bầu trời sao cùng đại hải.

Đột nhiên bọn hắn phòng tuyến trước mặt nước biển lên một tia gợn sóng, Lữ Thụ quyết định thật nhanh đem Mạc Thành Không kéo lại, trực tiếp một cây tam xoa kích từ nước biển bên trong thẳng đến vừa rồi Mạc Thành Không chỗ đứng yên vị trí, nếu như không phải Lữ Thụ tay mắt lanh lẹ lời nói chỉ sợ Mạc Thành Không hiện tại đã trở thành một cỗ thi thể!

Chỉ là cái này biến cố chưa xong, tất cả mọi người ở nín thở thời điểm, Lữ Thụ đã nhảy lên một cái bắt lấy cái kia cán kích xạ mà đến tam xoa kích, sau đó chính mình đứng ở phòng tuyến trên tảng đá ! Đồng thời ba sào tam xoa kích từ nước bên trong lần nữa kích xạ mà đến, mà Lữ Thụ thì hết thảy ngăn lại !

Trần Tổ An nhìn lấy Lữ Thụ một người cô độc đứng lặng ở trong phòng tuyến thân ảnh khiếp sợ không tên: "Cỏ. . . Thuyền cỏ mượn tên ?!".