608, biến mất tam xoa kích

608, biến mất tam xoa kích

Trần Tổ An ngây ngốc nhìn lấy Lữ Thụ ôm trong ngực bốn cây tam xoa kích tựa hồ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ, kết quả trong biển Hải tộc tựa hồ phát hiện thủ đoạn tấn công như thế này căn bản không có khả năng đối với Lữ Thụ sản xuất sinh hiệu quả gì, dứt khoát không ném mạnh.

Lữ Thụ ở phía trên đợi nửa ngày cũng vẫn là không có động tĩnh lại lần nữa nhảy trở về phòng tuyến bên trong, Mạc Thành Không chưa tỉnh hồn ở giữa vừa định đối với Lữ Thụ nói tiếng cám ơn đâu, kết quả Lữ Thụ ngược lại trước vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Khổ cực khổ cực."

Mạc Thành Không: "?"

Không có Mạc Thành Không đứng ở phía trên khi bia ngắm, hắn cũng không thu được nhiều như vậy tam xoa kích a, Trần Tổ An đương nhiên biết rõ Lữ Thụ vì cái gì nói như vậy, nhưng những người khác không biết rõ a.

"Ngươi vừa rồi thật sự là quá mạo hiểm, " có người nói nói: "Bất quá phản ứng của ngươi thật sự là quá nhanh, không có ngươi Mạc đội trưởng liền treo."

"Ha ha, đó là các ngươi đều bị mỹ lệ cảnh sắc hấp dẫn, chỉ có ta ở đây chú ý trên mặt biển động tĩnh, " Lữ Thụ thuận miệng giải thích một câu.

Cái này loại giải thích cũng nói còn nghe được, bất quá mọi người vẫn là đối với Lữ Thụ ấn tượng có chỗ đổi mới, tựa như là đánh đoàn thời điểm người qua đường đồng đội bỗng nhiên một cái tinh xảo thao tác để ngươi hai mắt tỏa sáng, ngươi liền sẽ theo bản năng cảm thấy cái này đồng đội hẳn là rất đáng tin cậy. Nhưng mà cho dù cái này đồng đội rất ngưu bức, nhưng vẫn là không có lão tử ngưu bức, lão tử muốn ca rry toàn trường !

Lúc này Đạo Nguyên ban học sinh vừa mới trải qua tập huấn thuế biến, cả đám đều chờ lấy đại triển thân thủ đâu, tựa như là vừa biết luyện một cái anh hùng cảm thấy mình lập tức liền có thể siêu thần thái điểu đồng dạng.

Nhưng vẫn là có một bộ phận người nhìn xuất Lữ Thụ không giống bình thường đến, tỉ như Mạc Thành Không bọn hắn.

Rất rõ ràng, lúc ấy chỉ có Lữ Thụ kịp phản ứng hơn nữa thật đem Mạc Thành Không cứu lại, chỉ là phần này tùy cơ ứng biến năng lực cũng không phải là bình thường Đạo Nguyên ban học sinh có, hơn nữa vấn đề ở chỗ Lữ Thụ cũng dám trực tiếp nhảy đến phòng tuyến đi lên chủ động tiếp tam xoa kích, tâm tính này liền mẹ nó cùng bình thường Đạo Nguyên ban học sinh có chút không giống nhau tốt a ?

Lúc này Lữ Thụ lui về sau hai bước, còn đi không bao xa đâu liền bị Mạc Thành Không ôm lấy bắp đùi: "Cao thủ chớ đi !"

"Ta không đi, " Lữ Thụ thở dài: "Đội trưởng, ta luôn cảm thấy tu hành trong lịch sử nhất định sẽ có ngươi tên."

Không thể không nói Lữ Thụ thật rất bội phục cái này Mạc Thành Không, nói ôm bắp đùi liền ôm bắp đùi, mảy may không dây dưa dài dòng, hoàn toàn không có nửa điểm liêm sỉ chi tâm, nhưng mà dạng này người thật rất mệnh đại. . .

Cùng lúc đó, Hải tộc thăm dò tính công kích cơ hồ bao trùm an toàn đảo toàn bộ phòng tuyến, mà sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh thì nín thở ngưng thần chờ đợi đối phương tiến công.

Lúc này trận nhãn cái gì chỉ có thể từ Trần Bách Lý đi thu hoạch, mà Trần Bách Lý thì bình tĩnh trôi nổi tại bầu trời bên trong cẩn thận quan sát đến Hải tộc động tĩnh, hắn cũng không có đặc biệt vội vàng xao động, có một số việc chỉ là gấp cũng vô dụng.

Nếu như nơi này kéo dài quá lâu, một khi ngoại giới thiên la địa võng kế coi như bọn họ tiến vào thời gian vượt qua bổ cấp cực hạn thời gian, cũng chính là bọn hắn triệt để hết đạn cạn lương thời điểm, còn sẽ có người mang theo tiếp tế tiến vào di tích.

Hoặc là nói tiến khả năng tới không phải tiếp tế, thậm chí Niếp Đình cũng sẽ hoả tốc chạy đến mau chóng kết thúc di tích.

Đột nhiên có Hải tộc quân đội từ mặt biển xông xuất, cơ hồ đúng vậy chuyện trong nháy mắt, chiến đấu đã ở an toàn đảo sở hữu khu vực mọc lên như nấm.

Trần Bách Lý chọn một chỗ Hải tộc tiến công dầy đặc nhất địa phương trợ giúp xuống dưới, phất tay phi kiếm màu xanh hướng phía chiến trường bên trong bay đi, Vu Hải tộc bên trong vừa đi vừa về xuyên toa, lực sát thương cực kỳ kinh người !

Nhưng vào đúng lúc này, đường ven biển một bên khác ở Trần Bách Lý bị hấp dẫn đi ra thời điểm lao ra ngoài càng nhiều binh lính ! Bọn hắn đúng là đã phát hiện lão đạo sĩ này mới là khó dây dưa nhất, cho nên dứt khoát lấy một bộ phận Hải tộc tính mệnh làm làm mồi nhử, mà một bên khác thì toàn lực đột phá muốn xé mở một lỗ hổng.

Chủ yếu tập hợp bên trong tiến công khu vực ngay tại 42 đại đội đến 48 đại đội phòng tuyến khu ở giữa.

Cái kia Hải tộc binh sĩ giơ cao tam xoa kích nhảy lên liền nhảy qua thạch đầu lũy xây phòng tuyến, Lữ Thụ nhìn một chút liền nhau phòng tuyến liền có chút nhức cả trứng, vì cái gì mình tại bên này liền là đối phương chủ công đối tượng a?! Cái này mẹ nó cũng quá kích thích đi !

Cái này từng cái Hải tộc chiến sĩ, ở Lữ Thụ trong mắt. . . Đơn giản đúng vậy sẽ chạy pháp khí a !

Lữ Thụ một bên ngăn cản Hải tộc một bên rống nói: "Mạc đội trưởng, không phải nói chúng ta nơi này sẽ không bị tiến công sao ?!"

Mạc Thành Không cũng rống nói: "Lưu lại các ngươi chính là sợ xuất hiện loại tình huống này a !"

Ngay tại lúc Mạc Thành Không muốn cho mọi người nói trước lui về sau vừa lui các cái khác đại đội đến trợ giúp thời điểm, Lữ Thụ vậy mà đi ngược dòng nước vọt tới.

Chỉ gặp Lữ Thụ một cái tay nắm lấy một cây tam xoa kích vung cùng Phong Hỏa Luân giống như, những cái kia Hải tộc binh lính trên người thanh đồng khôi giáp vốn là mọi người nhức đầu nhất địa phương, bởi vì bọn họ chế tạo trường kiếm không chỉ so với đối phương tam xoa kích ngắn, hơn nữa còn rất khó phá vỡ cái kia thanh đồng khôi giáp phòng ngự.

Mà Lữ Thụ liền tương đối ngưu bức, hắn không cần phá phòng, hắn trực tiếp đem trong tay tam xoa kích khi Bổng Chùy dùng, vỗ một cái chuẩn.

Những cái kia Hải tộc chiến sĩ thanh đồng khôi giáp còn không có vỡ tan, liền đã bị Lữ Thụ đập trên mặt đất không đứng lên nổi.

"Đây là cấp D trung giai thực lực ? Đùa ta đây đi, ta cũng là cấp D trung giai a?" Có người chấn kinh nói.

Nguyên bản bị Hải tộc chiến sĩ số lượng dọa sợ một cái Đạo Nguyên ban học sinh bỗng nhiên cảm giác Lữ Thụ đỉnh ở phía trước thời điểm, áp lực của bọn hắn giống như cũng không phải là lớn như vậy a: "Hắn bây giờ nói hắn là Thiên La ta đều tin. . ."

Đoàn trong chiến đấu một cái tinh xảo thao tác có thể sẽ khiến người ta cảm thấy cái này đồng đội rất đáng tin cậy, nhưng khi trong đội ngũ xuất hiện 8 phút đồng hồ liền siêu thần tuyển thủ lúc, ngu ngốc cũng nên minh bạch gặp được chân chính bắp đùi. . .

Lữ Thụ xuyên toa ở bên trong chiến trường không ngừng đi chủ động tìm kiếm Hải tộc động thủ, nhưng mà đường dây bận vừa lui lại lui, không phải Lữ Thụ không đủ mạnh, mà là chỉnh thể số lượng phương diện 42 đại đội quá bị thua thiệt, Lữ Thụ một người cũng không có khả năng chiếu cố trên trăm mét phòng tuyến !

Trần Tổ An một mực đi theo Lữ Thụ bên người bổ đao, trên thực tế bên trong chiến trường cũng chỉ có hắn miễn cưỡng có thể đuổi theo Lữ Thụ tiết tấu.

Hỗn chiến bên trong không ngừng có người thụ thương, nhưng mà Mạc Thành Không đúng là một cái thích hợp làm đội trưởng tuyển thủ, mỗi khi có đội viên thụ thương hắn đều sẽ dẫn người bảo vệ thương binh hướng về sau rút lui, lại trong lúc nhất thời còn không có xuất hiện giảm quân số tình huống.

Lữ Thụ thương tổn là không chí tử, bởi vì hắn chỉ là ở cầm tam xoa kích đi đập địch nhân, mà không phải trực tiếp đâm chết, Hải tộc đi qua bên cạnh hắn thời điểm liền đã bị đập bảy ăn mặn tám món chay nhưng cũng không có chết.

Cho nên bổ đao nhiệm vụ liền rơi vào Trần Tổ An trên thân.

"Không nói ta nói Thụ huynh, bọn hắn tam xoa kích đâu?" Trần Tổ An im lặng nói, này làm sao mỗi cái bổ đao đều là hai tay trống không ?!

Lữ Thụ một bên tìm kiếm Hải tộc một bên vui cười a cười nói: "Nhỏ chim én, mặc áo bông, năm năm mùa xuân tới nơi này, ta hỏi chim én ngươi vì sao tới."

Lời này nghe Trần Tổ An một mặt mộng bức, thế nào đánh lấy đánh lấy liền hát đi lên ?!

Hắn thận trọng thăm dò nói: "Chim én nói, nơi này mùa xuân xinh đẹp nhất ?"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Chim én nói, ngươi mẹ nó quản tốt chính ngươi đi."

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !".