609, chân chính bắp đùi

609, chân chính bắp đùi

Từ từ Lữ Thụ cùng Trần Tổ An hai người ở chiến trường bên trong chém giết cùng Mạc Thành Không đám người đại bộ đội có chút tách rời, đây không phải bọn hắn có ý cùng những người khác giữ một khoảng cách, mà là khi phòng tuyến vừa lui lại lui thời điểm, những người khác lui, nhưng Lữ Thụ cùng Trần Tổ An nhưng không có lui !

Cứ như vậy Lữ Thụ cùng Trần Tổ An tựa như là thân ở Hải tộc vây quanh chi bên trong thuyền cô độc đồng dạng, tứ cố vô thân !

Lữ Thụ ngược lại là rất vui vẻ, lần này bọn hắn đối mặt Hải tộc chỉ có một cái cấp C còn vừa mới liền bị hắn cùng Trần Tổ An giết chết, còn lại đều cùng một đám ô hợp đồng dạng coi như đem hai người họ toàn bộ vây quanh cũng không quan hệ, nếu thật là số lượng nhiều lắm còn không có Trần Bách Lý đó sao, lão gia tử sớm muộn đều sẽ phát hiện bên này tình huống.

Nhưng mà Mạc Thành Không bọn hắn không nghĩ như vậy a, một đám người lui lui lui, lui nửa ngày kết quả tóc hiện áp lực của mình giống như cũng không có lớn như vậy a, bọn hắn lại quay đầu nhìn lại vậy mà phát hiện Hải tộc hiện tại bên trong ba tầng bên ngoài ba tầng đem Lữ Thụ cùng Trần Tổ An vây công ở bên trong, bọn hắn đã không phải là Hải tộc mục tiêu chủ yếu!

"Không được, chúng ta không thể vứt xuống bọn hắn mặc kệ !" Mạc Thành Không rống nói: "Các huynh đệ, chúng ta không thể vứt xuống đồng đội mặc kệ, 42 đại đội một cái cũng không thể ít !"

Dưới loại tình huống này nếu là có người mang đầu chạy trốn, cái kia tất nhiên lập tức tán loạn, người đều có cái từ chúng tâm lý, thời khắc thế này nhất định phải có người đứng ra vung cánh tay hô lên, mà Mạc Thành Không thì vừa lúc làm dạng này một vai.

Mạc Thành Không mang đầu phản xung trở về, một đống người theo không kịp suy nghĩ thời gian liền theo Mạc Thành Không cùng một chỗ xông về phía trước, lúc này mọi người cũng có chút nhiệt huyết sôi trào, đây chính là bọn họ khát vọng chiến hữu tình nghĩa a, đồng sinh cộng tử !

Cũng chính là lúc này, bọn hắn chợt phát hiện kỳ thực những hải tộc này giống như cũng không có khủng bố như vậy.

Buổi tối thứ nhất bên trong tất cả mọi người đối mặt đều là Hải tộc không giữ lại chút nào giết tới, mỗi người đều đối mặt với không nhỏ áp lực.

Nhưng là bây giờ tiếp nhận lớn nhất áp lực chính là Lữ Thụ cùng Trần Tổ An, hai người này mở Quần Trào về sau những người khác áp lực liền nhỏ rất nhiều.

Trong lúc nhất thời an toàn đảo bên trong Hải tộc trận hình lại bị tách ra chỉ chốc lát, Mạc Thành Không xác thực không thẹn với cấp D đỉnh phong thực lực, đối phó lên Hải tộc hắn lấy chính mình vì tên nhọn tiễn đầu hướng Lữ Thụ cùng Trần Tổ An phương hướng tụ hợp, lại cứng rắn sinh sinh đem Hải tộc ép ra ngoài !

Ở đây Đạo Nguyên ban học sinh đều là người có thực lực, nhưng thực lực cùng sức chiến đấu là 2 loại khái niệm, dám đánh, mới có sức chiến đấu !

Lữ Thụ chính giết vui vẻ đâu, đánh bất tỉnh một cái Hải tộc trực tiếp đem đối phương tam xoa kích hao đi ném Sơn Hà Ấn bên trong, tuy nhiên thần thủy bị Hỗn Độn cho hút đi để Lữ Thụ phi thường khó chịu, nhưng nhà mình con ruột vẫn là muốn chiếu cố, cái này là lưu cho con ruột tỉnh lại sau này khẩu phần lương thực a !

Kết quả đúng lúc này Lữ Thụ nghe được Mạc Thành Không tiếng la: "Các ngươi hai cái đừng sợ, chúng ta tới cứu các ngươi!"

Lữ Thụ mắt nhìn thấy bọn này học sinh vừa mới bắt đầu còn vô pháp triệt để thoát khỏi đối với những hải tộc này hoảng sợ, kết quả bây giờ lại cũng dám chủ động xông tới ?

Ở ngắn ngủi ba phút chi bên trong song phương tụ hợp đến cùng một chỗ, mà Lữ Thụ từ tứ phía thụ địch vậy mà biến thành chỉ cần đối mặt hải dương một bên địch nhân.

Lúc này Lữ Thụ dứt khoát giết hưng khởi hướng bờ biển vọt lên trở về, mà Mạc Thành Không mấy người 42 đại đội mấy trăm tên thành viên thì đi theo phía sau hắn một bước không rơi.

Liền tại cái khác phòng tuyến còn khổ vì cố hết sức chống đỡ Hải tộc thời điểm, 42 đại đội bên này rõ ràng đối mặt với số lượng nhiều nhất tiến công, lại đã bắt đầu phản công !

Lữ Thụ như cuồng phong đột nhiên mưa tiến đến lúc nhất kiên định cảng tránh gió đồng dạng, tất cả mọi người bắt đầu yên lặng đứng ở Lữ Thụ sau lưng tiến hành chém giết, khi cái này loại trận hình hình thành thời điểm, tỷ số thương vong lập tức giảm xuống !

Nhưng mọi người kinh dị phát hiện một vấn đề. . .

"Những hải tộc này tam xoa kích đi đâu rồi ?!" Có người nghi hoặc hỏi.

"A, tựa như là a, lên bờ thời điểm không trả từng cái cầm tam xoa kích đâu, làm sao lại không có ?!"

"Không thích hợp !"

Lúc này Hải tộc coi như còn có sức chiến đấu  chờ bọn hắn kịp phản ứng muốn nhân loại đánh trả lúc lại phát hiện mình vũ khí đã không có.

Tất cả mọi người nhìn kỹ hướng Lữ Thụ bên kia, bọn hắn chính là phát hiện những cái kia Hải tộc tại cùng Lữ Thụ giao thủ thời điểm còn cầm tam xoa kích, kết quả bị Lữ Thụ vỗ, bọn hắn ánh mắt hoa lên cái kia tam xoa kích liền đã biến mất không thấy. . .

"Là không gian trang bị sao?" Có người một bên kích đánh tới đến bên cạnh bọn họ Hải tộc một bên thì thào hỏi: "Con hàng này cướp đi Hải tộc tam xoa kích nhận được không gian trang bị bên trong ?"

Giống như cũng chỉ có lời giải thích này có thể nói tới thông đi!

Nguyên bản mọi người đã cảm thấy chế tạo trường kiếm ở đối phó Hải tộc thời điểm hơi có chút ăn thiệt thòi, cho nên thông minh cơ linh một chút trực tiếp giết chết Hải tộc về sau liền nhặt lên đối phương tam xoa kích tới làm làm vũ khí.

Cái này đổi vũ khí lựa chọn vẫn là rất sáng suốt, mắt nhìn thấy những này đổi qua vũ khí tuyển thủ đều càng thêm uy mãnh một chút, những người khác cũng muốn học theo đi nhặt tam xoa kích, kết quả phát hiện. . . Ha ha, không có.

Thật giống như những hải tộc này là tay không lên bờ hữu hảo thăm hỏi đến như vậy !

Lữ Thụ tựa như nghe được cái gì đồng dạng bỗng nhiên hô nói: "A, bọn hắn tam xoa kích vậy mà lại chính mình biến mất, thật thần kỳ thật thần kỳ. . ."

Trần Tổ An cùng Mạc Thành Không bọn hắn toàn thể 42 đại đội thành viên đều không còn gì để nói, diễn kỹ còn dám lại vụng về một chút sao ?!

"Đến từ Trần Tổ An tâm tình tiêu cực giá trị, +166. . ."

"Đến từ. . ."

Trần Tổ An là phát hiện, Lữ Thụ hiện tại dùng không gian trang bị căn bản không còn che giấu. Ở Trần Tổ An xem ra để Lữ Thụ đem tam xoa kích đều lấy đi cũng không có gì, dù sao Lữ Thụ am hiểu ném mạnh đối với cái này có nhu cầu nha, chỉ là Trần Tổ An không biết rõ Lữ Thụ cầm tam xoa kích là dùng đến uy Hỗn Độn. . .

Lúc này bỗng nhiên có đội ngũ từ phía sau trợ giúp mà đến, Mạc Thành Không thấy thế đại hỉ mau từ đội ngũ bên trong đi ra ngoài đi cùng chi đội ngũ kia tụ hợp, cùng bọn hắn nói rõ một chút đoạn này phòng tuyến tình huống, kết nếu như đối phương đến từ sau nhìn qua vậy mà quay người liền lao tới khác phòng tuyến đi.

Khoa trương một chút, Mạc Thành Không ôm lấy đối với Phương đội trưởng bắp đùi ngồi chồm hổm trên mặt đất: "Chớ đi a huynh đệ, không phải đến trợ giúp chúng ta à, tại sao lại đi đây?!"

Đối phương một mặt im lặng nhìn lấy Mạc Thành Không: "Ngươi là ?"

"Ta là 42 đại đội đội trưởng Mạc Thành Không, huynh đệ ngươi thì sao?" Mạc Thành Không ngửa đầu trả lời nói.

"Ta là 2 đại đội Thành Thu Xảo, " Thành Thu Xảo nói rằng.

Mạc Thành Không sửng sốt một chút, hắn nhưng là biết rõ trước 30 tự cỗ đội trưởng đều là hạng A tư chất thiên tài a, nói cách khác đối phương tối thiểu là cái cấp C đỉnh phong cao thủ, có thể sử dụng phi kiếm cái kia loại !

Loại tình huống này Mạc Thành Không càng không khả năng làm cho đối phương đi: "Huynh đệ, trợ giúp chúng ta a, chớ đi !"

Thành Thu Xảo vẻ mặt khó hiểu: "Lữ Thụ ca đều ở các ngươi nơi này, các ngươi không cần trợ giúp a ! Tranh thủ thời gian buông ra, còn có địa phương khác người rất nguy hiểm đâu!"

"Lữ Thụ ca ?!" Mạc Thành Không mê mang một chút buông ra Thành Thu Xảo hai chân.

Thành Thu Xảo đi, lưu lại Mạc Thành Không một người nhìn lại sau lưng Lữ Thụ: "Lần này thật ôm đối a. . .".