610, giết trở lại biển bên trong

610, giết trở lại biển bên trong

Thành Thu Xảo rời đi thời điểm còn cảm thấy Mạc Thành Không có chút không hiểu thấu, trong đội trông coi cái Lữ Thụ còn lãng phí nó sự trợ giúp của hắn tư nguyên làm gì a.

Trên thực tế hắn tới nơi này thứ trong nháy mắt liền thấy đè vào phía trước nhất Lữ Thụ, lúc trước hắn cùng Lữ Thụ một đội đi làm nhiệm vụ, về sau lại từ Hác Chí Siêu bọn hắn miệng bên trong biết được Lữ Thụ hào quang sự tích, cho nên ở Thành Thu Xảo xem ra Lữ Thụ so với hắn lợi hại hơn nhiều. . .

Về sau hạng A các thiên tài tập hợp một chỗ thời điểm Thành Thu Xảo liền nghiêm chỉnh một bộ Lữ Thụ nhỏ mê đệ dáng vẻ, khiến cho mấy cái hạng A tư chất thiên tài đều Lữ Thụ ca Lữ Thụ ca gọi.

Đương nhiên, hạng A thiên tài trong đội ngũ cũng không phải tất cả mọi người đối với Lữ Thụ phục tức giận, tỷ như Thành Thu Xảo dạng này chỉ là số rất ít, đều là lúc trước cùng Lữ Thụ phân ở một cái trong đội đi hoàn thành nhiệm vụ, cho nên bọn hắn khắc sâu minh bạch Lữ Thụ chỗ lợi hại không hề chỉ ở chỗ thực lực.

Nhưng những người khác liền không nghĩ như vậy, nhất là ở mọi người riêng phần mình hoàn thành nhiệm vụ sau khi trở về, Lữ Thụ Thần Tập chi hành cùng hiện tại quân hàm cùng thực lực đều là tuyệt mật, không khả năng sẽ có người cùng bọn hắn nhàn rỗi không chuyện gì trò chuyện cái này.

Ở mọi người ấn tượng bên trong Lữ Thụ vẫn là cái kia cấp C lực lượng hệ giác tỉnh giả mà thôi, bọn hắn hiện tại mỗi một cái đều là cấp C đỉnh phong, nhưng không thể so với năm đó tập huấn lúc chỉ có cấp E đỉnh phong tiểu thái điểu.

Cho nên khi bọn hắn trưởng thành bắt đầu thậm chí trải qua tàn khốc nhiệm vụ về sau, có ít người sớm đã đem Lữ Thụ ném sau ót cho quên lãng, bởi vì bọn hắn cảm thấy Lữ Thụ một cái lực lượng hệ giác tỉnh giả đã vô pháp cùng bọn hắn tương đề tịnh luận, cái này thiên la địa võng tương lai, vẫn phải là bọn hắn những này hạng A thiên tài.

Mạc Thành Không quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ, hắn là ở Tây Bắc tu hành học viện, cho nên tập huấn thời điểm cũng không có cùng Lữ Tiểu Ngư cùng một chỗ, cũng chưa từng nghe nói Lữ Thụ cái tên này. . . Không đúng, Mạc Thành Không giật mình đến hắn là gặp qua Lữ Thụ cái tên này, đây không phải cái kia chết rồi sống lại anh hùng dân tộc à. . .

Một cái có thể làm cho hạng A thiên tài đương nhiên hô một tiếng Lữ Thụ ca tuyển thủ, cái kia tất nhiên không đơn giản a.

Cho nên cấp D trung giai loại lời này khẳng định là đối phương thuận miệng mù xả đạm, tối thiểu cũng là cấp C đỉnh phong a? Mạc Thành Không cảm giác càng ổn cầm cố, dù sao cho đến bây giờ đối phương ngay cả phi kiếm đều vô dụng a, chính mình lại còn muốn đi cứu người nhà.

Hiện ở hồi tưởng một chút, đối phương rõ ràng ở Hải tộc vây quanh bên trong chơi rất vui vẻ a. . .

Lúc này Lữ Thụ mang theo đội ngũ một chút xíu đẩy về phía trước tiến, khác đại đội phòng tuyến đều đang lùi lại, chỉ có chờ còn lại đội tiếp viện ngũ đến mới có thể làm dịu tình huống, mà Lữ Thụ bên này liền không đồng dạng, kém chút cho Hải tộc đuổi về trong biển. . .

Hải tộc chỉ sợ ngay từ đầu buổi tối thứ nhất liền không có tiến công bên này đúng vậy muốn chờ buổi tối thứ hai từ nơi này xé mở một cái khe, chỉ là bọn hắn đoán chừng không nghĩ tới, ngược lại là mình trận hình tấn công bị xé mở một đầu vết nứt. . .

Lữ Thụ giết hưng khởi, liền ngay cả tam xoa kích đều vỗ gảy hai cây, Lữ Thụ có chút đau lòng nhưng vẫn cảm thấy cái này loại phương thức tấn công thỏa đáng nhất, dù sao tam xoa kích tương đối dài, còn đầy đủ chìm.

Dứt khoát lại móc ra hai cây đến tiếp tục đập, Hải tộc bất đắc dĩ liền chiến liền lui, lại là thật bị bức về đến trong biển.

Bọn hắn suy nghĩ liên tục cảm thấy bên này không có cách nào mở ra đột phá khẩu sau trực tiếp từ đáy biển liên chiến còn lại phòng tuyến, ngay tại Trần Tổ An rốt cục dự định thở phào thời điểm hắn giữ chặt đang chuẩn bị nhảy vào biển bên trong Lữ Thụ: "Thụ huynh, ngươi đừng xuống dưới a, đừng đùa thoát !"

Người bên cạnh đều không còn gì để nói nhìn lấy Lữ Thụ, bọn hắn biết rõ Lữ Thụ vừa mới là thật dự định tiến trong biển tiếp tục đuổi giết Hải tộc kia mà, lão đại tư duy thật sự là khó mà phỏng đoán. . .

Rõ ràng buổi tối thứ nhất mọi người chống cự khổ cực như vậy, làm sao lần này số lượng càng nhiều ngược lại cảm thấy rất nhẹ nhõm đây. . .

Lữ Thụ có chút vẫn chưa thỏa mãn đập đi đập đi miệng, trong lòng của hắn đếm lấy đại khái số ánh mắt đâu, hết hạn đến bây giờ hắn tịch thu được tam xoa kích tối đa cũng liền một hai trăm cán, căn bản không đủ a !

Hoặc là nói vì sao nhất định phải đến di tích đâu, di tích bên trong có chỗ tốt a ! Người bên ngoài cảm thấy chuyện nguy hiểm, Lữ Thụ đều có thể tinh chuẩn từ bên trong nhìn thấy lợi ích điểm, Mạc Thành Không bọn hắn nhìn thấy Hải tộc vô ý thức đã cảm thấy nguy hiểm, mà Lữ Thụ thì là theo bản năng nhìn thấy đối phương tam xoa kích. . .

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn thấy 43 đại đội phòng tuyến đã bị Hải tộc đẩy lên trên bờ mấy trăm mét vị trí, thụ thương nhân số cũng rất nhiều, dứt khoát vung cánh tay hô lên: "Các huynh đệ, theo ta đi cứu viện 43 đại đội chiến hữu !"

Nói Lữ Thụ liền mang đầu hướng phía 43 đại đội bên kia phóng đi, nhưng mà hắn không phải đi cùng 43 đại đội tụ hợp, Mạc Thành Không phát hiện Lữ Thụ lại là trực tiếp từ đường ven biển bên trên như cùng một chuôi dao giải phẫu tinh chuẩn đâm vào Hải tộc trận hình bên trong, ngang xé mở một đầu vết nứt đi ra !

Bầu trời sao trời cùng mặt biển hoà lẫn giống như đặt mình vào vũ trụ, mà Lữ Thụ ở đám người đứng đầu như vào chỗ không người, phàm là cùng Lữ Thụ đối mặt Hải tộc không có một cái nào có thể đỡ lại vỗ chi lực.

Một tên Hải tộc đem trong tay tam xoa kích hai tay nâng qua đỉnh đầu ngăn cản Lữ Thụ vung xuống lực lượng, kết quả ca một tiếng tên kia Hải tộc trực tiếp quỳ trên mặt đất, hắn cùng mặt đất thạch đầu tiếp xúc đầu gối trong nháy mắt vỡ vụn.

Loại lực lượng này đã không phải là cấp D có thể lấy xảo chống cự, chênh lệch mấy lần !

Cái kia ca một tiếng xương vỡ tiếng vang nghe được Lữ Thụ sau lưng đồng đội đều một trận ghê răng, loại chuyện này muốn xảy ra trên người mình nhất định rất thống khổ a?

43 đại đội người bỗng nhiên cảm giác phòng tuyến áp lực chợt giảm, có người nhấc đầu trông về phía xa bỗng nhiên cao hứng bừng bừng cuồng hô: "Bên cạnh đại đội đến trợ giúp chúng ta, bọn hắn cắt đứt Hải tộc đến đường, các huynh đệ cùng ta cùng một chỗ phản giết trở về !"

Kết quả lời còn chưa nói hết đâu, Lữ Thụ đã lại dẫn đội ngũ đi cái U hình từ bên trong giết về tới 42 đại đội chỗ phòng tuyến. . .

"42 đại đội làm gì đây. . ." 43 đại đội đội trưởng trầm mặc hồi lâu nhức cả trứng hỏi, vừa mới giảm bớt áp lực lần nữa xông về, cái này còn nói cái gì lời nói hùng hồn a, tiếp tục lui đi. . .

"Các huynh đệ, ổn định, gánh không được áp lực lời nói tiếp tục lui về sau !" 43 đại đội đội trưởng thái độ chuyển biến nhanh chóng để các đội viên có chút theo không kịp tiết tấu. . .

Lữ Thụ giết trở lại đến là bởi vì lúc này có Hải tộc nhìn thấy 42 đại đội phòng tuyến trống rỗng muốn thừa lúc vắng mà vào, kết quả bị Lữ Thụ cái này hồi mã thương giết trở tay không kịp, lần nữa hướng biển bên trong thối lui !

Lữ Thụ không phải cái lỗ mãng người, hắn muốn thật mang theo 42 đại đội chạy loạn sau cùng dẫn đến chính mình nơi này bị Hải tộc thừa lúc vắng mà vào, cho Hải tộc từ cánh tiến công còn lại đại đội cơ hội, vậy hắn đúng vậy tội nhân.

Đánh về trong biển về sau lần nữa thu được một hai chục cán tam xoa kích Lữ Thụ lần nữa vung tay lên: "Các huynh đệ, tiếp tục làm bên cạnh 43 đại đội bên kia Hải tộc !"

Nói hắn lại mang đầu xông đi vào giết cái U hình, lại xông về chính mình trên trận địa.

Lần này Hải tộc cùng 43 đại đội đều không còn gì để nói, huynh đệ ngươi còn đến hay không, không đến ta liền tiếp tục lui tốt a, ngươi cái này luôn ra ra vào vào rốt cuộc muốn làm gì !?

Có thể cho cái lời chắc chắn sao?

Mà những cái kia muốn muốn xông lên 42 đại đội phòng tuyến Hải tộc thì là dứt khoát từ bỏ đoạn này bờ biển, nhân loại nơi này quá không biết xấu hổ, mỗi lần đều giả bộ rời đi sau đó giết hồi mã thương !

. . .

Cầu Nguyệt Phiếu nha cầu Nguyệt Phiếu, tháng này không có gấp đôi a, có liền ném a các huynh đệ.