611, chúng trù mời người

611, chúng trù mời người

42 đại đội Đạo Nguyên ban học sinh cảm giác được trước nay chưa có nhẹ nhõm, đại bộ phận Hải tộc đi vào trước mặt bọn hắn thời điểm liền đã đã mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu.

Trên thực tế mọi người phần lớn người đều tham gia qua buổi tối thứ nhất chiến đấu, mặc dù có hạng A tư chất thiên tài cản ở phía trước bọn hắn cũng giống vậy sẽ cảm nhận được áp lực rất lớn, hạng A tư chất đám thiên tài bọn họ mặc dù có phi kiếm tình huống dưới cũng không thể thừa nhận toàn bộ đến từ Hải tộc áp lực.

Cho nên đây mới là 42 đại đội các đội viên kinh ngạc địa phương, nên biết rõ Lữ Thụ còn không có dùng phi kiếm đâu!

Mắt nhìn thấy Lữ Thụ cầm trong tay hai cây tam xoa kích thẳng thắn thoải mái tả xung hữu đột, như vào chỗ không người.

Mà Lữ Thụ cũng có chút xem thường Hải tộc tiến công, Lữ Thụ không có trải qua buổi tối thứ nhất chiến đấu cho nên hắn coi là những này Hải tộc tiến công bị ngăn cản cản liền sẽ thối lui, kết quả hắn kinh ngạc phát hiện, những cái kia Hải tộc tiến công thật là liên miên bất tuyệt.

42 đại đội phòng tuyến bên trên, từng cái Hải tộc từ trong biển lao ra đem tam xoa kích phó thác đến Lữ Thụ trên tay, sau đó bị giết chết hóa thành một sợi bụi mù.

Thẳng đến sau năm tiếng, Hải tộc lần thứ nhất tiến công mới cuối cùng kết thúc, Lữ Thụ mệt mỏi ngồi ở phòng tuyến trên tảng đá hỏi Mạc Thành Không nói ra: "Ban đêm bao lâu ?"

"Chúng ta lúc tiến vào ban đêm cũng đã gần kết thúc, không phải vậy lúc ấy khả năng liền có đề thăng đồng học muốn bỏ mình, " Mạc Thành Không nói ra: "Chúng ta bây giờ chỉ có thể dựa vào ban ngày đến đoán đại khái ban đêm thời gian, nếu như ngày đêm mấy người dài, trắng như vậy ban ngày là chín ngày, ban đêm cũng là chín ngày."

"Cho nên, hiện tại mới vừa vặn qua 5 giờ, " Lữ Thụ phiền muộn nói ra: "Kiểm kê thương vong nhân số đi, tất cả mọi người nhanh nghỉ ngơi."

Mạc Thành Không hấp tấp đi kiểm kê nhân số đi, không thể không biết Lữ Thụ ra lệnh có vấn đề gì, hơn nữa đi qua vừa rồi dài đến năm tiếng đồng hồ sau khi chiến đấu 42 đại đội các đội viên đối với Lữ Thụ cũng là phi thường phục tức giận.

Trong bất tri bất giác, tất cả mọi người đang chờ Lữ Thụ làm quyết định, nhìn xem bước kế tiếp mọi người nên làm như thế nào.

"Vết thương nhẹ 139 người, trọng thương 12 người, tử vong 3 người, " Mạc Thành Không nói rằng, đang khi nói chuyện âm thanh đều không tự chủ được thấp xuống có chút ảm đạm, tuy nhiên người tu hành thể chất có thể cho những cái kia trọng thương đồng học cũng cấp tốc khôi phục, nhưng chết đi ba người kia lại vĩnh viễn không có khả năng phục sinh.

Lữ Thụ trầm mặc một chút nói ra: "An táng bọn hắn 3 cái, thương binh ưu nghỉ ngơi trước, người còn lại thay phiên đóng giữ phòng tuyến, ngươi đến an bài đi."

"Vậy còn ngươi ?" Mạc Thành Không hỏi.

"Ta an vị ở phòng tuyến bên trên nghỉ ngơi, " Lữ Thụ nói rằng.

Không biết rõ vì cái gì mọi người bỗng nhiên cảm giác chỉ cần Lữ Thụ ngồi ở phòng tuyến bên trên, cái phòng tuyến này liền vững như thái sơn.

Trên thực tế bọn hắn đắp lên bắt đầu cái phòng tuyến này cũng không phải là vì ở chiến đấu bên trong có thể chiếm được lớn cỡ nào ưu thế, dù sao Hải tộc thân thể tố chất đã đạt đến cấp D thậm chí cấp C, một cái không đến cao hai mét phòng tuyến có thể tạo được cái tác dụng gì ?

Cái phòng tuyến này càng lớn ý nghĩa ở chỗ khi Hải tộc thối lui thời điểm mọi người có thể ở sau phòng tuyến nghỉ ngơi, mà không cần lo lắng Hải tộc từ biển bên trong đánh lén bắn xuất tam xoa kích.

Lúc này an toàn đảo bên trên phụ trách tổng thể chỉ huy người đến đây, một mặt là hỏi ý mỗi cái đại đội tình huống thương vong, một mặt khác là muốn đem thương binh tập hợp bên trong đến cùng một nơi đi cứu trị băng bó, liền xem như người tu hành tốt nhất cũng làm đốt lên mã trừ độc băng bó tương đối tốt, hơn nữa có chút vết thương là cần khâu lại.

Những vật này ở mọi người tập huấn thời điểm đều dạy qua, đương nhiên chỉ là đơn giản.

Cái này đoàn người còn không có cùng Mạc Thành Không giao lưu hai câu liền kinh ngạc bắt đầu: "Tình huống thương vong ít như vậy. . . Không có phải ta nói sai hay không thật có lỗi, ta chỉ là có chút kinh ngạc các ngươi đại đội thật thương vong rất nhỏ, nên biết rõ bên cạnh đại đội cơ hồ người người mang vết thương nhẹ. Các ngươi chỉ có hơn ba trăm người, chỉ tử trận ba cái thật rất ít đi, không phải hi vọng các ngươi thương vong nhiều ý tứ, là tán thưởng các ngươi thật vô cùng mạnh."

Mạc Thành Không nguyên bản nghe được câu đầu tiên liền có chút không vui, bất quá đối phương giải thích qua sau hắn cười nói: "Chúng ta là vận khí tốt, trong đội có cao thủ ở."

Đến hỏi thăm người sửng sốt một chút: "42 đại đội không phải là không có hạng A thiên tài sao?"

"Ha ha, " Mạc Thành Không dương dương đắc ý không có quá nhiều giải thích, bởi vì hắn đem an toàn đảo bên trên phụ trách tổng thể chỉ huy người lại đem Lữ Thụ cho điều đi làm sao bây giờ ?

Hiện tại chỉnh cái đại đội đội viên đều trông cậy vào Lữ Thụ lưu lại mang theo mọi người sống sót đâu, hơn nữa đây chính là hắn ôm bắp đùi lưu lại cao thủ a, làm sao có thể tuỳ tiện để cho người khác điều đi ?

Mạc Thành Không dư quang liếc qua đang ngồi ở phòng tuyến bên trên nhắm mắt dưỡng thần Lữ Thụ, thận trọng không muốn để cho người khác phát hiện trong đội cao thủ đến cùng là ai, lúc này hắn chợt thấy 43 đại đội đội trưởng chính hướng Lữ Thụ bên kia đi đến, Mạc Thành Không lại cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy rống to một cuống họng: "Bảo hộ cao thủ ca, đừng để 43 đại đội tới gần hắn !"

Sở hữu 42 đại đội đội viên cũng đều hiểu chuyện gì xảy ra, nói là bảo vệ, kỳ thực đúng vậy không cho 43 đại đội đội trưởng đem cao thủ ca lôi đi chứ sao. . .

Một đám người cũng mặc kệ tới hỏi ý nhân viên, tất cả đều chạy tới bao bọc vây quanh 43 đại đội đội trưởng, 43 đại đội đội trưởng Vương Hư không còn gì để nói: "Mạc Thành Không, hai ta còn có phải là huynh đệ hay không ? Làm bảy năm đồng học ngươi liền đối với ta như vậy ?"

Mạc Thành Không cười híp mắt nói ra: "Vương Hư, lúc khác đều không nói, hiện tại ta không thể để cho ngươi đem cao thủ ca lôi đi."

Kết quả Vương Hư cũng mặc kệ Mạc Thành Không bỗng nhiên hô to nói: "Cao thủ ca, đến ta 43 đại đội, chúng ta chúng trù xuất tiền !" Lúc này mọi người cũng là Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, chủ ý này là Vương Hư nghĩ ra được, dù sao so sánh sinh mệnh tới nói tiền tài thật sự là vật ngoài thân, hiện tại mọi người chúng trù một chút vẫn có thể đụng đi ra rất nhiều.

Mạc Thành Không sắc mặt đại biến: "Vương Hư, ngươi còn nhớ hay không được ngươi chơi bóng rổ đau chân, là ai cõng ngươi đi phòng y tế !"

Không trách Mạc Thành Không phải gấp a, liền xông 500 khối tiền thế chấp có thể lưu lại Lữ Thụ tuyển thủ, Mạc Thành Không còn có thể không biết rõ Lữ Thụ để ý là cái gì không ?

Vương Hư bình tĩnh nói: "Quên, ra ngoài di tích mới có thể nhớ tới tới."

"Vương Hư, ngươi không nên cảm thấy nhà ngươi có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm, cao thủ ca không phải loại người như vậy. . ."

Trần Tổ An thở dài vỗ vỗ Mạc Thành Không bả vai: "Hắn là. . . Đau đau đau đau đau, Thụ huynh buông tay !"

Chẳng biết lúc nào đi vào Trần Tổ An phía sau Lữ Thụ cười híp mắt buông lỏng ra mang theo Trần Tổ An phần gáy da tay cười nói: "Không cần chúng trù, ta cũng sẽ không đi 43 đại đội, bất quá ta đáp ứng các ngươi nếu như 42 đại đội phòng tuyến không có áp lực quá lớn lúc có thể đi giúp các ngươi."

Vương Hư bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra: "Vậy ta liền thay thế 43 đại đội bên trong hơn bốn trăm tên đội viên cám ơn trước cao thủ ca, nhưng đã chúng trù lời nói nói ra chúng ta liền sẽ không thu hồi, 43 đại đội tùy thời hoan nghênh cao thủ ca gia nhập."

Lữ Thụ có chút phiền muộn, nếu như không chết người lời nói hắn còn có thể lấy tiền, hiện tại đã có 3 người tử trận hắn làm sao thu xuống dưới? Không thể không nói Lữ Thụ lần này đến Lop Nur lớn nhất cảm khái chính là. . . Vẫn là quốc ngoại nhân dân trải qua được giày vò a, muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò.

P/s: méo hiểu chúng trù là gì.