612, hòn đảo tìm người

612, hòn đảo tìm người

Lữ Thụ lẻ loi một mình ngồi ở phòng tuyến bên trên nhìn ra xa cái này xa xa bầu trời sao, không biết cái này đêm tối đến cùng phù hợp mới có thể đi qua.

Kỳ thực mấu chốt nhất vẫn là tìm tới trận nhãn, chỉ cần tìm được trận nhãn mọi người liền tất cả đều đã thoát khốn. Chỉ là trận kia mắt tất nhiên thâm tàng ở biển dưới mặt, nên như thế nào tìm kiếm ?

Lữ Thụ cúi đầu mắt nhìn mặt biển, mắt bên trong có lấy rục rịch tâm tình, hắn có thủy hệ dị năng cho nên ở trong nước biển căn bản không cần cân nhắc những người khác lo lắng hô hấp, hành động các loại vấn đề, nói lên đến kỳ thực nước bên trong mới là hắn sân nhà.

Tuy nhiên Lữ Thụ đối với thủy hệ dị có thể khai phá nghĩ đường có chút sai lệch, nhưng cái này cũng không trở ngại hắn ở nước bên trong sức chiến đấu.

Những cái kia Hải tộc sau khi bị giết chết thi thể lưu không xuống, liền ngay cả trên người thanh đồng khôi giáp tất cả đều hóa thành bụi mù tiêu tán, cái này khiến Lữ Thụ cảm giác phi thường tiếc nuối.

Hiện tại Sơn Hà Ấn bên trong chỉ là tam xoa kích liền có hơn bốn trăm cán  chờ Hỗn Độn con ruột sau khi tỉnh lại đây còn không phải là muốn làm sao ăn liền làm sao ăn ? Chỉ bất quá cơ hội như vậy cũng không nhiều, Lữ Thụ nghĩ là muốn cho Hỗn Độn nhiều dự trữ một số.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng thanh đồng khôi giáp cũng có thể lưu lại đâu, kết quả cũng không được, Lữ Thụ suy nghĩ những cái kia thanh đồng khôi giáp kỳ thực cũng là pháp khí a, không có đạo lý lưu không xuống mới đúng chứ.

Chỉ là giờ khắc này có tam xoa kích cái này đồng ra đồng vào về sau Lữ Thụ đang tự hỏi thanh đồng khôi giáp thời điểm, hắn nghĩ đến càng nhiều hơn chính là làm sao đem thanh đồng khôi giáp cho lưu lại, muốn là mình đồng đội cũng có thể mặc lên vậy khẳng định thương vong liền sẽ giảm giảm rất nhiều a?

Vừa rồi chiến đấu quá mức kịch liệt cho nên Lữ Thụ một mực không thấy được tâm tình tiêu cực đáng giá thu nhập, lúc này nhìn thoáng qua, vậy mà phát hiện khác biệt nơi tầm thường, một điểm tâm tình tiêu cực giá trị đều không có !

Liền ngay cả Tiểu Hung Hứa năm đó cũng còn có +1+1 đâu, làm sao những này Hải tộc chiến sĩ ngay cả 1 điểm đều không cho mình. . .

Chờ chút, Lữ Thụ thấy được mấy cái cổ quái tên: "Đến từ Khắc Lạp Lạp tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Khắc Đa Vô tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Cái này rõ ràng không phải cái gì bình thường tiếng Hán tên a, nếu như chỉ xuất hiện một cái cái kia còn có thể nói dòng họ thưa thớt, xuất hiện cũng liền xuất hiện, nhưng là hai cái khác biệt tên liền rất quỷ dị a.

"Cho nên mọi người đối mặt những cái kia Hải tộc chiến sĩ như ăn thịt người cự tích giống nhau là bị điều khiển, mà cái này Khắc Lạp Lạp cùng Khắc Đa Vô mới là mình đầu này trên chiến tuyến đối mặt người điều khiển ?" Lữ Thụ trầm tư nói: "Như vậy cái này dưới biển đến cùng còn có bao nhiêu tỷ như Khắc Lạp Lạp cùng Khắc Đa Vô dạng này người điều khiển đâu, bọn hắn lại là cái gì thực lực ?"

A, Lữ Thụ nhìn lấy Khắc Đa Vô cung cấp 100 Zero tâm tình tiêu cực giá trị đang tự hỏi, dưới tình huống bình thường trừ phi tương đối tồn tại đặc thù  bình thường chỉ có chết mất thời điểm mới có thể cung cấp cho mình 100 Zero tâm tình tiêu cực giá trị, chính mình vừa rồi từng ở chiến đấu bên trong giết chết qua một cái cấp C Hải tộc, cái kia có hay không có thể suy đoán cái này Khắc Đa Vô kỳ thực đã bị chính mình giết chết ?

Nếu thật là nếu như vậy như vậy thì có thể hiểu thành phần lớn người điều khiển chỉ có cấp C trình độ, mà bọn hắn phía sau nhất định còn có càng thêm lợi hại tồn tại, Lữ Thụ không tin cái này di tích ngay cả một cái cấp B đều không có.

Tuy nhiên cảm giác lên giảng cái này di tích còn không có tượng đảo di tích lớn, nhưng vấn đề là linh khí khôi phục tiến trình đều đến hiện vào lúc này, không có cấp B sinh linh di tích ít càng thêm ít.

Lúc đó tượng đảo di tích về sau Lữ Thụ vẫn cho là ở di tích bên trong gặp được cấp A là thái độ bình thường, nhưng về sau nhìn Cơ Kim hội diễn đàn bên trên một số tin tức, giống như tượng đảo di tích bởi vì huyết yêu cùng Khôi Lỗi Sư tồn tại càng thêm đặc thù một chút.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua mặt biển, chính mình vẫn là trước khác xuống dưới thì tốt hơn, hắn cảm thấy vẫn là cần chờ đợi  chờ đợi một cái thời cơ tốt nhất.

Mà 42 đại đội các đội viên lúc nghỉ ngơi nhìn thấy Lữ Thụ còn tại phòng tuyến bên trên ngồi một mình liền cảm giác rất an tâm, không phải bọn hắn không muốn cùng Lữ Thụ đồng dạng đi qua đồng cam cộng khổ mà là Lữ Thụ không cho.

Chính hắn ở cái này 'Mấy người kích đến' đâu, những người khác tới tính chuyện gì xảy ra, muốn cướp hắn tam xoa kích sao?

Kết quả đợi chừng mấy giờ mặt biển đều không có động tĩnh gì, Lữ Thụ chào hỏi Mạc Thành Không: "Ngươi đừng vội ôm ta chân, ta nghiêm túc giảng ta có việc muốn đi ở trên đảo đi một vòng, chuyển xong liền trở lại, nếu như xuất hiện nguy hiểm cùng tiến công, ta sẽ trước tiên gấp trở về. . . Ta không phải nói sẽ gấp trở về sao ? Buông tay !"

Mạc Thành Không ngượng ngùng buông tay: "Khụ khụ, bản năng phản ứng, bản năng phản ứng. . . Thụ ca ngươi muốn đi đâu a?"

"Ta đi tìm người, " Lữ Thụ sau khi nói xong liền biến mất ở trên hòn đảo trong bóng tối, hắn muốn đi tìm Lữ Tiểu Ngư.

. . .

Lữ Tiểu Ngư ngồi ở an toàn đảo một chỗ khác bờ biển phòng tuyến bên trên, nàng là nhóm đầu tiên tiến đến, khoảng cách tiến đến đến bây giờ đã mười ngày lâu.

Nguyên bản trắng noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhiều rất nhiều bụi nước đọng, có chút là mồ hôi, có chút là tro bụi, cái này trong trận chiến ấy Lữ Tiểu Ngư thủy chung mang theo bọn hắn cái kia đội nữ sinh canh giữ ở phía trước nhất, mà nàng chỗ đại đội là 1 đại đội.

Có người nói chỉ có đồng sinh cộng tử về sau mới có thể xem xét một người nhân phẩm cùng hai người ở giữa hữu tình, loại lời này nói có sai lầm bất công, dù sao loại lời này bản thân đúng vậy ở tác thủ: Giống như là đang nói khi người khác vì chính mình hi sinh, cái kia cá nhân tài năng tính là mình bằng hữu tốt nhất ? Người kia mới xem như nhân phẩm quá quan ?

Tự tư một điểm đúng vậy nhân phẩm không tốt ? Vô pháp vì bằng hữu đánh đổi mạng sống cũng không phải là bằng hữu ? Không có dạng này thuyết pháp.

Song khi Lữ Tiểu Ngư ở một trận chiến này đối với Hải tộc đại khai sát giới bảo hộ đồng đội thời điểm, sở hữu đồng đội đều vui lòng phục tùng, cái này quả nhiên vẫn là cái kia mang theo các nàng ở thực chiến đối kháng bên trong không hướng không thắng Lữ Tiểu Ngư.

Có người nhìn lấy ngồi ở trong phòng tuyến Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Cá nhỏ, nơi đó quá nguy hiểm, tranh thủ thời gian xuống đây đi, ngươi cũng đến nghỉ ngơi một hồi."

"Không cần, các ngươi nghỉ ngơi đi, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói rằng.

Trong khoảng thời gian này đến, thích nhất ngủ nướng Lữ Tiểu Ngư cũng không thế nào ngủ, tựa như là đoạn này đường ven biển thủ hộ thần đồng dạng trú thủ tại chỗ này.

Không phải nàng có bao nhiêu vô tư, mà là tập huấn quá trình bên trong mọi người chậm rãi quen thuộc về sau những người này đối với Lữ Tiểu Ngư thả ra thiện ý để nàng cảm thấy đám người này không thể không công chết ở chỗ này mà thôi.

Nhân tính đến cùng là vốn ác vẫn là bản thiện ? Việc này không có kết luận. Nhưng là người có thể biến tốt, cái này ai đều không thể nghi vấn.

Tại cái khác nữ sinh trong mắt Lữ Tiểu Ngư liền kiên cường nhất Đạo Nguyên ban học sinh, một người nâng lên nặng như vậy trách nhiệm cũng không có nửa câu oán hận.

Lúc này 1 đại đội tất cả mọi người đã đổi lại tam xoa kích, số người của bọn họ cũng không nhiều, đúng lúc là tập huấn lúc một cái kia phương trận một trăm người, mà còn lại tịch thu được tam xoa kích. . . Đều ở Lữ Tiểu Ngư bên chân để đó, đây là Lữ Tiểu Ngư yêu cầu, mà còn lại nữ sinh cũng không có ý kiến gì.

Khuyên Lữ Tiểu Ngư nghỉ ngơi nữ sinh bất đắc dĩ lung lay đầu trở về nói với người khác nói: "Nàng không chịu nghỉ ngơi, làm sao bây giờ ? Cá nhỏ. . . Thật sự là quá kiên cường a."

"Vậy chúng ta liền cùng đi phòng tuyến bên trên bồi tiếp nàng, " có cái nữ sinh nói rằng..