613, kiên cường Lữ Tiểu Ngư

613, kiên cường Lữ Tiểu Ngư

Các nữ sinh hai mặt nhìn nhau, không biết ai nói một tiếng tốt, sau đó tất cả mọi người đứng dậy hướng bờ biển phòng tuyến đi đến.

Một đám nữ sinh cũng bên trong ngồi ở phòng tuyến bên trên nhìn về phương xa, Lữ Tiểu Ngư cười cười: "Các ngươi đều đi về nghỉ ngơi đi, ta không sao."

Có người cười nói: "Cũng không thể liền để một mình ngươi đỉnh lấy a, thật giống như hai chúng ta đều rất kém cỏi đồng dạng, lại nói cá nhỏ ngươi vì cái gì như thế kiên cường a, ta đều có chút gánh không được."

Lữ Tiểu Ngư cười cười không nói chuyện.

Mọi người đối với Lữ Tiểu Ngư loại thái độ này thật sự là chuyện thường ngày ở huyện, sát vách đại đội tìm đến Lữ Tiểu Ngư nói phối hợp phòng ngự sự tình lúc Lữ Tiểu Ngư căn bản đều không mang theo phản ứng, bản thân cái này đúng vậy cái bất thiện giao tế người, hơn nữa cũng không hứng thú cùng nhiều như vậy người xa lạ nhận biết.

Các nàng luôn nói Lữ Tiểu Ngư là ngoại Lãnh nội Nhiệt, đó là bởi vì Lữ Tiểu Ngư cùng bọn hắn quen thuộc về sau xác thực không ít trợ giúp mọi người.

Nhưng mặc kệ lại thế nào quen, Lữ Tiểu Ngư không muốn nói chuyện không muốn cùng người chào hỏi thời điểm, tất cả mọi người tốt nhất đừng đi cứng rắn đụng.

Rất nhỏ tự bế, đây là Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ đều chưa từng có đi nghĩ tới góc độ, nhưng giống như sự thật như thế.

Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ sống nương tựa lẫn nhau đi cho tới hôm nay hai người lẫn nhau ở giữa tâm phòng đều là thủy chung mở ra, cho nên Lữ Thụ căn bản không có nghĩ tới Lữ Tiểu Ngư có thể là rất nhỏ tự bế, mà Lữ Tiểu Ngư chính mình cũng cũng không để ý.

Ở Lữ Thụ trước mặt, Lữ Tiểu Ngư đúng vậy bình thường.

Bỗng nhiên có người hỏi: "Cá nhỏ, không có ý tứ gì khác a, ta liền muốn biết rõ ngươi muốn nhiều như vậy tam xoa kích làm gì ?"

"Lữ Thụ khẳng định ưa thích, " Lữ Tiểu Ngư con mắt trong nháy mắt cười thành tháng thiếu răng bộ dáng: "Hắn cái kia người a nhất tham tiền, nhìn thấy nhiều pháp khí như vậy nhất định có thể sướng đến phát rồ rồi."

Lữ Tiểu Ngư lúc này cũng không có bại lộ quá nhiều thực lực, Anthony giấu ở hòn đảo thạch đầu cùng bùn đất bên trong bảo hộ chính mình an toàn, không ai phát hiện còn có thể lưu lại thủ đoạn át chủ bài, mà Cổ Tang Y thì là dứt khoát thu ở trong hắc động không có phóng xuất.

Đến mức không gian trang bị, nàng còn không có tính toán bại lộ cho mọi người biết rõ, bởi vì Lữ Thụ chuyên môn đã thông báo.

"Lữ Thụ Lữ Thụ, cả ngày liền biết rõ cái kia Lữ Thụ, " có còn nhỏ âm điệu tán gẫu nói: "Hắn làm sao không có tới di tích a?"

Lữ Tiểu Ngư ánh mắt tối đi một chút: "Không biết, hắn có chuyện trọng yếu hơn."

Nhưng vào lúc này các nàng có người sau lưng hô một tiếng: "Cá nhỏ !"

Lữ Tiểu Ngư thông suốt quay đầu nhìn về phía sau lưng cái kia thiếu niên, ngay tại tinh không chi hạ đứng lặng lấy mỉm cười nhìn chính mình !

Tất cả mọi người tán thưởng kiên cường Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên oa một tiếng liền khóc lên: "Ngươi làm sao mới đến a ! Ngươi trong khoảng thời gian này làm gì đi a, ta đều coi là quỷ này di tích không ra được đâu! Ta vừa lúc tiến vào không cẩn thận bị một cái Hải tộc đả thương, ngày hôm qua vết thương mới khép lại, đau chết mất ! Đồ ăn vặt đều nhanh đã ăn xong, ngươi mang cho ta không!"

Thì thầm một chồng chất nước đắng đổ ra, khiến cho bên cạnh nữ sinh đều một mặt mộng bức không nghĩ ra, chuyện gì xảy ra a, nguyên bản như vậy kiên cường Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên liền biến thành bộ dáng này...

Khó nói cái này thiếu niên... Đúng vậy Lữ Thụ ?

Các nữ sinh hai mặt nhìn nhau, các nàng trước kia đều là không biết Lữ Thụ đó a, nhưng là mỗi ngày nghe Lữ Tiểu Ngư nói Lữ Thụ thế nào, đều sớm nhanh chán nghe rồi.

Các nàng cũng cảm giác ở Lữ Tiểu Ngư thế giới bên trong Lữ Thụ thiên hạ vô địch, liền không có hắn không làm thành sự tình đồng dạng.

Hiện tại cuối cùng gặp được, ân, diện mạo thanh tú coi như không tệ, chỉ là cảm giác giống như cũng không hề tưởng tượng bên trong lợi hại như vậy a.

Các nàng chỉ gặp Lữ Thụ cười híp mắt giống như người vật vô hại đồng dạng, giống như... Rất dễ bắt nạt a?!

Lữ Thụ tranh thủ thời gian cho Lữ Tiểu Ngư lau nước mắt, ấn tượng bên trong Lữ Tiểu Ngư giống như rất ít khóc, một lần là hắn ở viện mồ côi phát sốt Lữ Tiểu Ngư chiếu cố chính mình thời điểm, nước mắt cộp cộp thẳng rơi xuống kết quả vẫn là xách ghế cho mình đi nấu nước nóng, cầm khăn nóng cho mình lau mặt, một lần là hắn kém chút bị Thủy nguyên tố đồng hóa tinh thần, còn có lần này.

Hai lần trước Lữ Tiểu Ngư là vì hắn mà khóc, mà lần này là thật ủy khuất, rõ ràng cũng không muốn nhận chịu trách nhiệm gì kết quả lại muốn bảo vệ nhiều người như vậy mệnh, thật sự là không dám cùng Coral mù ánh mắt ganh đua so sánh khoe khoang khoác lác nói muốn làm cái gì Thiên La...

Bên cạnh nữ sinh nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư oa oa khóc lớn dáng vẻ thật sự là đả khai nhãn giới, nguyên lai Lữ Tiểu Ngư cũng không có ngẫm lại như vậy kiên cường, chỉ là các nàng còn chưa tới có thể tùy tiện nhìn thấy đối phương yếu ớt bộ dáng phân thượng mà thôi.

Tựa hồ trên cái thế giới này cũng chỉ có Lữ Thụ có thể cho Lữ Tiểu Ngư hoàn toàn buông xuống phòng bị.

Lữ Thụ rầm rầm từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất một chồng chất đồ ăn vặt đến bày ở Lữ Tiểu Ngư trước mặt, Lữ Tiểu Ngư liền xếp bằng ở phòng tuyến bên trên các loại hủy đi bao trang túi các loại ăn: "Chocolate đâu, có hay không mang ?"

"Có có có, " Lữ Thụ rầm rầm lại đổ ra mấy hộp chocolate...

Lúc đầu trên hòn đảo liền hạn chế đồ ăn, Lữ Tiểu Ngư ăn bắt đầu bên cạnh nữ sinh nhìn một trận hâm mộ, Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ đẩy đi ra hơn phân nửa: "Các ngươi cũng ăn."

Các nữ sinh hoan thiên hỉ địa cũng không có khách khí liền đem cái kia một đống đồ ăn ôm đi, các nàng đối với Lữ Thụ hảo cảm đơn giản tiêu thăng đến đỉnh điểm !

Tuy nhiên vừa rồi Lữ Thụ giống như là có được không gian trang bị năng lực giống nhau làm cho các nàng rất kinh ngạc, nhưng bây giờ còn có cái gì so ăn quan trọng hơn ?

Một màn này đem Lữ Thụ cho nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là chỉ cấp lão gia tử nửa mảnh khoai tây chiên Lữ Tiểu Ngư sao?

Lữ Tiểu Ngư lườm Lữ Thụ một chút: "Muốn làm Thiên La nha, bản thân liền muốn có giao ra."

"Lữ Tiểu Ngư, ngươi là trí giả, ca ngợi, " Lữ Thụ cười lên, Thiên La cái này chuyện vặt hắn đều nhanh quên, kết quả Lữ Tiểu Ngư lại còn ở nhớ đâu, hắn cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư như thế nhớ thương Thiên La chức vị cầu cái gì a.

Lại nói Lữ Tiểu Ngư vừa mới bắt đầu nói muốn làm Thiên La thời điểm, Lữ Thụ còn tưởng rằng Lữ Tiểu Ngư là hỏa ảnh đã thấy nhiều, dù sao Uzumaki Naruto chẳng phải là mỗi ngày muốn làm Hỏa Ảnh tuyển thủ à...

Nhưng vào lúc này, mặt biển bên trong đồng thời ba sào tam xoa kích hướng phía đưa lưng về phía hải dương Lữ Tiểu Ngư chảy ra mà đến, tựa hồ Hải tộc đối với Lữ Tiểu Ngư cái này tồn tại phi thường trọng thị  chờ đợi quá lâu rốt cục chờ đến Lữ Tiểu Ngư buông lỏng cảnh giác cơ hội, muốn trực tiếp diệt trừ Lữ Tiểu Ngư !

Trông thấy một màn này nữ sinh kinh hô bắt đầu: "Cẩn thận !"

Kết quả các nàng chữ nhỏ vừa nói ra liền trông thấy Lữ Thụ thân hình nhảy lên một cái, còn không có gặp làm sao động tác đâu ba sào tam xoa kích liền đã đến Lữ Thụ trong tay, nháy mắt sau đó Lữ Thụ đem ba sào tam xoa kích từng cái ném mạnh trở về, chỉ gặp dưới mặt biển mặt tán đoàn chói lọi bụi mù từ nước biển bên trong nổi lên phiêu tán.

Cái này ba kích đúng là trực tiếp đem trong nước biển ba cái Hải tộc trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt giết chết !

Giờ này khắc này Lữ Thụ, cũng không phải như vậy người vật vô hại thiếu niên, mà là chân chính đã có tư cách trở thành Thiên La cường giả !

Một đám nữ sinh bên trong trong nháy mắt có mắt người tỏa ánh sáng: "Cái này cũng... Quá lợi hại đi !"

Đang khi nói chuyện, các nàng chính là nhìn thấy mặt biển dâng lên, ngay tại các nàng tưởng rằng Hải tộc đột kích lúc đã thấy nước biển đẩy lên đến, đúng là đem tam xoa kích một lần nữa đưa về tới Lữ Thụ trên tay.

"Thủy hệ dị năng !".