614, thanh đồng khôi giáp

614, thanh đồng khôi giáp

"Lữ Thụ, ngươi trong khoảng thời gian này làm gì đi, vì cái gì ở di tích bên trong không có cách nào triệu hoán phân thân của ngươi ?" Lữ Tiểu Ngư ngồi ở phòng tuyến bên trên một bên ăn đồ ăn vặt một bên hỏi.

"A, " Lữ Thụ kinh ngạc một tiếng: "Ta chưa lấy được cảm ứng a, ngươi triệu hoán phân thân thời điểm ta không phải có cảm ứng sao? Khó nói cách xa nhau di tích hai thế giới là không có cách nào triệu hoán phân thân ?"

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ: "Vậy chuyện này liền không nói."

Lúc đầu muốn tìm Lữ Thụ tính sổ, kết quả lúc này mới phát hiện nguyên lai là thế giới quy tắc nồi, không phải Lữ Thụ.

Những cái kia nữ sinh ở một bên ăn đồ ăn vặt một bên ở phía sau nhìn lấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư bóng lưng cảm thán nói: "Nhìn lên đến thật đúng là hài hòa a, cá nhỏ hiện tại mới là bình thường tiểu cô nương nên có dáng vẻ."

"Khó trách mỗi ngày nhắc tới Lữ Thụ."

"Các ngươi có cảm giác hay không đến Lữ Thụ còn thật đẹp mắt. . ." Có người mang theo ngượng ngùng mà hỏi.

"Đẹp mắt ? Tạm được, ta lại cảm thấy hắn hảo lợi hại, các ngươi nhìn hắn vừa rồi trong nháy mắt giết chết ba cái Hải tộc con mắt đều không nháy mắt một chút, đơn giản lợi hại đến nổ tung, các ngươi nói hắn có hay không những cái kia hạng A thiên tài lợi hại ?" Có người hiếu kỳ nói.

"Ta cảm thấy hẳn là so với bọn hắn lợi hại đi, ngươi nhìn cái kia Thành Thu Xảo tới mở miệng liền hỏi cá nhỏ có hay không gặp Lữ Thụ ca, đều để ca khẳng định lợi hại hơn một điểm, " cái này phân tích đơn giản có lý có cứ.

"Có đạo lý, ta quyết định, Lữ Thụ về sau chính là ta nam thần !"

Nhưng vào lúc này, còn lại phòng tuyến bỗng nhiên có người giận rống: "Địch tập !"

Chỉ là Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư nhìn thoáng qua trước mặt bình tĩnh mặt biển, lông đều không có. . .

Lữ Thụ thả người nhảy lên thẳng tắp nhảy lên mấy chục mét không trung đem toàn bộ an toàn đảo ôm đồm mắt bên trong, trong chớp nhoáng này hắn lại phát hiện toàn bộ hòn đảo đều ở đứng trước Hải tộc tiến công, chỉ có hắn cùng Lữ Tiểu Ngư chỗ đoạn này phòng tuyến bị Hải tộc triệt để từ bỏ.

Lữ Thụ rơi xuống đứng vững thân hình nói ra: "Cá nhỏ ngươi mang theo bọn hắn tiếp tục thủ ở nơi này, ta phải về 42 đại đội."

Lữ Tiểu Ngư không có bốc đồng nhất định phải lưu lại Lữ Thụ: "Tốt, chiến đấu kết thúc lại nói."

. . .

Mạc Thành Không một bên mang theo mọi người ở chiến đấu bên trong chậm rãi lui lại, một bên ánh mắt ở tìm khắp tứ phía Lữ Thụ thân ảnh: "Cao thủ ca không phải nói sẽ trở lại à, tình huống như thế nào a, có phải hay không đem chúng ta từ bỏ ?"

"An tâm đi, " Trần Tổ An cầm trong tay tam xoa kích cương mãnh vô cùng cùng Hải tộc chiến đấu ở một chỗ: "Đã hắn nói sẽ trở về, vậy thì nhất định sẽ trở về, ở Lữ Thụ trở về trước, tất cả mọi người đứng ở đằng sau ta nghênh địch !"

Cũng nhưng vào lúc này, một cây tam xoa kích từ tất cả mọi người sau lưng bay tới, cái kia cán tam xoa kích uyển như lôi đình từ sở hữu 42 đại đội đội viên khe hở bên trong xuyên qua tinh chuẩn đâm trúng một tên Hải tộc chiến sĩ, hơn nữa kích xạ mà tới tam xoa kích dư lực chưa tiêu, đúng là kéo lấy tên kia Hải tộc tiếp tục giống sau bay đi đụng ngã tốt nhiều tên Hải tộc chiến sĩ, phạm vi nhỏ trận hình trong nháy mắt sụp đổ !

Mạc Thành Không quay đầu kinh hỉ nói: "Cao thủ ca đến!"

Chỉ gặp Lữ Thụ từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất hai cây tam xoa kích từ mặt đất nhảy lên một cái, mặt đất trong nháy mắt sụt vỡ nát, liền ngay cả Lữ Thụ giày cũng triệt để phá nát, hắn đúng là từ tất cả mọi người đỉnh đầu thả người đi tới Hải tộc chiến sĩ đám người bên trong !

Ngay tại tất cả mọi người coi là có thể lần nữa giống trước đó như thế đi theo Lữ Thụ đại khai sát giới thời điểm lại nghe Lữ Thụ bỗng nhiên hô nói: "Không cần trực tiếp giết, ta đem bọn hắn sức chiến đấu phế bỏ, các ngươi đem bọn hắn khôi giáp cho lột xuống lại giết, nhìn xem có thể hay không lưu lại khôi giáp !"

Mạc Thành Không: ". . ."

Trần Tổ An: ". . ."

Cái này cũng được ?!

Bất quá Lữ Thụ nói thế nào bọn hắn liền làm như thế đó, Lữ Thụ hai cây tam xoa kích vung vẩy bắt đầu, mà những người khác thì thừa dịp loạn đem Lữ Thụ đập bảy ăn mặn tám món chay Hải tộc chiến sĩ lôi đến đám người bên trong dừng lại loạn đánh sau đó đem Hải tộc chiến sĩ trên người khôi giáp cho đào đi.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, rõ ràng là một đám nhìn lên đến rất có tư chất Đạo Nguyên ban học sinh biến theo bọn lưu manh đồng dạng. . .

Lúc này có người đem Hải tộc chiến sĩ một kiếm đâm chết, không ngờ phát hiện những cái kia bị lột xuống thanh đồng khôi giáp cũng không giống như ngày thường biến mất, lưu lại !

"Cái này cũng được ?!" Mạc Thành Không cảm thán đạo !

"Cái này mẹ nó cũng được ?!" Trần Tổ An cảm thán nói: "Quả nhiên Thụ huynh đang cướp đoạt tư nguyên phương diện vẫn là càng có biện pháp a. . . Mặc cảm."

Có cái thứ nhất xui xẻo Hải tộc chiến sĩ, liền sẽ có cái thứ hai.

Lữ Thụ hô nói: "Đem khôi giáp mặc vào tiếp tục chiến đấu !"

Sau khi chiến đấu thanh đồng khôi giáp xử lý như thế nào đó là nói sau, hiện tại vẫn là muốn tận lực giảm bớt mọi người thương vong.

Nhưng thanh đồng khôi giáp bị lột xuống thời điểm cũng không phải là một cái chỉnh thể, kết quả mắt nhìn thấy Trần Tổ An bọn hắn một đống người có mang theo một cái thanh đồng bao cổ tay, có mang theo một cái mũ giáp, có ăn mặc hộ thối khôi giáp, dù sao lực lượng của bọn hắn rất cao cũng không biết bị thanh đồng khôi giáp trọng lượng ảnh hưởng, nhưng cái này nhìn lên đến liền có điểm lạ a !

Lữ Thụ trong lúc lơ đãng quay đầu nhìn thấy sau lưng đám người kia đem khôi giáp mặc bảy lẻ tám tán hợp lý lúc mặt liền đen, bất quá bây giờ không phải lúc nói chuyện này, hắn chỉ có thể tiếp tục nhiều đập choáng một số Hải tộc chiến sĩ.

Mà phía sau hắn các đội hữu thì dần dần thành thuần thục công loại, phàm là có bị đập choáng ngã xuống đất Hải tộc chiến sĩ liền sẽ lập tức bị người lôi kéo chân kéo tới trong đám người, trước đào khôi giáp lại giết.

Lữ Thụ nguyên vốn cho là bọn họ sẽ luống cuống tay chân, kết quả đám người này hiệu suất cực cao.

Chính chém giết đây, Lữ Thụ liền nghe đằng sau có người hô nói: "Ta chỗ này còn kém cả người bên trên khôi giáp, ai đó có dư thừa ?"

"Ta cái này còn kém cái đầu khôi, ai đó có a?"

"Ta cái này thêm một cái bao cổ tay, ai muốn ?"

Lữ Thụ: "Các ngươi đặc biệt đang làm gì ???"

Trận này chiến đấu đã bị hắn mang hoàn toàn đi chệch a, Mạc Thành Không bọn người bị Lữ Thụ rống cái này một cuống họng về sau lập tức có chỗ thu liễm, kết quả còn cũng không lâu lắm đâu đằng sau liền lại có người nhỏ giọng thầm thì: "Ta còn kém một cái bao cổ tay, vừa rồi cái kia nhiều bao cổ tay huynh đệ ở chỗ nào. . ."

"Khác mẹ nó chơi liều, nhiều giết điểm thanh đồng chiến sĩ chẳng phải cái gì cũng có ?" Lữ Thụ giận nói.

"Được rồi tốt, " hiện tại mọi người đúng vậy một lòng một dạ ôm Lữ Thụ bắp đùi, Lữ Thụ nói thế nào bọn hắn liền làm như thế đó, ngàn vạn không thể để cho cao thủ ca sinh khí.

Vẻn vẹn hai giờ sau khi chiến đấu, 42 đại đội bên này vậy mà nhiều mấy trăm cái thanh đồng chiến sĩ, chỉ là mắt nhìn thấy 42 đại đội bên này phòng tuyến chiến đấu chậm rãi yếu xuống dưới, trong đội còn có gần một nửa người khôi giáp không có gom góp đâu a !

Lữ Thụ lại đem ánh mắt nhìn về phía 43 đại đội bên kia, trước đó cái kia gọi Vương Hư đồng học nói cái gì kia mà ? Chúng trù ?!

"Các huynh đệ, cùng ta cùng đi giúp 43 đại đội các bạn học giết địch !" Lữ Thụ mang đầu liền hướng 43 đại đội phòng tuyến phóng đi.

Nhưng mà Lữ Thụ tựa hồ quên chút gì !

Vương Hư bọn hắn chính anh dũng chiến đấu đâu chợt thấy một đoàn người mặc thanh đồng khôi giáp chiến sĩ từ sát vách 42 đại đội phòng tuyến bên trên xông lại lúc ấy liền đi tiểu: "42 đại đội chỉ sợ là toàn quân bị diệt a, Hải tộc trợ giúp đến các huynh đệ sau này rút lui !"

"Đến từ Vương Hư tâm tình tiêu cực giá trị, +999. . ."

"Đến từ. . .".