615, thanh đồng hồng lưu

615, thanh đồng hồng lưu

Xông ở phía trước Lữ Thụ cũng đổi lại một thân thanh đồng khôi giáp, dù sao thân ở Hải tộc bên trong hắn ngẫu nhiên cũng sẽ không cẩn thận bị công kích đến, mặc dù đối phương rất khó đối với hắn tạo thành cái gì vết thương trí mạng, nhưng vấn đề là có thể không bị thương ai muốn thụ thương a? Lữ Thụ xa nhìn Vương Hư bọn hắn hoảng sợ không tên bắt đầu hướng về sau triệt hồi trận hình, hắn nhìn phía sau đám người này cách ăn mặc vỗ vỗ cái ót, hắn đem đầu khôi một thanh hái xuống tiếp tục chạy về phía trước: "Đừng chạy, quân đội bạn, chúng ta là quân đội bạn !"

Vương Hư nhìn lấy Lữ Thụ một thân thanh đồng khôi giáp: ". . . Ngưu bức !"

"Đến từ Vương Hư tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

"Các huynh đệ sai lầm, là quân đội bạn !" Vương Hư cảm thấy cái này mẹ nó thật sự là sợ bóng sợ gió một trận: "Chúng ta chúng trù tạo nên tác dụng, đuổi theo sát lấy 42 đại đội cùng một chỗ giết địch !"

Một đám người tâm tình bỗng nhiên phấn chấn bắt đầu, nguyên bổn đội trưởng nói chúng trù thời điểm mọi người còn trong lòng tự nhủ cái này dễ dùng à, người ta có thể vì tiền tới liều mạng ? Hơn nữa cảm giác này cũng quá không đáng tin cậy, kết quả. . . Người ta thật tới a !

43 đại đội ở Vương Hư chỉ huy hạ hướng về phía trước đánh tới, nguyên bản lui về phòng tuyến vậy mà lần nữa hướng trên mặt biển đẩy đi, tất cả mọi người như bị điên phấn khởi bắt đầu.

Nói thật thời đại này thật thật là làm cho người ta hưng phấn, ai không khát vọng chính mình có thể có vung đao sa trường thời khắc ? Các nữ sinh ngược lại là còn không quá thích ứng, dù sao không phải mỗi cái tập huấn khu nữ sinh đều có Lữ Tiểu Ngư dạng này tuyển thủ chỉ huy.

Nhưng vào lúc này, Vương Hư chợt phát hiện có điểm gì là lạ a, trước kia 42 đại đội người không phải trực tiếp ở Hải tộc trong trận hình giết cái xuyên thấu à, làm sao hôm nay nhìn lên đến giống như không phải như vậy dũng mãnh, hơn nữa những người này thanh đồng khôi giáp là từ đâu tới a?!

Đột nhiên Vương Hư trợn mắt hốc mồm, bọn hắn chính là nhìn thấy Lữ Thụ ở đội hình phía trước nhất cầm trong tay tam xoa kích từng cái đem Hải tộc chiến sĩ đánh ngất xỉu, sau đó đằng sau tự nhiên có người đem Hải tộc chiến sĩ kéo vào đám người bên trong lột sạch, cái gì cũng không còn lại. . .

Mà bọn hắn lột xuống thanh đồng khôi giáp, thì là từng kiện từng kiện xuyên qua 42 đại đội đội viên trên thân !

"Cái này lại là cái gì tao thao tác a?!" Vương Hư khiếp sợ không tên, hợp lấy những này thanh đồng khôi giáp đều là trực tiếp từ Hải tộc chiến sĩ trên thân lột xuống ?

Nguyên bản mọi người thấy Hải tộc chiến sĩ sau khi chết khôi giáp sẽ trực tiếp biến mất liền không có hướng phía trên này đa hoa tâm nghĩ, kết quả không có nghĩ rằng sát vách vậy mà nghĩ ra được cái này loại ý tưởng !

Nhưng loại phương pháp này là bọn hắn vô pháp phỏng chế, bởi vì bọn hắn bên trong không có Lữ Thụ mạnh như vậy tuyển thủ. Lữ Thụ bên kia có thể chính mình đỉnh ở phía trước cho đồng đội thời gian cùng cơ hội đi chậm rãi lột thanh đồng khôi giáp lại giết, bọn hắn không thể được.

Bất quá bất kể nói thế nào bọn hắn 43 đại đội đều muốn cảm tạ 42 đại đội đến đây trợ giúp, không có cái này một đợt trợ giúp chỉ sợ đợi đến an toàn đảo bên trên Thành Thu Xảo bọn hắn cơ động bộ đội tới trợ giúp thời điểm, đã có rất nhiều người muốn lạnh.

Kết quả là ở Vương Hư lòng mang cảm kích thời điểm, chợt thấy Lữ Thụ động tác lần nữa nhanh lên, đơn giản như là chiến thần ở Hải tộc chiến sĩ bên trong như vào chỗ không người, vẻn vẹn trong nháy mắt liền đánh ngất xỉu ba tên Hải tộc chiến sĩ.

"Ngưu bức !" Vương Hư phấn khởi rống to nói.

43 đại đội những người khác cũng đi theo rống lên, tất cả mọi người tựa như là đánh một tề Cường Tâm Châm giống như, một bên chiến đấu vừa thỉnh thoảng chú ý Lữ Thụ bọn hắn bên kia động tĩnh.

"Chỉ cần 42 đại đội có thể đem Hải tộc giết cái xuyên thấu, chúng ta là có thể đem những này đã giết tới trên bờ Hải tộc chiến sĩ làm sủi cảo !" Vương Hư cao hứng bừng bừng nói rằng.

Nhưng vào đúng lúc này bọn hắn chợt thấy 42 đại đội vậy mà bắt đầu rút lui !

"Cái quỷ gì, huynh đệ đại đội chớ đi a !" Vương Hư hô to nói.

Chỉ gặp rút lui 42 đại đội rất nhiều nhân thủ bên trong đều kéo lấy một cái Hải tộc chiến sĩ cổ chân, một đường phi nước đại rút lui đầu cũng không quay lại. . .

Thật sự là Lữ Thụ cảm thấy trước đó phương thức chiến đấu quá chậm, còn không bằng hắn bật hết hỏa lực nhiều đánh ngất xỉu điểm sau đó cùng một chỗ lui ra phía sau lột phân phối tương đối tốt.

Cứ như vậy một hồi công phu, 42 đại đội đã người người người mặc trọn bộ thanh đồng khôi giáp, không chỉ có như thế, còn nhiều đi ra hơn mười bộ tới. . .

Lữ Thụ có chút vẫn chưa thỏa mãn: "Đi, lại đi đào điểm ! Mọi người chú ý một chút động thủ phân tấc a, ta vừa mới nhìn đến mấy cái Hải tộc chiến sĩ cũng không kịp đào đâu các ngươi liền để người ta cho nện chết rồi, dạng này không được !"

42 đại đội các đội viên bỗng nhiên cảm giác mình bên này chiến đấu mục đích đã bắt đầu cùng còn lại đại đội càng chạy càng xa. . .

Người khác là giết chết Hải tộc chiến sĩ liền tốt, mà bọn hắn thì là nếu như không có thuận lợi nhổ thanh đồng khôi giáp, vậy cái này Hải tộc chiến sĩ liền xem như bạch sát. . .

43 đại đội bên này còn chưa nghĩ ra làm sao bây giờ đâu, chỉ gặp sát vách cái kia một cỗ thanh đồng hồng lưu vậy mà lần nữa xông về, hơn nữa cùng vừa rồi thao tác là đồng dạng đồng dạng, một đám người xông đi lên đánh ngất xỉu, sau đó kéo đi. . .

"Cái này mẹ nó đơn giản đúng vậy an toàn đảo bên trên một cỗ đất đá trôi a, " Vương Hư cảm khái nhìn ra xa Lữ Thụ bọn người lần nữa rời sân. . .

Trận này chiến đấu kéo dài đến ba giờ, mà 43 đại đội Vương Hư bọn hắn bên này là chân chân chính chính đạt được trợ giúp, tuy nhiên Lữ Thụ bọn hắn mỗi lần tới chỉ là kéo đi một nhóm Hải tộc chiến sĩ, nhưng tóm lại mỗi lần đều có thể xông loạn Hải tộc chiến sĩ trận hình, cái này cho Vương Hư bọn hắn cơ hội thở dốc.

Vương Hư mang theo đồng đội cùng một chỗ tiến về 42 đại đội ngỏ ý cảm ơn, hơn nữa trước đó nói chỉ cần 42 đại đội đến trợ giúp bọn hắn nguyện ý tiền tài bên trên ngỏ ý cảm ơn, lời này cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Nhưng mà tới được 42 đại đội phòng tuyến lúc Vương Hư nhìn đối phương từng cái vô cùng dễ dàng dáng vẻ chính đang tán gẫu đâu, Mạc Thành Không bọn người từng cái ăn mặc thanh đồng khôi giáp cũng không có cởi xuống, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến Hải tộc.

Mà bên cạnh bọn họ, chất đống trên trăm bộ thanh đồng khôi giáp. . .

Lữ Thụ nhìn thấy Vương Hư sau con mắt đúng vậy sáng lên: "Vương đội trưởng tới, là như vậy, ta có cái sinh ý muốn nói với ngươi đàm."

Vương Hư nuốt ngụm nước bọt: "Là muốn bán thanh đồng giáp à. . ."

"Ha ha, người biết chuyện !" Lữ Thụ ánh mắt sáng lên, cùng người biết chuyện nói chuyện đúng vậy thuận tiện a. Thật nếu để cho hắn thu những bạn học này phí bảo hộ hắn cũng có chút không đành lòng nha, nhưng mọi thứ đều có cái biến báo phương pháp, không thu phí bảo hộ, bán đồ cũng có thể a?

"Một bộ năm mươi vạn không trả giá có thể dùng đồ vật chống đỡ, cái này không quý a? Đương nhiên phiếu nợ cũng được, cái này giới hạn tại Vương đội trưởng ngươi có thể đánh phiếu nợ, " Lữ Thụ vui cười a nói rằng, Mạc Thành Không là Vương Hư người quen biết cũ cho nên hiện tại Lữ Thụ cũng coi là đối với Vương Hư hiểu rõ, thổ hào một cái !

Vương Hư biết rõ một bộ năm mươi vạn cũng không tính quý, hơn nữa những này thanh đồng khôi giáp về sau cũng có thể đổi lấy công huân đổi lấy công pháp, nhưng nhìn nhìn phía bên mình chiến đấu sứt đầu mẻ trán, mà người ta bên kia cũng bắt đầu làm ăn. . . Chênh lệch a !

"20 bộ, ta đánh phiếu nợ, " Vương Hư khẽ cắn môi nói rằng.

Lữ Thụ thở dài quay đầu đối với Mạc Thành Không nói ra: "Cái này tiêu phí lực không được a. . ."

Vương Hư cắn răng, thổ hào ghét nhất đúng vậy bị người ở tiền tài phương diện xem thường a: "30 bộ !"

Lữ Thụ cười nói: "Thành giao !"

Vẻn vẹn qua hơn mười phút, an toàn đảo bên trên bỗng nhiên nhiều mấy cái người mặc thanh đồng khôi giáp hướng các cái đại đội chào hàng thanh đồng khôi giáp Đạo Nguyên ban học sinh, tất cả mọi người cảm giác cái này an toàn đảo bên trên phong cách vẽ, làm sao thay đổi bất thường nữa nha. . ..