616, thiên phú dị năng

616, thiên phú dị năng

42 đại đội giống như di tích thương đội đồng dạng tại Hải tộc thối lui đoạn thời gian bên trong ghé qua tại các cái đại đội ở giữa, chào hàng bọn hắn thanh đồng khôi giáp, Lữ Thụ nói, cho bọn hắn một cái điểm trích phần trăm. . .

Còn có mấu chốt nhất điều kiện, những này 42 đại đội đội viên đã mặc lên người khôi giáp Lữ Thụ không thu hồi lại.

Kỳ thực Lữ Thụ hiểu chưa ai cho hắn làm không công đạo lý, hơn nữa một cái điểm trích phần trăm còn có thể khiến cái này đồng đội càng thêm ra sức, mà thanh đồng khôi giáp phương diện này mọi người kỳ thực đều có chuẩn bị tâm lý, dù sao lúc trước Lữ Thụ liền nói tốt lắm, những này thanh đồng khôi giáp là để bọn hắn hiện tại trước xuyên qua, không có Lữ Thụ bọn hắn cũng lấy không được những này khôi giáp không phải sao ?

Hiện tại Lữ Thụ mở xuất như thế điều kiện, kỳ thực cùng đưa cho bọn họ không có gì khác nhau, cái này đi ra về sau giao cho thiên la địa võng đều là chiến công a.

Mà những này thanh đồng khôi giáp đối với Lữ Thụ tới nói hắn cân nhắc liên tục cảm thấy cái này là không thể nào thu hồi, những này khôi giáp cùng tam xoa kích khác biệt, nó có thể trong nháy mắt võ chứa một cái thành kiến chế tinh anh bộ đội, đối với thiên la địa võng tới nói đơn giản đúng vậy cấp chiến lược pháp khí.

Nếu như nói ở chỗ này đạt được một ngàn kiện thanh đồng khôi giáp, như vậy sau khi đi ra ngoài thiên la địa võng có thể vũ trang lên tới một cái một ngàn người cấp D người tu hành bộ đội, như vậy cái này bộ đội tại đối mặt đồng dạng người tu hành lúc rất có thể sẽ đánh tan gấp hai địch nhân, nếu như là tán tu cái kia đem càng nhiều.

Đây cũng là vì cái gì lúc trước an toàn đảo bên trên Đạo Nguyên ban học sinh đối mặt ngang cấp Hải tộc chiến sĩ thời điểm cần lấy càng nhiều nhân số mới có thể lấy được thắng lợi, bởi vì không đánh nổi. . .

Cho nên nhìn từ góc độ này, cái này tập thể trang bị càng thêm có thể thể hiện ưu thế sát khí tốt nhất vẫn là lưu cho thiên la địa võng đi.

Kỳ thực Niếp Đình cũng không có khả năng để hắn đem loại vật này lưu trong tay, nhưng Lữ Thụ có đôi khi suy nghĩ vấn đề góc độ đã có thay đổi.

5 tuổi thời điểm hắn chỉ muốn không bị viện mồ côi những hài tử khác khi dễ.

10 tuổi thời điểm hắn muốn tiết kiệm tiền đi thế giới bên ngoài nhìn một chút.

14 tuổi thời điểm hắn muốn đem tồn tốt tiền để dùng cho Lữ Tiểu Ngư mua một đôi nhỏ giày trắng.

16 tuổi thời điểm hắn chỉ muốn sống sót.

Bây giờ đã 18 tuổi Lữ Thụ, chính mình cũng không rõ lắm mình muốn cái gì, muốn làm như vậy, cứ làm như vậy.

Qua nhiều năm như vậy mặc kệ là hắn cố gắng càng sinh không ăn trộm không đoạt, còn là lần đầu tiên cự tuyệt Lý Huyền Nhất giáo sư kiếm pháp, vẫn là cự tuyệt Niếp Đình Thiên La vị trí, kỳ thực Lữ Thụ theo đuổi đều là không thẹn với lương tâm mà thôi.

Cái này một cái suy nghĩ tựa như là một cây dây cung đồng dạng băng ở Lữ Thụ trong đầu, đây mới là hắn trưởng thành đến nay duy nhất nguyên tắc, nhưng bằng bản tâm, không thẹn thiên địa.

Trên thực tế ác niệm tựa như là đê đập bên trên tổ kiến, có ít người coi là làm rất rất nhỏ chuyện ác không có quan hệ, nhưng là những cái kia tổ kiến lại ở đê đập bên trên lan tràn ra, ở mỗi người bất tri bất giác bên trong nở hoa kết trái, nhưng kết quả kia, lại là cuối cùng sẽ để cho mình ăn hết độc quả.

42 đại đội có người trở về, Trần Bách Lý biết rõ Lữ Thụ bán thanh đồng khôi giáp sự tình nhưng là cũng không có quản, kỳ thực muốn đổi người thanh đồng khôi giáp đã sớm tịch thu trưng dụng, nhưng người nào để bán thanh đồng khôi giáp người là Lữ Thụ ?

Trần Bách Lý lão đạo sĩ lựa chọn mở một mắt,nhắm một mắt, ai còn không có điểm tư tâm rồi? Nếu như hắn không có tư tâm, tiểu mập mạp Trần Tổ An cũng không có tư cách đi theo hạng A các thiên tài cùng một chỗ tập huấn. Lão gia tử không phải thánh nhân gì, cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn làm thánh nhân.

Mạc Thành Không đứng ở Lữ Thụ trước mặt nói ra: "Chúng ta còn lại thanh đồng khôi giáp 78 khuôn mặt, kết quả chỉ bán đi hơn 30 khuôn mặt, có chút học sinh xác thực không có tiền cũng không có cách nào. Có chút nữ sinh ngược lại là mỗi một cái đều là tiểu thổ hào, nhưng các nàng không nguyện ý mua a, liền nói chúng ta tập huấn khu những cái này nữ sinh a đến bây giờ còn có chút ôm muốn cho bị người bảo vệ ý nghĩ đây."

Lữ Thụ đứng ở nơi đó trầm ngâm hai giây: "Có khả năng hay không làm cho các nàng mua cho mình thích nam sinh a? Đều ở nơi này ngây người hơn mười ngày lại là khốn cảnh bên trong rất dễ dàng lẫn nhau có ấn tượng tốt. . ."

Trần Tổ An một mặt mộng bức: "Thụ huynh, ngươi thật là tiền gì đều lừa a, cái này có thể được không ? Ai hào phóng như vậy đưa người khác đồ vật đắt như vậy ?"

"Không thử một chút làm sao biết rõ a, " Lữ Thụ nói ra: "Đi thôi, lần này đem mục tiêu nhìn chăm chú về phía những cái kia nữ sinh."

Không có qua một giờ đâu, ở trên đảo bỗng nhiên nhiều một cái khẩu hiệu: Yêu hắn liền tiễn hắn thanh đồng khôi giáp, để hắn mặc vào thanh đồng khôi giáp đến bảo hộ ngươi. . .

Một đám Đạo Nguyên ban học sinh nhìn lấy đến chào hàng 42 đại đội thành viên đều không còn gì để nói, cái này mẹ nó đều cái gì tuyển thủ, các ngươi là nghiêm túc Đạo Nguyên ban học sinh sao?!

Chỉ là để Trần Tổ An không nghĩ tới chính là, con mẹ nó thật có nữ sinh nguyện ý mua. . .

"Cái này đều điên rồi sao ?" Trần Tổ An bó tay rồi: "Năm mươi vạn đồ vật nói tặng người liền tặng người ?"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Nếu như chỉ là khôi giáp lời nói đó là đương nhiên bán không được, nhưng vấn đề là nó vẫn là công huân a, hiện tại Đạo Nguyên ban học sinh nhất buồn liền là như thế nào đạt được đột phá bình cảnh công pháp, rất nhiều người đều kẹt tại cấp D đỉnh trên đỉnh. Hiện tại mua thanh đồng khôi giáp một phương diện biểu đạt yêu thương, một phương diện khác đi ra còn có thể đổi lấy công huân, cớ sao mà không làm ? Nam sinh tổng sẽ không có ý tốt dùng tiền của người khác cho mình đổi công huân a?"

Trong lúc nhất thời an toàn đảo bên trên xuất hiện cái truyền thuyết: 42 đại đội tựa như là cái không quá nghiêm chỉnh đội ngũ, tựa hồ một đám không đứng đắn tuyển thủ cùng tiến tới đi!

Có người hỏi đến Trần Tổ An bọn hắn những này thanh đồng khôi giáp làm sao tới, Trần Tổ An bọn hắn đều sẽ dựa theo Lữ Thụ bàn giao chi tiết cáo tri, đến mức những người khác có không có năng lực đi thu hoạch những này thanh đồng khôi giáp vậy thì không liên quan chuyện của bọn hắn.

Lữ Thụ sở dĩ nguyện ý đem bí mật này chia sẻ một phương diện chính mình cũng không ăn cái thiệt thòi gì, một phương diện khác vạn nhất có người có thể thu hoạch được khôi giáp, cũng có thể đề cao những người này còn sống tỷ lệ.

Ở Trần Tổ An xem ra Lữ Thụ một nửa là thiên sứ, một nửa là ác ma, rõ ràng ở loại địa phương nguy hiểm này còn tại làm lấy không đáng tin cậy sinh ý, nhưng thủy chung không cách nào làm cho người hoài nghi Lữ Thụ nhưng thật ra là hiền lành. . .

Loại cảm giác này để Trần Tổ An đơn giản mâu thuẫn đến sắp nổ tung. . .

Mạc Thành Không bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Tổ An, thụ ca vẫn luôn là như vậy phải không ?"

Trần Tổ An thở dài nói: "Ngươi nếu là gặp được trước kia hắn, chỉ sợ hiện tại quần cũng không có, hiện tại cũng không tệ lắm, còn có thể rơi một thân khôi giáp ra ngoài đổi công huân. . ."

Mạc Thành Không như có điều suy nghĩ nửa ngày: "Lại nói Tổ An ngươi cũng là ôm cây ca bắp đùi sao?"

Dù sao cho tới nay Trần Tổ An biểu hiện thái độ đều rất rõ ràng, Lữ Thụ làm gì hắn làm gì, Lữ Thụ để hắn làm gì hắn liền làm gì.

Trần Tổ An trầm tư nửa ngày hắn rất muốn nói ta không phải, ta cùng ngươi không giống nhau, nhưng cuối cùng. . . Vẫn là thở dài một tiếng: "Đúng, ta là. . . Đợi lát nữa, ta một mực có chút hiếu kỳ ngươi vì cái gì luôn có thể ôm lấy Lữ Thụ chân a?"

Mạc Thành Không trầm mặc thật lâu: "Ta thức tỉnh dị năng chính là cái này, còn chưa từng có thất bại qua. . ."

Trần Tổ An sửng sốt nửa ngày, miệng há mở muốn nói chút gì lại không nói ra, cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ rót thành hai chữ: "Ngưu bức !".