617, bị Hải tộc bao vây

617, bị Hải tộc bao vây

Lữ Thụ bên này chính kiểm kê lấy lần này ích lợi đâu, kết quả Trần Bách Lý bỗng nhiên từ không trung bên trong rơi xuống, phía sau của hắn còn đi theo Thành Thu Xảo cái kia cơ động bộ đội.

"Lão gia tử ngươi thế nào tới ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói, hắn từ từ đem trong tay Máy Kế Toán thu hồi đến Sơn Hà Ấn bên trong đi. . .

Trần Bách Lý nhìn thấy Lữ Thụ Máy Kế Toán nhíu lông mày, nói thật hắn thật không hiểu rõ Lữ Thụ không gian trang bị bên trong vì sao lại chứa loại vật này. . .

"Thành Thu Xảo đội ngũ của bọn hắn tới thay thế các ngươi phòng thủ một đoạn này phòng tuyến, " Trần Bách Lý nói ra: "Các ngươi giao tiếp một chút đi."

"Vậy chúng ta thì sao ?" Lữ Thụ ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi thay thế Thành Thu Xảo đến chạy cơ động bộ đội trợ giúp chức năng, chỗ nào Hải tộc chiến sĩ nhiều, các ngươi liền đi nơi đó, " Trần Bách Lý nói ra: "Ta lại ở không trung cho các ngươi chỉ dẫn nên đi địa phương."

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, lúc trước lựa chọn cơ động bộ đội thời điểm liền nói chỉ tuyển tinh anh, bởi vì vì những thứ khác người khả năng có thể nghỉ ngơi nhưng là cơ động bộ đội không được, hơn nữa bọn hắn muốn đi đều là nguy hiểm nhất phòng tuyến.

Cái này an toàn đảo quá lớn hơn nữa ai cũng không biết rõ Hải tộc đến cùng từ nơi nào công tới, cho nên chi này cơ động bộ đội tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Lúc trước Thành Thu Xảo bọn người là bị hâm mộ, bởi vì tiến vào cơ động bộ đội chẳng khác nào thừa nhận ngươi là tinh anh a, kết quả hiện tại 42 đại đội bọn này nguyên vốn không phải đặc biệt trọng yếu tuyển thủ vậy mà trực tiếp cùng Thành Thu Xảo chức trách của bọn hắn đổi.

Nhưng mà Thành Thu Xảo nhìn lấy Lữ Thụ mặt mày hớn hở nói ra: "Lữ Thụ ca, xem ra muốn vất vả các ngươi a !"

Lúc này Tào Thanh Từ từ đám người đằng sau đi ra sắc mặt bình tĩnh đối với Lữ Thụ nói ra: "Vậy thì nhờ ngươi."

Bình thường Tào Thanh Từ cô gái này lời nói đều chẳng muốn nói lạnh muốn chết, kết quả bây giờ lại giống như cùng Lữ Thụ rất quen bộ dáng.

Lữ Thụ rất bất đắc dĩ: "Vậy các ngươi bảo vệ tốt 42 đại đội cái này phòng tuyến đi."

Hắn biết rõ Trần Bách Lý là nhìn trúng thực lực của hắn, còn có phía sau hắn cái kia hơn ba trăm tên thanh đồng chiến sĩ uy lực, những này người khoác thanh đồng khôi giáp hồng lưu xác thực không thích hợp chỉ đóng giữ một chỗ.

Trước kia cổ đại thời điểm trọng giáp binh là tính cơ động kém đại danh từ, người khoác khôi giáp bộ binh trên mặt đất như là pháo đài lại không cách nào di động với tốc độ cao, nhưng bây giờ không đồng dạng, phía sau hắn đám người này đối mặt hơn một trăm cân trọng lượng căn bản không có nửa điểm áp lực.

Lữ Thụ cười cười quay người đối với Mạc Thành Không bọn hắn nói ra: "Cái kia chúng ta đi ?"

Mạc Thành Không bọn người trở nên kích động, chính là lòng mang nhiệt huyết niên kỷ, chỗ ở thời khắc mấu chốt này tất cả mọi người muốn đi làm càng nhiều chuyện hơn, gánh chịu càng nhiều vinh dự.

Cái này giống như là trong trò chơi tuyển người giống như, rất bao nhiêu năm ưa thích CARRY vị trí cũng không phải là bọn hắn thích hợp bọn hắn am hiểu, mà là bọn hắn muốn làm cái kia đoàn trong chiến đấu càng tú nhân vật càng lợi hại, hi vọng mình có thể ở nào đó cái thời gian đoạn bên trong xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, cứu vãn thế giới. . .

Nhưng vào lúc này, Trần Bách Lý bỗng nhiên đằng không mà lên: "Chuẩn bị chiến đấu, Hải tộc đột kích !"

Những này Hải tộc tựa như là không biết mệt mỏi giống như từng đợt từng đợt tiến công, tựa hồ căn bản không biết mệt mỏi.

Lữ Thụ có chút nghi hoặc, Hải tộc thật nhiều như vậy sao, có thể như thế vĩnh vô chỉ cảnh tiêu hao xuống dưới? Không có đạo lý này a.

Hắn nhìn thoáng qua hậu trường phát hiện lại là mấy cái họ khắc Hải tộc cho hắn cung cấp không ít tâm tình tiêu cực giá trị, nếu có thể đem những này chỉ huy ở phía sau tuyển thủ cho bắt tới liền tốt.

Trần Bách Lý ở trên không bên trong vì bọn họ chỉ dẫn phương hướng, Đông Nam !

42 đại đội đột nhiên theo Lữ Thụ động lên, hơn ba trăm người đội ngũ ở hòn đảo gập ghềnh thạch đầu ở giữa xuyên toa nhảy vọt, tựa như là một cỗ màu xanh đất đá trôi đang tàn phá bừa bãi. . .

Nhưng mà cũng không phải là trên hòn đảo tất cả mọi người gặp qua cái này đạo thanh đồng hồng lưu, khi phía đông nam trong phòng tuyến Đạo Nguyên ban chợt thấy một đám người mặc thanh đồng khôi giáp người từ phía sau xuất hiện lúc đơn giản tuyệt vọng: "Các huynh đệ, chúng ta bị Hải tộc bao vây. . ."

"Xong, toàn xong !"

"Là chúng ta phía sau phòng tuyến đã thất thủ sao?!"

"Đến từ Trương Khiêm tâm tình tiêu cực giá trị, +999. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, nguyên lai dọa người một nhà cũng có tâm tình tiêu cực giá trị a, đáng tin cậy đáng tin cậy !

Hắn lần này dứt khoát không có la quân đội bạn trực tiếp lâu năm không lên tiếng dẫn đội giết vào Hải tộc trận hình bên trong, chỉ vì nhiều cọ một điểm tâm tình tiêu cực đáng. . . Lữ Thụ luôn cảm giác, chính mình giống như có thể ở cái này an toàn đảo bên trên tích lũy đủ thứ bảy ngôi sao tâm tình tiêu cực giá trị !

Đông Nam phòng tuyến bên này Đạo Nguyên ban học sinh một mặt mộng ép nhìn lên trước mặt chiến trường, sau đó có nữ sinh bỗng nhiên cuồng hỉ: "Hải tộc vậy mà từ tương tàn giết đi lên, có phải là bọn hắn hay không bên trong bản thân liền không hợp, tỉ như đại thái tử cùng nhị hoàng tử tranh hoàng vị cái gì, hiện tại đại thái tử phái người đánh lén nhị hoàng tử binh sĩ. . ."

Bên cạnh nam sinh mặt đều đen, cái gì cùng cái gì a?

"Chờ một chút, các ngươi phát hiện đối với bọn họ khôi giáp bên trong mặt không phải a !" Có người kinh hô nói.

Lúc này mới có người nhớ tới truyền thuyết bên trong 42 đại đội. . . Nguyên lai là mẹ nó quân đội bạn, các ngươi ngược lại là nói một câu a !

Mạc Thành Không bọn hắn kỳ thực cũng có chút nghi hoặc Lữ Thụ thế nào không sáng rõ thân phận đâu, chẳng lẽ là bởi vì trầm mặc thời điểm. . . Tương đối khốc ?!

Trước đó Trần Tổ An bọn hắn chào hàng thanh đồng khôi giáp thời điểm liền cho còn lại học sinh nói qua bọn hắn là thế nào cầm tới thanh đồng khôi giáp, nhưng là mọi người vẫn cảm thấy hẳn là rất khó khăn đi, dù sao mọi người giết địch đều đã rất khó khăn a.

Kết quả nhưng vào lúc này bọn hắn nhìn thấy 42 đại đội cái kia một bộ sản xuất dây chuyền thuần thục trình độ lập tức trợn mắt hốc mồm, có người đập Hải tộc chiến sĩ, có người đem Hải tộc chiến sĩ kéo vào đám người, có người phụ trách lột khôi giáp, có người phụ trách bổ đao, phân công minh xác hiệu suất cực cao.

Hải tộc chiến sĩ tựa như là dây chuyền sản xuất bánh xích bên trên sản phẩm, từ một nói tự đi qua, trên thân liền sẽ thiếu chút gì. . .

Lữ Thụ đem nơi này Hải tộc chiến sĩ giết mặc về sau liền cũng không quay đầu lại dẫn đội đi, bởi vì nguy cơ chỗ liên tiếp, Trần Bách Lý đã sớm ở trên không bên trong cho hắn trợ giúp địa phương khác tín hiệu, liền ngay cả Trần Bách Lý khống chế phi kiếm cũng vô pháp chu đáo.

Thanh đồng đất đá trôi rời đi về sau, Hải tộc bị giết thất linh bát lạc, mặt đất còn tán lạc bị 42 đại đội lột thanh đồng khôi giáp. . .

Lần này Lữ Thụ đều không đem những này thanh đồng khôi giáp lấy đi ý tứ, dứt khoát lưu cho địa phương phòng tuyến lên được, một đợt di tích tiến đến lừa cái hơn ngàn vạn đã rất ổn, kiếm lại làm không tốt lại phải cùng Niếp Đình đòn khiêng bên trên. . .

Tựa như lúc trước Lữ Thụ mỗi ngày 50 vạn, 50 vạn chuyển khoản đồng dạng, không phải nói hắn hoàn toàn không có cách nào mở khoản tiền lớn, mà là thật chuyển đi quá nhiều hai cái tài khoản cùng một chỗ bị đông cứng a, đó là cái phân tấc vấn đề, hắn cần đem phân tấc nắm ở Niếp Đình cảm thấy không đáng gây chuyện với hắn tiêu chuẩn bên trên. . .

Trong lúc nhất thời, mấy đoạn phòng tuyến cũng giống như Đông Nam phòng tuyến bên này đồng dạng, kinh lịch lấy "Ngọa tào, chúng ta bị Hải tộc bao vây" "Ngọa tào, cái này mẹ nó lại là quân đội bạn" tâm thái chập trùng bên trên, mà Lữ Thụ tâm tình tiêu cực giá trị càng ngày càng nhiều. . .

Lữ Thụ nhìn thoáng qua hậu trường, chỉ kém sau cùng 10 vạn !.