618, mở đại chiêu Lữ Thụ

618, mở đại chiêu Lữ Thụ

Có thể tưởng tượng một chút, bản thân liền nguy cơ trùng trùng phòng tuyến bên trên, phía sau bỗng nhiên lại lao ra một đội khoảng chừng mấy trăm tên Hải tộc, cái này là bực nào tuyệt vọng ?

Nghe nói khi Lữ Thụ không chút kiêng kỵ trợ giúp cùng kiếm lấy tâm tình tiêu cực giá trị lúc, có một cái nam sinh cho là mình muốn tử vong, cho nên hướng một cái khác nữ sinh lớn mật thổ lộ, không muốn cùng năm cùng tháng cùng ngày sinh, chỉ nguyện chết cùng năm cùng tháng cùng ngày.

Cái kia nữ sinh biểu thị cảm động hết sức, sau đó cự tuyệt hắn.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, Trần Tổ An nghe nói còn có nam sinh hướng nam sinh thổ lộ. . . Đối phương tiếp nhận. . .

Những này tuyển thủ, khi bọn hắn phát hiện Lữ Thụ bọn người là quân đội bạn lúc, nội tâm phi thường phức tạp. . .

Nói thật mọi người cũng nghĩ không ra, vì cái gì cái này 42 đại đội có thể như thế kiêm dung không đáng tin cậy, đáng tin cậy 2 loại trạng thái ?

Nói bọn hắn không đáng tin cậy là bởi vì mọi người luôn cảm giác bọn này đất đá trôi đúng vậy đang cố ý dọa người, nói bọn hắn đáng tin cậy là bởi vì bọn này đất đá trôi xác thực lực sát thương kinh người, ở Lữ Thụ chỉ huy hạ còn ăn mặc thanh đồng khôi giáp, từ Hải tộc trong trận hình giết tiến giết xuất thậm chí ngay cả cái bị thương nặng đều không có, còn có thể để lại đầy mặt đất thanh đồng khôi giáp. . .

Sở hữu bị trợ giúp qua đội ngũ đều mang thóa mạ cùng tôn trọng tâm tình đến đối đãi chi này thần kỳ đội ngũ, nhưng mà không thể không nói, cỗ này thanh đồng hồng lưu ở mọi người mắt bên trong chậm rãi thành thủ hộ thần một loại tồn tại, chỉ cần bọn hắn ở, liền sẽ khiến người ta cảm thấy rất an tâm.

Chỉ là ở lâu dài cực nhanh tiến tới quá trình bên trong vẫn là có người mệt mỏi, Lữ Thụ đang Hải tộc chiến sĩ trận doanh trung trùng giết lúc bỗng nhiên có người sau lưng tụt lại phía sau.

Không phải không có thực lực, mà là thể lực tiêu hao !

Những người khác có thể đóng giữ phòng tuyến chỉ đối mặt một cái phương hướng Hải tộc tiến công, nhưng bọn hắn không giống nhau, bọn hắn muốn bốn phía cứu hỏa.

Cái này loại cường độ cao trợ giúp chiến đấu bên trong rốt cục có người không chịu nổi bị Hải tộc chiến sĩ tìm tới cơ hội, một kích từ thanh đồng khôi giáp khe hở bên trong đâm bị thương tên này đội viên bắp đùi, Lữ Thụ lập tức đình chỉ vọt tới trước bước chân: "Đem thương binh bảo vệ lại đến !"

Dưới tình huống bình thường cái này loại cực nhanh tiến tới chiến đấu là không thể đi quản thương binh, bởi vì bản thân ngươi đúng vậy lấy tốc độ cùng lực sát thương ở phá vỡ địch nhân trận hình, nếu như tốc độ chậm lại liền sẽ bị triệt để vây lại.

Nhưng mà Lữ Thụ mặc kệ nhiều như vậy, hắn mang vào quân địch trong trận hình người, hắn cũng phải sống mang đi ra ngoài !

Sở hữu 42 đại đội đội viên làm thành một cái phòng thủ viên trận, mà thương binh thì bị bọn hắn bảo hộ ở bên trong, Mạc Thành Không rống nói: "Trên lưng thụ thương đồng đội  chờ đợi Thụ ca chỉ lệnh cùng một chỗ lao ra !"

Lúc này Hải tộc vây tới càng ngày càng nhiều, đúng là trực tiếp đem bọn hắn bao quanh làm chủ.

Mạc Thành Không nhỏ giọng thầm thì nói: "Lão tử sẽ không chết ở chỗ này đi."

Bọn họ đều là nỏ mạnh hết đà, ác chiến 5 giờ, cho dù là người tu hành cũng chịu không được cái này loại cường độ cao chiến đấu, nhưng mà Trần Tổ An cười lạnh bắt đầu: "Liền điểm ấy Hải tộc ? Còn chưa đủ Lữ Thụ nhét kẽ răng, chúng ta ai cũng không chết được, yên tâm đi !"

Mạc Thành Không ngây ngẩn cả người, hắn không biết rõ Trần Tổ An đối với Lữ Thụ lòng tin đến cùng từ đâu mà đến !

Nhưng vào đúng lúc này giữa thiên địa nhớ tới vù vù âm thanh, tất cả mọi người nhìn lấy một đạo đạo tử sắc lôi đình kiếm khí từ Lữ Thụ trong người bay ra, cái kia đầy trời kiếm khí giống như trên thế giới này rực rỡ nhất pháo hoa bỗng nhiên phóng thích, mà toàn bộ trong đêm tối ánh mắt đều muốn bị cái này rực rỡ diễm hỏa hấp dẫn !

Ông ! Ông ! Ông !

Lữ Thụ đứng ở viên trận bên trong đóng lại hai mắt, liền xem như hắn cũng nhất định phải toàn thân quán chú mới có thể khống chế lấy những này kiếm khí đi tinh chuẩn đả kích Hải tộc, hắn hết sức khống chế mỗi một đạo kiếm khí cũng có thể mặc thấu Hải tộc đầu lâu, bởi vì mặt của đối phương bộ cũng không có phòng hộ !

Điều khiển kiếm khí đồng thời công kích một địch nhân là phi thường tốt thao tác, nhưng cùng lúc công kích nhiều như vậy địch nhân sẽ rất khó, liền xem như Lữ Thụ cũng vô pháp hoàn mỹ làm đến.

Một số kiếm khí tất không thể miễn đánh tới thanh đồng khôi giáp bên trên, chỉ là Lữ Thụ chính mình cũng xem thường cái này lôi đình kiếm khí, hắn không nghĩ tới vẻn vẹn công kích đến thanh đồng khôi giáp cũng có thể đối với Hải tộc chiến sĩ tạo thành thương tổn cực lớn, bởi vì hắn quên. . . Thanh đồng khôi giáp dẫn điện a. . .

"Rốt cục mở đại chiêu a, " Trần Tổ An nhìn lấy mạn thiên phi vũ lôi đình kiếm khí tán thưởng nói.

Trên thực tế Lữ Thụ cái này lôi đình kiếm khí là cần thời gian mới có thể khôi phục, đây là lưu làm đòn sát thủ thủ đoạn, nếu như không phải nguy cơ quan đầu hắn tuyệt sẽ không dùng, nhưng Lữ Thụ vô cùng rõ ràng, phía sau hắn đội viên đã quá mệt mỏi.

Đã như vậy, vậy thì do hắn đến vì trận này chiến đấu vẽ cái trước dấu chấm tròn.

Tất cả mọi người bảo vệ lấy nhất trung tâm thương binh cùng nhắm mắt đứng lặng yên tĩnh điều khiển kiếm khí Lữ Thụ, khi bọn hắn nhìn thấy những cái kia kiếm khí bắt đầu chém dưa thái rau trảm giết Hải tộc chiến sĩ lúc, Trần Tổ An bỗng nhiên cao rống một tiếng: "Ai cũng đừng sợ, đừng cho 42 đại đội mất mặt, giết!"

Chỉ gặp Trần Tổ An sắc mặt dữ tợn liền xông ra ngoài, nhất thời, rõ ràng là bị vây nhốt lấy 42 đại đội bỗng nhiên hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi, tồi khô lạp hủ !

Ngay tại cái này đợt phản công bên trong tất cả mọi người thấy được Lữ Thụ thực lực chân chính, nguyên lai mọi người coi là Lữ Thụ đủ mãnh liệt, kết quả hiện tại mới phát hiện kỳ thực mọi người chơi căn bản là 2 cái trò chơi a, con hàng này đặc biệt có treo !

Hải tộc chậm rãi hướng biển bên trong thối lui, những cái kia trực tiếp bị đánh xuyên đầu lâu đã hóa thành bụi mù, mà những cái kia chỉ là bị thiên kiếp lôi đình cho điện ngược lại thì có thể chậm rãi thu thập.

Một trận sau đại chiến 42 đại đội tất cả mọi người liền thân bên trên cái kia hơn một trăm cân thanh đồng khôi giáp đều có chút không chịu nổi, từng cái rất trên mặt đất cùng chết đồng dạng. Bên cạnh có vừa vừa đuổi tới còn lại đại đội đội viên nhìn trên mặt đất cái này từng cái nằm thanh đồng chiến sĩ không tên rung động.

"Có người có thể đến dìu ta một thanh a, ta không đứng lên nổi, thật mẹ nó mệt mỏi a, " có người hô nói.

"Lão tử còn muốn để cho người ta đỡ một thanh đâu, trước nâng cao đi, dù sao có Thụ ca ở chúng ta không chết được. . ."

"Ha ha, lúc này nếu là trở ra một đội Hải tộc chiến sĩ, chúng ta liền bị lạnh."

"Yên tâm đi, có Thụ ca đâu!"

Trần Tổ An rất trên mặt đất đầu đều nhấc không nổi: "Huyết Mai a, ngươi có làm gì không ?"

Không ai trả lời, Trần Tổ An luống cuống: "Huyết Mai ?! Huyết Mai ngươi ở đâu đâu, Thụ huynh, ngươi giúp ta tìm xem Huyết Mai a !"

Nói Trần Tổ An liền chuẩn bị giãy dụa lấy đi lên, thanh đồng khôi giáp rầm rầm vang.

Kết quả đúng lúc này một cái tay nhỏ cầm tay của hắn chưởng: "Ta không sao, ta ngay tại bên cạnh ngươi đâu, ngươi an tâm nằm nghỉ ngơi đi, ta cũng nghỉ ngơi một hồi, Tổ An, ngươi cải biến ta đối với ngươi ấn tượng."

Có người chửi rủa bắt đầu: "Có thể suy tính một chút độc thân cẩu cảm thụ sao? A?!"

Một đám người đi theo cười mắng bắt đầu, tất cả mọi người rất thảm, nhưng thân thể đổ, tinh thần lại không ngược lại.

Bên cạnh vừa đuổi tới những cái kia Đạo Nguyên ban học sinh bị này tấm cảnh tượng cho rung động đến, bọn hắn nhìn về phía vẫn như cũ đứng lặng ở chiến trường bên trong Lữ Thụ tâm tình phức tạp, đều nói tướng hùng hùng một tổ, người nào mang dạng gì đội ngũ, cho nên Lữ Tiểu Ngư có thể mang theo một chi nữ sinh đội ngũ đại khai sát giới.

Như vậy trước mắt chi đội ngũ này đâu, đội trưởng của bọn họ lại là cái nhân vật thế nào ?

Bọn hắn tiến lên đỡ Mạc Thành Không bọn người bắt đầu đồng thời thành khẩn nói ra: "Khổ cực.".