619, tình huống mới

619, tình huống mới

42 đại đội tên tồn tại rất dễ lý giải, có 1 liền có 2, có 41 liền có 42, nhưng mà đi qua sau trận chiến này liền không có người lại quản bọn họ gọi 42 đại đội, mà gọi là thanh đồng hồng lưu, cũng có người hô thanh đồng đất đá trôi.

Mạc Thành Không bọn người cũng không để ý, đất đá trôi vẫn là hồng lưu không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn hắn cái này đoàn người ở một đống sổ tự lớn trong đội bỗng nhiên liền có loại hạc giữa bầy gà ý tứ. Người khác đều là sổ tự, chỉ có bọn hắn có được đặc biệt danh hiệu mà lại là toàn bộ an toàn đảo bên trên công nhận danh hiệu, cái này là vinh quang.

Một đống người lên muốn đỡ Mạc Thành Không bọn người bắt đầu cũng đạo cái tạ, kết quả Mạc Thành Không bọn hắn cũng không phải là rất cảm kích, Vương Hư từ phòng tuyến bên trên chạy đến liền muốn đỡ Mạc Thành Không bắt đầu, kết quả Mạc Thành Không bình tĩnh nhìn ánh mắt của đối phương nói ra: "Ta không sao đúng vậy toàn thân đau buốt nhức, ngươi liền để ta yên lặng nằm ở chỗ này không tốt sao. . ."

Vương Hư: ". . ."

Tình cảm của hai người rất tốt, 7 năm đồng học đến bây giờ đã sớm là bạn bè thân thiết, Vương Hư dứt khoát an vị ở Mạc Thành Không bên cạnh bồi tiếp.

Mà Trần Tổ An bên kia thì là gấp siết chặt Đỗ Huyết Mai tay nhỏ nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt sở hữu muốn dìu hắn lên người, đồng thời cũng cự tuyệt muốn đỡ Đỗ Huyết Mai người, Đỗ Huyết Mai cũng không nói chuyện cứ như vậy yên lặng nằm ở Trần Tổ An bên người.

Chờ mọi người có sức lực ngồi lúc thức dậy Mạc Thành Không bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Tổ An, thực lực ngươi so với chúng ta mạnh lẽ ra khôi phục hẳn là càng nhanh mới đúng a, làm sao đến bây giờ còn không ngồi nổi đến a."

Đỗ Huyết Mai vèo một tiếng liền đem tay rút đi, Trần Tổ An ngồi dậy đến trừng Mạc Thành Không một chút: "Cố tình chính là không."

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Đều đứng lên đi, nên ăn cơm đi."

Chờ đến tập thể cấp cho thức ăn thời điểm Mạc Thành Không phát hiện bọn hắn hôm nay đồ ăn phá lệ sung túc, có người hiếu kỳ nói: "Làm sao cho chúng ta nhiều như vậy đồ ăn a?"

Phụ trách cấp cho thức ăn Đạo Nguyên ban học sinh cười nói: "Các ngươi mệt nhất cho nên để cho các ngươi ăn nhiều một số, đây là Trần Thiên la chuyên môn lời nhắn nhủ yên tâm ăn đi."

Đãi ngộ đặc biệt đều sẽ làm người ta càng thêm vui vẻ một số, đây cũng là người khác đối với mình tôn trọng thể hiện, bất quá mọi người yên tâm thoải mái, bởi vì phần này tôn trọng là bọn hắn liều mạng đổi lấy.

Trần Tổ An chợt phát hiện Lữ Thụ một mực trầm mặc không nói, hắn hiếu kỳ nói: "Thụ huynh, muốn cái gì đâu?"

Lữ Thụ quay đầu nhìn hắn một cái: "Như thế hao tổn hạ đi cũng không được biện pháp, ta luôn cảm thấy cái này Hải tộc chiến sĩ có gì đó quái lạ, nhưng là lại không biết rõ cổ quái ở nơi nào, cuối cùng muốn phải kết thúc cái này di tích lời nói chúng ta phải cầm tới trận nhãn."

Hắn không có cách nào nói hắn từ tâm tình tiêu cực giá trị bên trên có được tin tức, nhưng là Lữ Thụ cảm thấy những này Hải tộc chiến sĩ sau khi chết hóa thành bụi mù phương thức cùng những cái kia khắc họ Hải tộc hào không tiếc rẻ chiến sĩ hành vi có điểm gì là lạ.

Mỗi lần tiến công đều có chừng hơn 10 ngàn tên Hải tộc chiến sĩ chết ở toàn bộ an toàn đảo bờ biển phòng tuyến bên trên, nhưng mà đối phương tiến công y nguyên liên miên bất tuyệt.

Khó nói cái này dưới biển thật có nhiều như vậy Hải tộc chiến sĩ ?

Lữ Thụ muốn xuống dưới đi một chuyến tâm tư càng ngày càng nặng, hắn cái này được trời ưu ái điều kiện tốt giống đúng vậy xuống dưới đi một chuyến nhân tuyển tốt nhất.

"Ngươi nói ta có thể hay không giống thời cổ nhân dân tế tự cầu mưa đồng dạng phía trên một chút cống phẩm để Hải tộc đem trận nhãn cho chúng ta ?" Trần Tổ An bỗng nhiên não đại động mở lên tới.

Lữ Thụ tức giận nói ra: "Ít mẹ nó làm điểm cái này phong kiến mê tín, thời cổ cầu mưa trước bày ba heo đầu, Long Vương là thiếu ngươi cái này ba heo đầu vẫn là thế nào ?"

A, Lữ Thụ chợt nhớ tới đến chính mình Thừa Ảnh Kiếm bên trong giống như liền có cái Long tộc đi, có phải hay không hôm nào cùng hắn tìm chứng cứ một chút cái này loại cầu mưa phương thức đến cùng mẹ kiếp không đáng tin cậy ? Có thể sẽ chịu đánh đi ?!

Mạc Thành Không ở bên cạnh bỗng nhiên nói ra: "Tổ An, ngươi cùng Đỗ Huyết Mai đây coi như là thành a?"

Trần Tổ An bỗng nhiên ngượng ngùng bắt đầu: "Nên tính là đi."

Mạc Thành Không có chút tiếc nuối: "Ta trước kia cũng truy qua một cô gái một mực không có dám mở miệng, kết quả là thăm dò một lần còn không thành công, đối phương là người bình thường, không phải Đạo Nguyên ban học sinh."

"Ngươi nhìn ngươi cái này liền có chút yếu đi đi, " Trần Tổ An một bộ người thành công sắc mặt dương dương đắc ý nói ra: "Việc này ngươi chủ động a, tổng không thể chờ người ta nữ hài chủ động đi, ngươi nói cho ta biết ngươi thế nào thử ?"

"Ta nói muốn muốn mời nàng xem điện ảnh, " Mạc Thành Không nói ra: "Kết quả nàng nhất định phải xem trước một chút người nhà của ta."

Trần Tổ An sửng sốt một chút, đây là cái gì phương pháp: "Nhìn người nhà ngươi ? Các ngươi mới bao nhiêu lớn a chỉ thấy phụ huynh, nàng thế nào nói ?"

Mạc Thành Không phiền muộn nói: "Nàng nói, nhìn ngươi mẹ."

Trần Tổ An: ". . ."

Lữ Thụ: ". . . Ha ha, rất có cá tính một cô nương."

Tất cả mọi người tại bắt gấp thời gian nghỉ ngơi, bởi vì không có người biết rõ Hải tộc đến cùng lúc nào sẽ lần nữa đánh tới, tất cả mọi người giả tượng bên trong nhất định có Hải tộc thủy chung nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm nơi này.

Đi qua sau trận chiến này rất nhiều người đều mặc vào thanh đồng khôi giáp, bất quá cùng Lữ Thụ tưởng tượng đồng dạng, mặc trọn bộ vẫn là ít, rất nhiều người đều là ngươi một cái bao cổ tay, ta một cái hộ thối loại hình.

Lữ Thụ cảm thấy cái này nếu để cho Hải công tử đi ra nhìn thấy đám người này, chỉ sợ tại chỗ liền muốn nổ. . . Hắn nhìn xung quanh bốn phía tuy nhiên mỏi mệt nhưng kiên nghị rất nhiều mặt mũi không khỏi cảm khái, nguyên bản Niếp Đình lựa chọn để Đạo Nguyên ban học sinh tiến đến chính là vì luyện binh, chỉ sợ đi qua sau trận chiến này Niếp Đình xác thực đạt đến mục đích.

Nói là bách chiến cường binh vẫn còn không đến mức, nhưng kéo ra ngoài đánh là tuyệt đối không thành vấn đề.

Từ Đạo Nguyên ban thành lập đến nay đã có thời gian hơn một năm, nhưng mà hơn một năm mới bồi dưỡng xuất đến như vậy một nhóm người mới.

Lữ Thụ từng nhớ kỹ có người nói qua, chiến tranh đánh nhưng thật ra là người.

Luyện binh là có đại giới, cho đến ngày nay bỏ mình nhân số đã gần ngàn, Hải tộc cũng không phải là dễ cầm như vậy bóp. Có ít người tiến vào di tích trước còn cười cười nói nói, bây giờ lại đã không có.

Khi chiến đấu kết thúc tất cả mọi người an tĩnh lại thời điểm liền sẽ nhớ tới chính mình chết đi bằng hữu, đồng học, mà bọn hắn người sống chỉ có thể tâm lý khó chịu, sau đó phấn khởi nghênh địch.

Cái gọi là khổ thân đại khái liền là người đã chết không thể truy, người sống khổ thân.

Đã luyện binh mục đích đã đạt tới, vậy thì nhất định phải phải nhanh một chút kết thúc chiến đấu.

Trần Bách Lý từ không trung sa sút ở Lữ Thụ bên cạnh: "Liên quan tới trận nhãn ngươi có ý nghĩ gì ?"

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày: "Tạm thời còn không có đầu mối gì."

"Ừm, có ý tưởng nhớ kỹ cho ta nói, " Trần Bách Lý nói xong cũng lại đi, Mạc Thành Không bọn người kinh ngạc ở giữa vậy mà phát hiện ngay cả Trần Bách Lý đều theo bản năng muốn từ Lữ Thụ nơi này đạt được một số đề nghị ?

Nhưng mà Trần Tổ An liền tương đối bình tĩnh, bình thường thao tác nha. . .

Nhưng vào lúc này Hải tộc lần nữa đột kích, chỉ là lần này trải rộng tại sở hữu an toàn đảo bên trên Đạo Nguyên ban học sinh đều kinh hãi, bọn hắn nhìn thấy cái gì ?

"Ta trời, đây đều là thanh đồng đất đá trôi tạo nghiệt à. . ."

"Đây là cái gì nguyên lý a?! Là mới chiến sĩ phẩm loại vẫn là thế nào ?!"

Chỉ gặp những cái kia xông lên Hải tộc chiến sĩ bên trong, lại có gần một phần ba đều hai tay để trần không có mặc khôi giáp, trong tay cũng không có tam xoa kích. . ..