620, màu đen giáp sĩ

620, màu đen giáp sĩ

Lữ Thụ đứng ở an toàn đảo chỗ cao nhìn lấy cánh tay trần Hải tộc hít một hơi lãnh khí: "Cái này Hải tộc đều nghèo thành dạng này rồi sao ? Đến mức không ?!"

"Bọn hắn vì sao nghèo thành dạng này trong lòng ngươi không có điểm. . . Số sao?" Trần Tổ An dừng một chút nói rằng, vẫn là không có dám quá làm càn. . .

Mạc Thành Không cảm khái nói: "Tổ An a, ta cảm thấy ngươi cầu sinh dục, nói ra, đem lời trong lòng của ngươi nói ra."

"Mau mau cút !" Trần Tổ An tức giận nói rằng, lúc trước hắn cũng đã nói một lần, dù sao loại lời này đối mặt với Lữ Thụ thời điểm hắn cũng không quá có lực lượng. . .

Nguyên bản Hải tộc buồn nôn nhất người địa phương đúng vậy có thanh đồng khôi giáp, Đạo Nguyên ban các học sinh muốn muốn giết chết bọn hắn liền phải phí rất lớn sức lực, kết quả bây giờ đối phương hai tay để trần liền để Đạo Nguyên ban các học sinh nhìn có chút không hiểu. . .

Hải tộc các chiến sĩ mặc vào khôi giáp cùng một chỗ khởi xướng xung phong thời điểm là rất rung động nhân tâm, đó là một loại tựa hồ vô pháp rung chuyển lực lượng cảm giác.

Nhưng là bây giờ. . . Đạo Nguyên ban các học sinh đều sợ hãi những này hai tay để trần Hải tộc chiến sĩ bỗng nhiên bắt đầu lột xuyên uống bia. . .

Đánh nhau đâu a, hai tay để trần đúng sao?

Hiện tại Lữ Thụ còn không có tiếp vào Trần Bách Lý chỉ thị cần trợ giúp chỗ nào, cho nên cũng vui vẻ đến án binh bất động hảo hảo vuốt một vuốt di tích này cho đến ngày nay mới thôi cho hắn cung cấp manh mối.

Lữ Thụ có chút buồn bực là, ngài đều hai tay để trần ngay cả khôi giáp đều không có còn tới đánh cái gì sức lực a.

Không đúng, những này Hải tộc chiến sĩ tựa hồ cách mỗi 5 giờ liền tới tiến công một lần, mà điều khiển bọn nó người cũng hoàn toàn không quan tâm bọn chúng tử vong bất tử mất, cái này rất cổ quái, coi như ngươi Hải tộc chiến sĩ lại nhiều cũng không thể giống không cần tiền giống như hướng ở trên đảo đưa đi.

Nhưng nếu như. . . Những cái kia Hải tộc chiến sĩ cũng chưa chết đâu?!

Lữ Thụ trầm tư, Hải tộc chiến sĩ tử vong lúc lại hóa thành một sợi bụi mù tiêu tán, bọn hắn coi là cái này là chết dấu hiệu, nhưng vạn nhất không phải đâu?

Ngay từ đầu Hải tộc chết lại nhiều, khi bọn hắn xuất hiện thời điểm đều sẽ có thanh đồng khôi giáp mang theo, mà bây giờ thanh đồng đất đá trôi dẫn đội quét sạch an toàn đảo về sau, đối phương vậy mà không mặc khôi giáp liền ra trận.

Loại cảm giác này giống như là ở vô não tiêu hao ở trên đảo học sinh thể lực cùng tinh lực đồng dạng, đổi Lữ Thụ hắn khẳng định đau lòng những này chiến sĩ, nhưng nếu như những này chiến sĩ thật không cần tiền đâu?

Giả thiết nói những này Hải tộc chiến sĩ cách mỗi mấy giờ liền có thể ở đáy biển thông qua thủ đoạn nào đó phục sinh, hoặc là hấp thu cái này di tích thế giới chi lực, hoặc là những phương thức khác cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là giả thiết bọn hắn thật có thể phục sinh, như vậy thì tính tương lai sở hữu Hải tộc chiến sĩ đều hai tay để trần xông đi lên, nhiều lần Đạo Nguyên ban các học sinh đồng dạng chịu không được !

Bất quá Lữ Thụ đoán chừng đối phương chỉ sợ đều không nghĩ tới sẽ có người như thế tổn hại trực tiếp đào Hải tộc chiến sĩ khôi giáp, còn dây chuyền sản xuất làm việc. . .

Hắn liếc nhìn hậu trường thu nhập ghi chép, quả nhiên nhiều rất nhiều khắc họ Hải tộc tâm tình tiêu cực đáng.

Hải tộc chiến sĩ từng lớp từng lớp đến tiến công, tuy nhiên trung gian mọi người có cái đừng chỉnh thời gian nhưng là mấy giờ sao đủ ? Chỉ là thời gian ngủ đều không đủ a.

Cứ như vậy phát triển tiếp, trên đảo Đạo Nguyên ban học sinh nhất định sẽ càng ngày càng mỏi mệt, bởi vì lúc trước liền không có nghỉ ngơi tốt, cái này loại hậu di chứng liền sẽ mang vào lần tiếp theo sức chiến đấu.

Từng chút từng chút mệt mỏi diện tích, Đạo Nguyên ban học sinh sớm muộn sẽ đổ.

"Nên như thế nào phá cục ?" Lữ Thụ hỏi.

Hắn không có cách nào xác định phán đoán của mình có chính xác không, nhưng mọi thứ đều muốn trước hướng xấu nhất phương hướng suy nghĩ.

"Đi, giết Hải tộc đi, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng, tuy nhiên có một phần ba Hải tộc hai tay để trần để mỗi cái phòng tuyến đều áp lực giảm nhỏ, nhưng cái này không có nghĩa là không ai cần trợ giúp bọn hắn liền có thể lười biếng, hơn nữa Lữ Thụ còn có cái to gan kế hoạch.

Xuất phát từ tư tâm Lữ Thụ trực tiếp mang theo thanh đồng hồng lưu hướng Lữ Tiểu Ngư chỗ 1 đại đội cực nhanh tiến tới mà đi, dù sao giúp ai cũng cùng dạng cái kia vì sao không giúp Lữ Tiểu Ngư các nàng đâu.

Kết quả đến 1 đại đội sau phòng tuyến mặt lúc, Lữ Thụ chính là phát hiện Lữ Tiểu Ngư bên này Hải tộc đã bị giết lùi tiến vào trong biển, ổn một thớt !

Lữ Tiểu Ngư còn chính cảm khái đâu, cái này đều cái gì Hải tộc a, một chút cũng không có đại hải cảm giác.

Bên cạnh có người nghi hoặc, đại hải nên cái cảm giác gì ?

Lữ Tiểu Ngư hỏi lại, khó nói không nên là tôm hùm, sinh hào loại hình có thể ăn đồ vật à, những này Hải tộc cũng không thể ăn a, đơn giản đúng vậy đại hải sỉ nhục. . .

Người bên cạnh không còn gì để nói, bàn về ăn hàng vẫn là Trung quốc ngưu bức  dưới tình huống bình thường ngoại lai xâm lấn vật loại rất dễ dàng hình thành thiên tai, nhưng mà tôm làm ngoại lai xâm lấn vật loại, chỉ có thể thảm đến dựa vào nhân tạo nuôi dưỡng vì sinh. . .

Cái này mẹ nó đơn giản đem ngoại lai vật loại mặt đều vứt sạch a.

Nhưng vào đúng lúc này, một trăm tên thân mặc màu đen khôi giáp Hải tộc chiến sĩ từ nước biển bên trong vọt ra, cái kia màu đen khôi giáp trơn bóng như mới, hoàn toàn không phải những cái kia thanh đồng khôi giáp chỗ có thể sánh được.

Những này Hải tộc chiến sĩ cầm trong tay cự đại trường đao tạo thành đao trận đánh tới, lưỡi đao sâm nghiêm, tựa hồ một đao rơi xuống liền sẽ có một đầu sinh mệnh vẫn lạc.

Cái này một trăm tên người mặc hắc giáp Hải tộc chiến sĩ bước chân đều nhịp, đông đông đông âm thanh nặng nề mà có quy tắc, tựa như là trống trận lôi lên, sát khí như rồng.

Lữ Thụ từ xa nhìn lại càng không có cách nào phân biệt khác bọn hắn đến cùng là thực lực gì, bởi vì cái kia một toàn bộ năng lượng ba động liền thành một khối.

"Tiến lên, ta đến tách ra bọn hắn trận hình !" Lữ Thụ mang theo thanh đồng hồng lưu từ phía sau bay thẳng mà xuống, Lữ Tiểu Ngư ở nơi đó, hắn không có đạo lý bất quá đi.

Nhưng mà không biết thế nào, khi cỗ này thanh đồng hồng lưu xông lúc đi ra, sở hữu màu đen giáp sĩ thân hình dừng một chút, sau đó ở Lữ Thụ bọn hắn còn không có đến chiến trường thời điểm liền hướng biển bên trong rút lui đi. . .

Lữ Thụ: "???"

Như thế có khí thế tới, làm sao lúc này đi rồi? Không còn chơi một lát sao?

"Bọn họ có phải hay không sợ hãi bị lột a?" Trần Tổ An chấn kinh nói, chẳng lẽ nói thanh đồng khôi giáp bị lột không quan trọng, nhưng những này màu đen khôi giáp không thể có sự tình ? Giống như cũng chỉ có cái này loại giải thích a, không phải vậy nói không thông đi!

Mà Lữ Thụ bên này bỗng nhiên dẫn đội phóng tới liền nhau phòng tuyến đi trảm giết bên kia Hải tộc chiến sĩ, thanh đồng hồng lưu chỗ đến tồi khô lạp hủ, những cái kia bình thường Hải tộc trận hình bị một kích đánh tan, cũng bắt đầu hướng biển bên trong thối lui !

Lần này công kích tới nhanh, đi cũng nhanh, lại có mấy cái phòng tuyến đều rất nhanh đánh lùi Hải tộc tiến công.

"Lần này ngược lại là tương đối buông lỏng, xem ra có thể hảo hảo nghỉ ngơi một chút, " Mạc Thành Không nói ra: "Vừa rồi cảm giác mới vừa ngủ liền lại được đi ra đánh nhau, hiện tại vừa vặn ngủ bù."

"Cũng không biết rõ những cái kia người mặc hắc giáp Hải tộc là tình huống như thế nào, ta cảm thấy việc này ta đến cùng Trần Thiên la nói một tiếng, mỗi cái chiến tuyến đều phải đề phòng điểm, " có người nói nói.

Ngay tại lúc cái này thảo luận ở giữa có người bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Mọi người đợi lát nữa, đội chúng ta dài đâu?"

Lúc này nâng lên đội trưởng đã không phải là Mạc Thành Không, mà là Lữ Thụ. Từ khi bọn hắn trở thành cơ động không đối về sau, Lữ Thụ liền thành mọi người ngầm thừa nhận đội trưởng..