621, tiện tay băng người thiết trí Lữ Tiểu Thụ

621, tiện tay băng người thiết trí Lữ Tiểu Thụ

Một đám người nhìn chung quanh: "Vừa rồi đội trưởng còn tại bên cạnh ta đâu, làm sao nháy mắt liền không có ?!"

"Ta cũng là mới vừa rồi còn trông thấy hắn đâu, Hải tộc rút lui trước hắn còn giúp ta đỡ được một cái Hải tộc công kích, " có người nói nói.

"Đội trưởng !" Mạc Thành Không hô lên, kết quả không người trả lời.

Một đám người cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra, bây giờ nên làm gì, cái này mẹ nó đem đội trưởng cho mất đi a. . .

Trần Tổ An do dự nửa ngày luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng  dựa theo Lữ Thụ thực lực cũng không có khả năng bị vô thanh vô tức mang đi a. . . Trần Tổ An nhớ lờ mờ bắt đầu ở Hải tộc rút lui lúc từng có một cái lam mặt Hải tộc quay đầu lại hướng hắn nháy nháy mắt, lúc ấy Trần Tổ An còn cảm thấy cái này Hải tộc là bị điên rồi lão tử Nhân tộc ngươi còn Hải tộc, lại thế nào vứt mị nhãn cũng không có khả năng a.

Hiện tại lại hồi tưởng, cái kia mẹ nó là Lữ Thụ a !

Lữ Thụ không có cùng những người khác sớm chào hỏi nói hắn muốn đi vào đi trong biển, bởi vì hắn không xác định trong biển gặp được cái gì, cũng không xác định chính mình có thể hay không giày vò xuất động tĩnh rất lớn đến, vạn nhất náo xuất cái gì yêu thiêu thân dù sao không ai biết là chính mình, chính mình cũng thuận tiện vung nồi a. . .

Mà hắn ám chỉ Trần Tổ An là bởi vì hắn muốn đem tin tức này truyền ra ngoài, tối thiểu Trần Bách Lý là phải biết, thật hắn bị nhốt đáy biển thời gian quá dài nói không chừng Trần Bách Lý sau đó tới cứu mình cũng không nhất định.

Cho nên để Trần Bách Lý biết mình đi hướng là nhất định, mà Trần Tổ An có thể hay không lĩnh hội ý đồ của hắn hướng những người khác giữ bí mật cái kia liền không biết nói, Lữ Thụ cảm thấy, Trần Tổ An hẳn là xem hiểu chính mình cái ánh mắt kia đi ?

Lữ Thụ cũng không chắc chắn lắm. . .

Nhưng mà Trần Tổ An xác thực không có để hắn thất vọng, lấy lại tinh thần trước tiên liền đi tìm được Trần Bách Lý nói rõ tình huống này, mà những người khác lại thế nào tìm kiếm Lữ Thụ hắn đều không có mở miệng nói câu nào.

Trần Bách Lý nghĩ nghĩ nói ra: "Quá mạo hiểm."

"Nhị gia gia kia ngươi muốn xuống dưới cứu hắn a ?" Trần Tổ An hiếu kỳ nói.

"Nhưng ta lựa chọn tin tưởng hắn, " Trần Bách Lý nói ra: "Hắn hẳn là có chính mình nắm chắc đi."

Trần Tổ An cái này không phục lắm, chính mình cả ngày cùng Trần Bách Lý nói điểm cái gì đều bị nghi ngờ cùng khinh bỉ, kết quả Lữ Thụ làm chút cái gì liền bị đương nhiên tín nhiệm, cái này khác biệt cũng quá lớn a. Chỉ là hắn cũng không dám nói thêm cái gì, nhà mình cái này Nhị gia gia tính khí nóng nảy là có tiếng, nghe nói ngày hôm qua thời điểm chiến đấu Trần Bách Lý nhìn thấy Hải tộc liền phiền, một khi xuất thủ trực tiếp ngay cả thanh đồng khôi giáp đều có thể đánh thành cặn bã. . .

Kết quả hôm nay Trần Bách Lý biết được còn có thể đem thanh đồng khôi giáp lột xuống thời điểm, gọi là sau một lúc hối hận, sau đó trong cơn tức giận lại không cẩn thận đánh nát hai cái Hải tộc chiến sĩ. . .

Trần Bách Lý đạo bào rủ xuống bày, đứng ở an toàn đảo bên trên Đạo Cốt Tiên Phong phiêu dật Xuất Trần, Trần Tổ An thận trọng hỏi: "Nhị gia gia, ta cảm thấy ta lần này di tích biểu hiện vẫn rất. . ."

Lăn

. . .

Đáy biển, sở hữu rút lui lui ra ngoài Hải tộc chiến sĩ ở an toàn đảo phía tây tập hợp, sau đó cùng nhau hướng tây tiếp tục thối lui.

Lữ Thụ mang theo mặt nạ xen lẫn trong Hải tộc chiến sĩ trong đội ngũ đi tới, hắn phát hiện những này Hải tộc chiến sĩ đi ở đáy biển giống như là không có chút nào lực cản giống như, cái này nếu là không có thủy hệ dị năng còn thật sự không cách nào đánh vào nội bộ.

Hắn cũng rất nhẹ nhàng, thủy hệ dị năng đạt tới cấp C thời điểm khoảng cách đồng hóa thành Thủy nguyên tố cũng chỉ có cách xa một bước, ở nước dưới hành động tự nhiên đối với Lữ Thụ tới nói căn bản là không tính là gì.

Bọn hắn đặt chân ở đáy biển hành tẩu, biển sườn núi càng ngày càng sâu, chung quanh một mảnh đen kịt.

Lữ Thụ ở loại hoàn cảnh này bên trong chỉ có thể dựa vào Thủy nguyên tố đến cảm giác động tĩnh chung quanh, hắn chính là phát hiện mấy ngàn tên Hải tộc binh lính đội ngũ phía trước nhất có hơn mười người mặc thanh đồng khôi giáp giáp sĩ tới lui.

Đây là khác biệt quá nhiều, Lữ Thụ bọn hắn là đi đường, mà đối phương thì là bơi ở nước bên trong, rõ ràng không giống nhau tốt a.

Khó nói cái này hơn mười Hải tộc đúng vậy những cái kia khắc họ quan chỉ huy ? Lữ Thụ có chút rục rịch, hiện tại hắn là có cơ hội đánh lén những này khắc họ chỉ huy, chính diện đánh hơn mười cấp C còn có hơi phiền toái, nhưng đánh lén cái kia chỉ sợ cũng rất nhẹ nhàng, đối phương không có chút nào phòng bị qua sau lưng này một đám Hải tộc chiến sĩ.

Trời mới biết trong này làm sao trà trộn vào tới một người tộc. . .

Lúc này Lữ Thụ liền đã nhìn ra, bên cạnh những này bình thường Hải tộc chiến sĩ xác thực không có tư duy, sẽ chỉ chết lặng đi theo đi thẳng về phía trước.

Đột nhiên Lữ Thụ cùng đi theo đến một cái rãnh biển, cái kia rãnh biển bên trong vậy mà ẩn ẩn lóe ra cái gì quang mang ở dòng nước bên trong chập chờn.

Đi đầu những cái kia khắc họ chỉ huy tung người bơi vào rãnh biển, Hải tộc chiến sĩ cũng đi theo như là hạ như sủi cảo hướng xuống rơi xuống, Lữ Thụ theo ở phía sau, mới vừa gia nhập rãnh biển liền phát hiện phía dưới này vậy mà có thế giới khác, một mảnh rộng rãi Crystal Palace điện đứng lặng ở đáy biển, chói lọi quang mang từ kiến trúc bản thân phát ra, nơi này vậy mà mỹ giống là một bộ họa quyển, tựa như là thần thoại cố sự bên trong từng đề cập tới đáy biển Crystal Palace !

Lữ Thụ bọn hắn bị đưa vào trong đó một tòa cung điện, sở hữu bình thường Hải tộc chiến sĩ liền lẳng lặng đứng ở trong cung điện, mà phía trên cung điện có một cái phát ra thanh sắc quang mang cái bàn.

Một cái khắc họ Hải tộc đưa tay ở giữa vô số bụi mù từ trong tay hắn bay vào cái kia ánh sáng xanh cái bàn, Lữ Thụ chính là phát hiện cái kia trên bàn lại có hơn mười tên bình thường Hải tộc chiến sĩ chính hai tay để trần từ bên trong đi ra, mà đi ra bình thường Hải tộc vẫn còn tiếp tục.

Chỉ là những này Hải tộc năng lượng ba động cũng không mạnh, còn đang kéo dài tăng trưởng bên trong.

Khắc họ Hải tộc hoàn thành chuyện này sau liền nhao nhao đi ra cung điện không biết rõ đi nơi nào, mà sở hữu bình thường Hải tộc thì nhắm mắt xếp bằng ở trong cung điện, Lữ Thụ cũng đuổi theo sát lấy ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Cảm giác bên trong bên người Hải tộc khí thế ở khôi phục nhanh chóng lấy, Lữ Thụ cảm thấy mình khả năng thật đoán trúng, những này bình thường Hải tộc chiến sĩ đúng là bất tử, chỉ cần những cái kia khắc họ Hải tộc đem bụi mù thu nạp ở đưa lên đến trên bàn, bình thường Hải tộc liền có thể phục sinh.

Cái đài này thần kỳ như vậy à, Lữ Thụ có chút hiếu kỳ.

Liền tại cái khác Hải tộc nhắm mắt ngồi xếp bằng thời điểm Lữ Thụ vụng trộm híp mắt dò xét cái kia cái đài, không biết rõ thế nào Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác nguyên bản một mực rơi vào trạng thái ngủ say Hỗn Độn tỉnh lại, tựa hồ đối với cái kia cái đài cảm thấy hứng thú vô cùng dáng vẻ !

Lữ Thụ lặng lẽ sờ sờ quan sát một chút bên cạnh, phát hiện còn lại Hải tộc giống như là đã mất đi giật dây con rối, hắn do dự mãi đem vừa mới thức tỉnh Hỗn Độn cho thả ra !

Bỗng nhiên đã thành long thân Hỗn Độn vọt người tới lui đến trên bàn, đúng là một thanh đem bộ kia Tử Cấp cắn nát nuốt xuống. . .

Cái kia Thanh Ngọc có ánh sáng cái bàn bên trong, một đầu hư ảnh Bàn Long từ cái bàn vỡ vụn khe hở bên trong bị hút vào Hỗn Độn trong miệng.

Năng lượng ba động bỗng nhiên từ trên bàn nổ bể ra đến, Hỗn Độn ăn đắc ý, kết quả Lữ Thụ bên người chính ngồi xếp bằng Hải tộc chiến sĩ lại bắt đầu vô số cỗ hóa thành bụi mù tiêu tán, những cái kia còn ăn mặc khôi giáp Hải tộc chiến sĩ dần dần hư hóa, thanh đồng khôi giáp vô số cỗ như là bỗng nhiên đã mất đi chèo chống rơi lả tả trên đất.

Lữ Thụ lúc ấy liền có chút đau răng, lần này người thiết trí băng cũng quá nhanh đi, chính mình không có một chút xíu phòng bị a ! Hắn nhanh lên đem ăn hết ánh sáng xanh cái bàn Hỗn Độn cho triệu hồi Sơn Hà Ấn bên trong, Hỗn Độn lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, Lữ Thụ có thể phát giác được lúc trước Hỗn Độn tại thuế biến thời điểm cũng không tính hoàn chỉnh, hoặc là nói nếu như không có Hải công tử, nó chỉ sợ căn bản là không có cách mẹ kiếp lực lượng của mình hoàn thành thuế biến.

Nếm qua ánh sáng xanh cái bàn Hỗn Độn, Tứ Trảo rốt cục trưởng thành ngũ trảo !

Lúc này một tên khắc họ Hải tộc người mặc thanh đồng khôi giáp chạy đến, đối phương tiến vào đại điện sau kinh ngạc nhìn lấy đã biến mất ánh sáng xanh cái bàn: "Là ai hủy tế Long đài, hủy ta giáp sĩ !"

Sau đó hắn cảm thấy không thích hợp, khắc họ Hải tộc thông suốt nhìn về phía làm bộ thành Hải tộc chiến sĩ Lữ Thụ hỏi: "Ngươi vì sao không có tiêu tán ?!"

Lữ Thụ cảm giác cái này rất lúng túng, người ta đều sẽ tiêu tán, liền chính mình không lại. . .

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây nói ra: "Ta muốn đợi lát nữa lại tán. . ."

Khắc họ Hải tộc: "???"

Những cái kia Hải tộc chiến sĩ cùng tế Long đài chung sinh, ngươi chờ chút mà lại tán đúng sao?

"Đến từ Khắc Văn Lễ tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Cùng lúc đó, một thanh mảnh như kim khâu phi kiếm xuyên thấu Khắc Văn Lễ đầu lâu, Phục Thỉ !

"Đến từ Khắc Văn Lễ tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Mà Lữ Thụ khuôn mặt bỗng nhiên biến thành Khắc Văn Lễ bộ dáng, Khắc Văn Lễ thi thể không có hóa thành bụi mù, hắn tiện tay đem Khắc Văn Lễ thi thể nhét vào Sơn Hà Ấn bên trong, tại cái khác khắc họ Hải tộc tiến đến trước làm bộ thành chính mình cũng là vừa vừa tiến vào cung điện bộ dáng, gương mặt chấn kinh !.