622, giai cấp sâm nghiêm

622, giai cấp sâm nghiêm

Tế Long Thai, cái này loại tên nghe xong cũng cảm giác có gì đó quái lạ, Lữ Thụ hồi tưởng lại vừa rồi Hỗn Độn thôn phệ Tế Long Thai lúc phát sinh quang cảnh, cái kia Tế Long Thai bên trong Bàn Long phảng phất không kịp chờ đợi bị Hỗn Độn thôn phệ giống như, nếu có người nói cái kia đầu Bàn Long là bị cầm tù ở bên trong Lữ Thụ khả năng đều sẽ không ngoài ý.

Cho nên những này Hải tộc không giống là hắn tưởng tượng như thế ở hấp thu cái này di tích thế giới chi lực, mà là tại từ bàn trên thân rồng hấp thu lực lượng.

Lại nói cái này Hải tộc đến cùng là cái gì lai lịch a, Lữ Thụ cảm giác có chút không hiểu thấu.

Bất quá chính mình hủy đi Tế Long Thai về sau tối thiểu an toàn đảo bên trên các học sinh áp lực cũng rất nhỏ đi ? Tối thiểu sẽ không lại đối mặt hơn 10 ngàn tên Hải tộc chiến sĩ a.

Sự thật cũng đúng là như thế, khi Lữ Thụ giả trang thành Hải tộc tiến vào đáy biển về sau, an toàn đảo bên trên tất cả mọi người bỗng nhiên nhàm chán xuống tới, một đám Đạo Nguyên ban học sinh chính thương lượng làm sao hợp lực đi lại làm điểm thanh đồng khôi giáp đâu, dù sao ngoại trừ thanh đồng hồng lưu bên ngoài còn lại đội người cơ bản đều không gom góp trọn bộ thanh đồng khôi giáp, cái này sẽ rất khó thụ.

Kết quả mọi người tràn đầy phấn khởi thảo luận nửa ngày, Hải tộc cũng không tới nữa. . .

Mọi người cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra  chờ thời gian lâu dài liền có chút trông mòn con mắt, nghỉ ngơi cũng nghỉ ngơi đủ rồi, tinh thần gấp trăm lần khiêu chiến, kết quả người ta không chiến. . .

Nhưng mà chỉ có Trần Tổ An cùng Trần Bách Lý hai người biết rõ đây hết thảy biến cố đều là bởi vì Lữ Thụ tiến vào đáy biển về sau mới phát sinh, Trần Tổ An phiền muộn ngồi ở Đỗ Huyết Mai bên cạnh vừa nhìn mặt biển, hắn cũng không biết rõ Lữ Thụ là làm sao làm được, nhưng đối phương xác thực làm được. . .

Lẻ loi một mình làm bộ thành Hải tộc tiến vào đáy biển, loại chuyện này ngẫm lại đều cảm thấy ngưu bức, đáng tiếc hắn làm không được.

Mà giờ này khắc này Lữ Thụ duy trì khiếp sợ tư thế ở trong cung điện đợi trọn vẹn một phút đồng hồ mới có còn lại Hải tộc đến, tất cả mọi người chấn kinh, có người nhìn lấy phá nát Tế Long Thai hỏi: "Khắc Văn Lễ, chuyện gì xảy ra !"

Kỳ thực mặt nạ thật sự là một cái rất tốt đạo cụ, khi tình huống khẩn cấp bên trong người khác chú ý lực đều bị tập trung ở Tế Long Thai bên trên thời điểm, Lữ Thụ đỉnh lấy Khắc Văn Lễ khuôn mặt căn bản không có người đi hoài nghi.

Lữ Thụ một lát kém chút không có kịp phản ứng là hỏi mình đâu, chờ phản ứng lại hắn tranh thủ thời gian trả lời: "Ta cũng không biết rõ a, ta tới đây thời điểm liền đã thành dạng này!"

Lúc này một người mặc màu đen khôi giáp giáp sĩ trầm ổn đi tới, ở phía sau hắn còn đi theo một trăm tên màu đen giáp sĩ bước chân đều nhịp đi theo, cái kia cầm đầu Hải tộc lạnh lùng nhìn lấy trong cung điện: "Có nhân loại tiến đến, Tế Long Thai bị hủy việc này không thể coi thường, các ngươi, đi tìm tới hắn !"

Chỗ có người mặc thanh đồng khôi giáp Hải tộc nhao nhao hành lễ lĩnh mệnh: "Vâng!"

Lữ Thụ quay đầu nhìn một chút bên trong toà cung điện này thanh đồng khôi giáp còn tán loạn trên mặt đất, tựa hồ mọi người cũng không có đi thu thập tính toán của bọn nó, Lữ Thụ đem việc này ghi tạc tâm lý. . .

Trước đó hắn rất muốn đi nhặt thanh đồng khôi giáp nhưng vấn đề là Hải tộc lập tức tới ngay, một mình hắn ở cái kia nhặt khôi giáp tính chuyện gì xảy ra, đây chính là hơn ngàn bộ thanh đồng khôi giáp a. . .

Lữ Thụ giấu ở Hải tộc bên trong len lén đánh giá những cái kia màu đen giáp sĩ, những giáp sĩ này nhìn lên đến cũng rất cao bưng phong cách tây dáng vẻ, nếu có thể đem bọn hắn khôi giáp cũng đem tới tay tốt biết bao nhiêu ?

Chỉ là không biết rõ những này màu đen giáp sĩ cũng là có phải giống như những cái kia tiêu tán Hải tộc đồng dạng bị người điều khiển, không có ý thức ? Lữ Thụ giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng đi theo mọi người cùng nhau đi tìm kiếm 'Chính mình ' khi hắn đi qua những cái kia giáp sĩ bên người thời điểm Lữ Thụ dùng ngón tay chọc chọc bên trong một cái màu đen giáp sĩ.

Kết quả cái kia màu đen giáp sĩ chậm rãi quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Làm gì ?"

"Ha ha, không có việc gì. . ." Lữ Thụ lúng túng cười lên, nguyên lai cái này mẹ nó đều là có ý biết đó a. . .

Cũng thế, nếu như những giáp sĩ này cũng hào vô ý thức như vậy thì nói rõ một vấn đề, bên trong cung điện này Tế Long Thai không chỉ một. Hắn nhìn đến mọi người cũng bắt đầu tứ tán lục soát thời điểm hắn cũng cùng còn lại Hải tộc phân tán ra, dù sao hắn cũng không biết rõ Khắc Văn Lễ tin tức, cái này nhưng cùng giả trang Gennoki Gaikoku thời điểm không giống nhau, khi đó thiên la địa võng đem tình báo bối cảnh đều chuẩn bị cho hắn thỏa thỏa, không cần giống như bây giờ mèo mù đụng chuột chết.

Vạn nhất nơi này có đặc biệt quen thuộc Khắc Văn Lễ phát hiện hắn không được bình thường làm sao bây giờ ? Hơn nữa Lữ Thụ bây giờ nghĩ trộm sờ chạy trở về nhặt thanh đồng khôi giáp đâu!

"Khắc Văn Lễ, ngươi đi đâu ? Thực lực đối phương hẳn là không yếu, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ !" Có Hải tộc hô nói.

Lữ Thụ dừng lại thân hình: ". . . Tốt."

Cái này mẹ nó cho hắn chỉnh tâm tình đều có chút không ăn khớp, hắn hướng đám người kia đi đến, năm người một đội bắt đầu lục soát cung điện các ngõ ngách.

Lữ Thụ cũng chầm chậm trầm tĩnh lại, vẫn là câu nói kia, nếu ai phát hiện thân phận của hắn khiến người khác thiết trí sập, vậy hắn liền sập ai. . .

Tối thiểu ở đây còn không có cấp B, Lữ Thụ tự tin coi như bị phát hiện thời điểm chạy trốn cũng sẽ không so Hải tộc chậm, đây chính là hắn sân nhà a.

Một đường tìm kiếm đi qua Lữ Thụ đều không nói chuyện, sợ nhiều lời nhiều sai, nhưng cái này nhất định là một trận không có kết quả tìm kiếm a, dù sao sưu tầm mục tiêu liền xen lẫn trong Hải tộc khi bên trong.

Lữ Thụ phát hiện những này Hải tộc tìm kiếm lộ tuyến trùng hợp tránh khỏi quần thể cung điện khi bên trong hoành vĩ nhất cái kia một tòa, tựa hồ mọi người đều không cảm thấy đối với mới có khả năng giấu tới đó mặt đi.

Hắn đi theo bọn này Hải tộc tản bộ nửa ngày, cơ hồ đem toàn bộ quần thể cung điện đều chuyển lần, như vậy nếu như trận nhãn ngay tại đáy biển, Lữ Thụ cảm thấy rất có thể ở toà kia chủ trong cung điện.

"Đi thôi, phục mệnh đi, " một người mặc thanh đồng khôi giáp Hải tộc nói rằng.

"Lại phải chịu trách phạt, " có người phàn nàn nói: "Nếu như tìm tới nhân loại kia nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh !"

Lữ Thụ theo ở phía sau tâm bên trong cười lạnh, đều mẹ nó đừng nóng vội  chờ hắn thăm dò rõ ràng cái này dưới biển tình huống về sau có bọn này Hải tộc dễ chịu.

Hắn hiện tại còn không muốn động thủ, lôi đình kiếm khí đại khái còn có 2 ngày mới có thể khôi phục  chờ cho đến lúc đó động thủ Lữ Thụ sẽ càng có niềm tin một số. Trước đó, Lữ Thụ cảm thấy vẫn là trước tiên đem nơi này nội tình thăm dò rõ ràng mới tốt.

Lữ Thụ đi theo đám người này đi vào một chỗ thiền điện, một tên thanh đồng Hải tộc kiên trì nói ra: "Đại nhân, không có tìm được nhân loại kia."

Trong thiên điện một tên màu đen giáp sĩ ngồi ở một cái giường trên ghế lạnh lùng nhìn về phía mặt hai mươi vị trí đầu nhiều cái thanh đồng Hải tộc: "Phế phẩm, tự mình động thủ đi."

Lữ Thụ cảm giác có chút không hiểu thấu, làm sao lại động thủ đi, đây là muốn làm gì ?

Ngay sau đó hắn liền nhìn thấy bên người Hải tộc tự giác mặt đối mặt đứng thành 2 bên trong lấy xuống riêng phần mình đầu khôi, Lữ Thụ phát hiện bọn này khắc họ thanh đồng giáp sĩ kiểu tóc có chút đặc thù, đâm thành bím tóc nhỏ cuộn tại đỉnh đầu nhìn lên đến phi thường cổ quái.

Ba ! Ba !

Lữ Thụ trơ mắt nhìn bên cạnh Hải tộc vậy mà bắt đầu lẫn nhau phiến to mồm, cái này Hải tộc giai cấp sâm nghiêm như vậy à, ra lệnh một tiếng cũng bởi vì không có tìm kiếm đến địch nhân liền phải lẫn nhau phiến to mồm ?

Lữ Thụ đối diện cái kia Hải tộc đã tháo xuống đầu khôi, tựa hồ có chút nghi hoặc trước mặt Khắc Văn Lễ ngây ngốc lấy làm gì đâu?.