623, xảy ra nhân mạng !

623, xảy ra nhân mạng !

Bên tai ba ba ba phiến to mồm âm thanh bên tai không dứt, Lữ Thụ cảm thấy mình tổng không thể vì chui vào cứ như vậy vô duyên vô cớ chịu một trận đi, hắn chịu không được cái này ủy khuất !

Đối diện cái kia thanh đồng Hải tộc đã hái được đầu khôi chuẩn bị động thủ phiến to mồm, nhưng Lữ Thụ một mực chậm chạp không có đem mũ giáp bỏ xuống tới cái này liền không có cách nào đánh a, dù sao cái này đầu khôi là che chở hơn phân nửa mặt đâu, không đem mũ giáp bỏ xuống tới đây không phải là quạt tay đau không.

"Tranh thủ thời gian phiến, không phải vậy. . ."

Kết quả là ở hắn chuẩn bị tiếp tục thúc Lữ Thụ mau đem mũ giáp bỏ rơi thời điểm bỗng nhiên nghe thấy Lữ Thụ nói ra: "Vậy ta liền không khách khí a."

Chỉ gặp Lữ Thụ trở tay đúng vậy một cái miệng rộng tử đập tới đi, đối diện cái kia Hải tộc trực tiếp liền rất mặt đất không động, chân còn thỉnh thoảng run rẩy một chút, mắt nhìn thấy cái này lại không được. . .

Khắc văn nhiều: ". . ."

Khắc Thành Vũ: ". . ."

Một đám đang lẫn nhau phiến to mồm Hải tộc đều yên lặng ngừng lại một mặt mộng ép nhìn lấy Lữ Thụ. . .

"Đến từ khắc văn nhiều tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

Ngồi ở giường trên ghế cái vị kia màu đen giáp sĩ cũng sửng sốt nửa ngày không biết nên làm thế nào mới tốt, lẫn nhau đập làm trừng phạt loại chuyện này trước kia liền thường xuyên có, hắn thích vô cùng cái này loại nhục nhã thức trừng phạt phương thức. Nhưng mà lấy trước như vậy nhiều lần cũng không có đi ra sự tình a, lần này thế nào liền trực tiếp phiến rất một cái.

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào a !

Một đám người im lặng nhìn về phía Lữ Thụ, mà Lữ Thụ thì là im lặng nhìn về phía trên mặt đất cái kia hàng, yếu ớt như vậy sao. . .

Trên thực tế hắn hiện tại thân thể tố chất đã đến gần vô hạn chân chính cấp B, mà những này thanh đồng Hải tộc cũng bất quá là cấp C sơ giai, hơn nữa ở cái này loại trừng phạt đập bên trong lại không mở bất luận cái gì hộ thể áo giáp, cho nên căn bản không chịu nổi Lữ Thụ một bàn tay lực lượng.

Tên kia màu đen giáp sĩ từ giường trên ghế đứng lên đến đi đến Lữ Thụ trước mặt, hắn nhìn thoáng qua nằm trên đất cái kia thanh đồng Hải tộc lạnh lùng nói: "Phế phẩm !"

Sau đó hắn quay đầu đối với Lữ Thụ nói ra: "Đem mũ giáp bỏ!"

Bên cạnh thanh đồng Hải tộc đều cảm thấy Khắc Văn Lễ xong, màu đen giáp sĩ đây là muốn tự mình trừng phạt, vậy khẳng định là dữ nhiều lành ít.

Đã từng cũng có người muốn kháng lệnh không theo qua, nhưng hậu quả đều không ngoại lệ đều rất thê thảm, ở chỗ này màu đen giáp sĩ chính là có thể chủ thịt bọn họ sinh mệnh giai cấp.

Chỉ là mọi người chợt phát hiện Lữ Thụ cũng không có lấy xuống đầu khôi, mà là tại hạ thấp đầu xuống không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Màu đen giáp sĩ lạnh giọng nói: "Còn mang theo đầu khôi làm gì ?"

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Ta đầu có chút lạnh. . ."

Màu đen giáp sĩ: "???"

"Đến từ Khắc Chất tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Đầu ngươi có chút lạnh đúng mà !

Lữ Thụ ngược lại cũng nghĩ qua có phải hay không đem mũ giáp bỏ ổn định người thiết trí ? Nhưng vấn đề là những cái kia Hải tộc kiểu tóc kỳ quái, tuy nhiên mặt nạ có thể đem tóc của mình cũng thay đổi thành đối phương cái kia loại, nhưng kiểu tóc lại cần chính mình đi điều chỉnh, đây là Lữ Thụ thử qua.

Cho nên không phải hắn không muốn lấy xuống đầu khôi, mà là không thể hái a !

Lữ Thụ thở dài, rõ ràng là đến chui vào, vì cái gì kiểu gì cũng sẽ đủ loại tình huống để hắn đem người thiết trí băng rơi đây. . .

Đột nhiên màu đen giáp sĩ trong tay tam xoa kích hướng về Lữ Thụ quét ngang mà đến, cái kia tam xoa kích bá đạo vô cùng vạch phá không khí mang theo trầm muộn tiếng phá hủy.

Lữ Thụ trong tay bỗng nhiên xuất hiện trong suốt Thừa Ảnh chợt quát một tiếng: "Động thủ !"

Từng hạt biển sâu Bạch Sa từ cung điện mặt đất chảy ra mà ra, Lữ Thụ bên cạnh những cái kia thanh đồng giáp sĩ căn bản ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, trên mặt liền bị đánh thành cái sàng.

Lữ Thụ cấp tốc hướng về sau nhỏ rút lui một bước tránh qua, tránh né quét ngang mà đến tam xoa kích, mà hậu thân tử trong nháy mắt uốn lượn, bàn chân nắm chặt mặt đất bỗng nhiên lại bắn đi ra, trong tay hắn Thừa Ảnh chính là đã chém về phía đối phương đầu khôi cùng giáp vai khe hở.

Tên kia màu đen giáp sĩ kinh hãi, hắn không nghĩ tới cái này dưới đất lại còn có mai phục, hơn nữa đối thủ mạnh kinh người. Đối phương cái kia không có vật gì trong tay như có cái gì thiên hạ lợi khí, mà hắn căn bản là không có cách ngăn cản đối phương nhanh như vậy tốc độ, hơn nữa tam xoa kích so sánh Thừa Ảnh thật sự mà nói quá kịch cợm, không kịp trở về thủ !

Màu đen giáp sĩ thân thể tận lực chếch đi hy vọng có thể dùng khôi giáp cứng cỏi để ngăn cản công kích của đối phương, nhưng mà sau một khắc 2 thanh phi kiếm từ Lữ Thụ tinh đồ bên trong oanh minh bay ra, trước đó hết thảy đều là đánh nghi binh, đây mới thật sự là đòn sát thủ !

Nếu như nói bình thường chiến đấu, vậy cái này Thừa Ảnh một kiếm liền đã kết thúc chiến đấu, nhưng là, Lữ Thụ không muốn hủy bộ kia khôi giáp. . .

"Đến từ Khắc Chất tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Lúc này còn lại thanh đồng Hải tộc đều bị biển sâu Bạch Sa miểu sát, mà Anthony cười khúc khích từ mặt đất dâng lên, biển sâu Bạch Sa tạo thành mưa đạn: "Có lợi hại hay không !"

Lữ Thụ sửng sốt nửa ngày: "Ngay cả dấu chấm than đều tổ đi ra a. . ."

Cái này trong câu chữ tràn ngập nhanh khen ta nhanh khen ta tâm tình như vậy, Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ngươi ngược lại là đối với Anthony lực độ chưởng khống mạnh hơn, rất lợi hại."

"Cái kia nhất định !" Lại là một nhóm mưa đạn cộng thêm dấu chấm than.

Lần này tất cả mọi người coi là Lữ Thụ là lẻ loi một mình tiến đến, nhưng Lữ Thụ không có ngu như vậy, biết rõ rằng cái này đáy biển sinh linh ít nhất là cấp B thực lực, hắn làm sao có thể một mình vào đây mạo hiểm ?

Anthony là hồn thể căn bản không cần hô hấp, hơn nữa đáy biển mặt đất giống nhau là thổ hệ thuộc tính, Anthony hành động cũng sẽ không bị hạn chế.

Không thể không nói thổ hệ giác tỉnh giả xác thực rất BUG, khó trách các tổ chức lớn đều ở đề phòng bọn hắn, liền nói Thần Tập xây cái yếu tắc đều phải đem dưới mặt đất kết cấu đều làm thành hỗn hợp cốt thép, ở mọi người mắt trung kim hệ thật sự là so thổ hệ dễ đối phó nhiều lắm.

Cái này dễ đối phó không phải chỉ Kim Hệ gân gà, tương phản, Kim Hệ cũng rất mạnh, lực sát thương kinh người. Chỉ là Kim Hệ rất khó giống thổ hệ như thế lặng yên không tiếng động chui vào thôi.

Kỳ thực Lữ Thụ đã sớm cùng Lữ Tiểu Ngư nói qua chính mình nghĩ đến trong biển đi một chuyến sự tình, việc này không cho người khác nói cũng khẳng định phải cho Lữ Tiểu Ngư nói a, cho nên Anthony đã sớm đi theo Lữ Thụ dưới chân.

Lữ Thụ đem Hải tộc thi thể cho tất cả đều cất vào Sơn Hà Ấn bên trong, mà chính hắn thì đổi lại bộ kia màu đen khôi giáp. . .

Đối với Lữ Thụ tới nói, hắn Tiềm Hành, đúng vậy một lần lại một lần băng người thiết trí, sau đó một lần lại một lần đổi thân phận. . .

Lần trước đi Thần Tập còn tốt một chút, lần này tiến vào đáy biển đơn giản bình quân mỗi hai giờ băng một lần người thiết trí, Lữ Thụ chính mình cũng cảm thấy có chút không nói được a. . .

Lữ Thụ đánh giá trên người mình bộ này màu đen khôi giáp, không thể không nói chỉ riêng xem ra liền so thanh đồng khôi giáp mạnh quá nhiều, cái này nếu là một trăm tên cấp C cao thủ thân mặc khôi giáp, đánh một cái khác đội không mặc khôi giáp cấp C chỉ sợ như chơi đùa.

Đây là bên trong chiến trường đại sát khí a !

Anthony cười khúc khích chìm vào lòng đất, Lữ Thụ nghênh ngang đi ra ngoài, kết quả vừa đi ra ngoài đã nhìn thấy màu đen giáp sĩ thủ lĩnh hướng hắn đi tới. . .

Cái này liền có chút nhức cả trứng, hắn còn không biết rõ đối phương gọi cái gì đâu, người một nhà thiết trí sẽ không lại phải sập đi. . ..