624, cám ơn lão Thiết

624, cám ơn lão Thiết

Lữ Thụ lúc này giả trang người gọi Khắc Chất, nhưng mà toàn bộ Hải tộc đều họ khắc, hơn nữa nhân vật quan hệ phương diện Lữ Thụ đều là hai mắt một vòng đen, hắn thậm chí cũng không biết rõ cái này Khắc Chất có gì vui tốt, loại tình huống này liền phi thường dễ dàng băng người xếp đặt a.

Cái kia màu đen giáp sĩ thủ lĩnh đi tới: "Tìm kiếm kết quả như thế nào ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Không có tìm kiếm đến, ta đem bọn hắn lại phái đi ra tiếp tục tìm tòi."

Trước đó những cái kia thanh đồng Hải tộc đều đã nguội bị hắn thu đến Sơn Hà Ấn bên trong đi, dù sao tòa cung điện này lớn như vậy, tùy tiện mượn cớ liền tốt.

Đối phương bỗng nhiên nói ra: "Chuyện này từ ngươi phụ trách là cho ngươi cơ hội, nếu như ngươi có thể lập công như vậy ta sẽ đi thay ngươi xin tiến vào chủ cung điện Tế Long Thai tu luyện ba ngày cơ hội."

Lữ Thụ giả bộ như mừng rỡ bộ dáng nói ra: "Đa tạ đại nhân !"

Màu đen giáp sĩ phất phất tay: "Tốt, không phải đã nói trong âm thầm không cần gọi ta đại nhân sao."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này mẹ nó ngươi không theo phương pháp ra bài a, khó nói Khắc Chất cùng trước mặt cái này màu đen giáp sĩ quan hệ rất tốt ?

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây thăm dò nói: "Cám ơn huynh đệ ?"

"Đến từ Khắc Minh tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Cái này vừa nhìn thấy tâm tình tiêu cực giá trị Lữ Thụ liền biết rõ đoán chừng là gọi sai a, cái này mẹ nó thật sự là đi đâu nói rõ lí lẽ đi, thật tốt để ta bảo ngươi đại nhân chẳng phải xong việc sao?

"Cảm ơn tỷ muội ?"

"Đến từ Khắc Minh tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Cảm ơn lão Thiết ?"

"Đến từ Khắc Minh tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Khắc Minh lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ trong mắt chứa nộ khí: "Khắc Chất ngươi điên rồi sao, ta là ngươi nhị bá !"

Lữ Thụ có chút phiền muộn: "Giết hắn."

Chính mình tân nhân thiết trí đơn giản ngay cả mười phút đồng hồ đều không kiên trì đến a, đơn giản kéo xuống chính mình bình quân thủy chuẩn. . .

Biển sâu Bạch Sa từ lòng đất trong nháy mắt lan tràn đi ra đem Khắc Minh bao khỏa bắt đầu, hơn nữa trước tiên liền đem Khắc Minh miệng phong bế.

"Đến từ Khắc Minh tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Lữ Thụ đem Khắc Minh thi thể thu nhập Sơn Hà Ấn bên trong chính mình biến thành Khắc Minh bộ dáng, hắn chỉ là có chút không nghĩ ra vì cái gì luôn có người muốn đụng lên đến không kịp chờ đợi băng người khác thiết trí. . .

Đều mẹ nó điên rồi sao, hảo hảo còn sống không tốt sao ?!

Những này cấp C ở Lữ Thụ cùng Anthony liên dưới tay nếu là có thể còn sống sót mới gặp quỷ, bất quá hắn phát hiện ngoại trừ chủ trong cung điện tình huống hắn còn hoàn toàn không biết gì cả bên ngoài, những người còn lại giống như cũng không tạo được cái uy hiếp gì.

Dứt khoát đỉnh lấy Khắc Minh khuôn mặt đi đem những cái này màu đen giáp sĩ toàn giải quyết rơi ?

Thanh đồng khôi giáp Lữ Thụ là dự định giao cho thiên la địa võng, cái đồ chơi này đặt ở thiên la địa võng trên tay có thể có tác dụng lớn. Lúc đầu thiên la địa võng nhân thủ liền có chút giật gấu vá vai, không phải ít người, mà là bởi vì diện tích lãnh thổ bao la.

Nhưng nếu như thiên la địa võng có cái này hơn 10 ngàn bộ thanh đồng khôi giáp về sau, tối thiểu có hơn 10 ngàn tên thiên la địa võng thành viên có thể lấy một khi thứ ba dùng, cứ như vậy biên cảnh liền sẽ yên ổn đề thăng a?

Đương nhiên đây chỉ là Lữ Thụ phỏng đoán, lấy góc độ của hắn chỉ sợ còn vô pháp đem những này thanh đồng khôi giáp vật tận kỳ dụng, loại chuyện này vẫn là để Niếp Đình chính mình đi sắp xếp xong xuôi.

Dựa theo vừa rồi Khắc Minh nói tới chủ trong cung điện tất nhiên còn có cái Tế Long Thai, cái này Hải tộc đến cùng chuyện xảy ra như thế nào, vậy mà có thể vây khốn 2 đầu Long Hồn ? Hơn nữa còn là lấy Long Hồn chi lực đến tăng thêm tu hành.

Loại sự tình này để Lữ Thụ cảm giác rất không thích hợp, có điểm giống bàng môn tà đạo a, Hải công tử không phải Long tộc bao che khuyết điểm à, cũng không biết rõ cho Hải công tử kêu đi ra sẽ xảy ra dạng gì sự tình a. . .

Bất quá bây giờ còn không phải lúc, Lữ Thụ cảm thấy mình trước tiên cần phải đem còn lại phía dưới màu đen khôi giáp đều đưa đến tay mới được.

Hắn nghênh ngang bắt chước Khắc Minh bước chân dò xét mà đi, lúc này toàn bộ trong cung điện ngoại trừ Chủ Điện hắn còn không có thăm dò bên ngoài, phía ngoài kỳ thực cũng chỉ còn lại có 99 tên màu đen giáp sĩ.

Nguyên bản nhìn lên đến to lớn Hải tộc không nghĩ tới vậy mà đều là Tế Long Thai ở chống đỡ, lại nói lúc ấy huyết yêu giống như đúng vậy gặp đại nạn mới trốn vào di tích, cũng không biết cái này Hải tộc là cái tình huống như thế nào.

Đâm đầu đi tới một cái màu đen giáp sĩ ôm quyền cúi đầu nói: "Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ."

Lữ Thụ học Khắc Minh bộ dáng bình tĩnh nói ra: "Ta không mới nói à, trong âm thầm đừng gọi ta đại nhân."

Đối phương không nói gì: "?"

"Ta là ngươi nhị bá a, " Lữ Thụ nói rằng.

"Đến từ Khắc Kiêm tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này mẹ nó họ khắc rõ ràng đều là một cái gia tộc, mà Khắc Minh đã có thể làm thủ lĩnh, những người khác khẳng định đều là vãn bối a, làm trưởng bối liền xem như nói sai cũng không đến mức sản xuất sinh cao như vậy tâm tình tiêu cực giá trị a?

Khắc Kiêm hít một hơi thật sâu: "Đại nhân, ta là ngươi tam thúc a."

Lữ Thụ cho là liền mê, các ngươi Hải tộc còn có phải hay không lại bị nữa, cái này mẹ nó đều cái gì cùng cái gì a, thủ lĩnh thủ hạ lại là tam thúc lại là đại chất tử, các ngươi quan hệ làm sao loạn như vậy ?

Các ngươi đặc biệt thu về băng đến kiếm lời ở chỗ lão tử a ? Lữ Thụ lại phiền muộn: "nen G chết hắn."

Biển sâu Bạch Sa chợt lóe lên.

"Đến từ Khắc Kiêm tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Lữ Thụ lại tuần tự đi tìm tới hơn ba mươi tuần tra màu đen giáp sĩ, kết quả cái này Hải tộc rắc rối quan hệ phức tạp triệt để cho hắn làm mộng, hắn vạch lên chỉ đầu tính đi tính lại: Thúc thúc ba ba kêu cái gì ? Nhị cô ba ba kêu cái gì. . .

"Các ngươi cái chủng tộc này dạng này làm thật sẽ không xảy ra chuyện sao?" Lữ Thụ đều không còn gì để nói.

Nhưng mà thi thể là không có trả lời hắn, Lữ Thụ yên lặng đem thi thể cùng khôi giáp cùng nhau thu vào Sơn Hà Ấn bên trong đợi đến có bó lớn thời gian lại đem khôi giáp cho lột xuống.

Những này màu đen khôi giáp Lữ Thụ cảm thấy không thể trực tiếp đút cho Hỗn Độn, trên thực tế tay của hắn tới hơn ngàn cán tam xoa kích làm sao cũng đủ Hỗn Độn ăn một hồi đi, cái này màu đen khôi giáp muốn càng thêm trân quý một điểm, khó mà nói lúc nào liền có tác dụng lớn.

Đỉnh lấy Khắc Minh thân phận đi tản bộ một vòng, Lữ Thụ thậm chí còn chuyên môn chạy tới Tế Long Thai bên kia đem trên đất thanh đồng khôi giáp đều cho nhét vào Sơn Hà Ấn bên trong.

Hiện tại màu đen giáp sĩ chỉ còn lại có hơn sáu mươi cái, chỉ là Lữ Thụ phát hiện còn lại phía dưới hơn sáu mươi cái đều tụ tập ở chủ cửa cung điện thủ vệ, hơn nữa còn đều là cấp C, hắn coi như phối hợp Anthony cường thế đến đâu cũng không có khả năng một hơi giết chết sáu mươi hai cái cấp C màu đen giáp sĩ a, huống chi hắn hiện tại lôi đình kiếm khí còn không có khôi phục đây.

Nhưng là lúc này Hải tộc giảm quân số thực sự quá lợi hại, đây cũng không phải là một đôi lời nói láo liền có thể tròn ở, tên đã trên dây không phát không được.

Lữ Thụ nhanh chóng hướng chủ cửa cung điện đi đến, đi vào trước mặt thủ vệ lạnh giọng nói ra: "Tất cả mọi người theo ta đi, đi giết người tộc, để bọn hắn biết rõ xâm nhập cung điện hậu quả !"

Một tên màu đen giáp sĩ nhỏ giọng nói ra: "Đại nhân, chủ kia bên trên ai đến thủ hộ, hắn hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục, nếu như bị người loại thừa lúc vắng mà vào lời nói làm sao bây giờ ?"

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Đem mũ giáp bỏ."

"Đến từ Khắc Vận tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Rất rõ ràng đối phương biết rõ thủ lĩnh là muốn làm gì, Lữ Thụ cũng phát hiện đập trừng phạt tựa như là Hải tộc thông lệ a..