625, màu đen khôi giáp

625, màu đen khôi giáp

Tên kia màu đen giáp sĩ yên lặng đưa mũ giáp lấy xuống, bên cạnh màu đen giáp sĩ biết rõ Khắc Vận cái này hai tai chỉ riêng khẳng định là tránh không khỏi, bất quá bọn hắn cũng không có gì tốt đồng tình, biết rõ rằng chủ thượng không có hoàn toàn khôi phục trước đó nơi này đúng vậy Khắc Minh độc đoán, Khắc Vận coi như đối với chủ thượng lại trung thành tuyệt đối cũng không thể tới chống đỡ đụng Khắc Minh a.

Lữ Thụ lạnh giọng nói: "Ý của ngươi là nói chủ thượng sẽ biết sợ những cái kia nhân loại nhỏ bé sao?"

"Không phải, đại nhân, thuộc hạ biết sai rồi, " Khắc Vận cúi đầu.

"Ngẩng đầu lên, " Lữ Thụ nhập hí...

Khi Lữ Thụ từ đối phương miệng bên trong biết được chủ cung điện xác thực có thực lực cao hơn tồn tại nhưng bây giờ vẫn còn Khôi Phục Kỳ, Lữ Thụ liền đã triệt để yên lòng...

Bên cạnh màu đen giáp sĩ ánh mắt không tiếp tục nhìn về phía nơi này, mọi người cảm thấy chịu hai tai chỉ riêng kỳ thực cũng không có gì, chỉ cần không phải chịu roi hình liền tốt.

Bộp một tiếng, Khắc Vận chết rồi...

"Đến từ Khắc Vận tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Màu đen giáp sĩ nhóm: "???"

"Đến từ..."

"Đến từ..."

Một sóng lớn tâm tình tiêu cực giá trị đánh tới, sở hữu màu đen giáp sĩ đều mộng bức, bọn hắn nhìn lấy Khắc Vận trên mặt đất rút ra thân thể đều kinh hãi, ra tay ác như vậy sao, thủ lĩnh thật sự nổi giận a ! Một đám màu đen giáp sĩ câm như hến, đúng là không ai dám nói nữa !

Hải tộc giai cấp sâm nghiêm để Lữ Thụ nhìn mà than thở, nguyên vốn còn muốn mượn cơ hội lại giết mấy cái đâu, kết quả bọn này hàng một cái dám phản kháng đều không có.

Lúc này Lữ Thụ tựa như là ở tơ thép ngược lên đi, mà tơ thép liền treo ở mấy ngàn mét không trung, làm không tốt té xuống liền phải chết.

Thả người bình thường khẳng định cẩn thận lại cẩn thận, mà Lữ Thụ không giống nhau, Lữ Thụ đây coi như là trước lộn mèo về sau lại lộn ngược ra sau... Đi đến tơ thép điểm cuối cùng lại đi về tới, đơn giản kẻ tài cao gan cũng lớn...

"Thi thể của hắn liền ném ở chỗ này răn đe, về sau còn có người dám nói chuyện với ta như vậy sao?" Lữ Thụ mặt ánh mắt sâm nghiêm, cực kỳ âm trầm.

Thi thể ném nơi này là hắn lo lắng ai cho làm đi không biết nơi nào, hiện tại hắn cũng không cách nào ngay trước người khác mặt đem cái này màu đen khôi giáp lấy đi a.

Lữ Thụ trầm ngâm một lát bỗng nhiên nói ra: "Suy nghĩ kỹ một chút Khắc Vận nói cũng có đạo lý, chủ thượng còn cần người bảo hộ, ngươi, ngươi, ngươi... Còn có ngươi, " Lữ Thụ điểm mười cái màu đen giáp sĩ: "Các ngươi mười cái đi với ta săn giết Nhân tộc !"

Bên cạnh màu đen giáp sĩ đơn giản một mặt mộng bức, hợp lấy Khắc Vận cái này chết vô ích a, ngài động thủ trước đó liền không thể suy nghĩ kỹ một chút à, sớm cảm giác đến người ta nói đúng, người ta không liền không cần chết à...

Tuy nhiên nghĩ như vậy, nhưng vẫn là không ai dám xách cái này gốc rạ, bọn hắn hiện tại ngay cả lời cũng không dám nói.

Bạn thượng vị giả như bạn hổ, Khắc Minh đang bị Lữ Thụ giết trước khi chết liền hỉ nộ vô thường nhưng thật đúng là không có xuống sát thủ, nhưng mà lúc này đây còn lại màu đen giáp sĩ cảm thấy cung điện bị người loại xâm lấn, Khắc Minh hơi không bình thường điểm giống như cũng có thể lý giải.

Hơn nữa càng như vậy, những người khác liền càng không có có tâm tư suy nghĩ nhiều, e sợ cho làm tức giận Khắc Minh.

Lữ Thụ lấy săn giết Nhân tộc vì lý do mang theo mười người hướng cung điện bên ngoài đi đến, hắn ngay từ đầu muốn đem cái kia sáu mươi hai cái màu đen giáp sĩ cho đưa đến ở trên đảo hô Trần Bách Lý hỗ trợ cùng một chỗ cho bọn hắn diệt, kết quả về sau từng nhóm mang là nghĩ đến kỳ thực chỉ cần một nhóm một nhóm giết, hắn cùng Anthony hợp lực liền có thể xử lý mười cái còn dư xài, căn bản cũng không cần phiền phức như vậy.

Mới từ trong biển bơi lên rãnh biển, bỗng nhiên có cái màu đen giáp sĩ nghi hoặc nói: "Đại nhân, ngài có phải là không thoải mái hay không, ta nhìn ngài đi đường tư thế có chút..."

"Giết chết hắn, " Lữ Thụ thở dài.

Màu đen giáp sĩ: "???"

Nhưng mà sau một khắc cũng không có biển sâu Bạch Sa xuất hiện, Lữ Thụ đợi nửa ngày lúng túng cười bắt đầu: "Ha ha, nói đùa đây..."

Cái này mẹ nó, làm sao thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích rồi?!

"Đại nhân..." Có màu đen giáp sĩ nghi hoặc nói: "Ngài đây là nói chuyện với người nào đâu?"

Lữ Thụ chững chạc đàng hoàng đồng thời nỗ lực duy trì người thiết trí nói ra: "Ta muốn nói chuyện với người nào, còn cần ngươi để ý tới sao?"

Bỗng nhiên có người bạo hống một tiếng: "Cẩn thận, hắn không là đại nhân !"

Màu đen giáp sĩ nhao nhao phát tán, giương cung bạt kiếm !

Lúc này Lữ Thụ chính là nhìn thấy cái này mười tên màu đen giáp sĩ ở giữa khí thế lần nữa liền thành một khối, cùng hắn lần thứ nhất ở an toàn đảo bên trên nhìn thấy đối phương thời điểm đồng dạng, lúc kia Lữ Thụ thậm chí vô pháp phán đoán xuất đối phương là thực lực gì.

Cái này màu đen giáp sĩ quả nhiên có gì đó quái lạ, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác trên người mình khôi giáp tựa hồ cũng muốn cùng đối phương hô ứng, kết quả lại bị cái kia một cỗ khí thế gảy trở về.

Hắn sửng sốt một chút, chẳng lẽ nói cái này biến cố đều bắt nguồn từ cái này thân khôi giáp ?

Vậy mình nhưng nhặt được bảo a !

"Lớn mật, các ngươi cũng dám dĩ hạ phạm thượng !" Lữ Thụ còn đang cố gắng duy trì lấy người thiết trí...

Kết quả nhưng vào lúc này biển sâu Bạch Sa khoan thai tới chậm, vẫn như cũ là quen thuộc phương pháp, lấy mỗi một hạt biển sâu Bạch Sa làm viên đạn.

Màu đen giáp sĩ nhóm lúc này đã có phòng bị, bọn hắn từng cái dâng lên hộ thể áo giáp đến, biển sâu Bạch Sa nhất định phải dùng đầy đủ số lượng trước đánh xuyên qua đối phương hộ thể áo giáp mới có thể gây tổn thương cho đến đối phương bản thể.

Biển sâu Bạch Sa dày đặc đánh qua, kết quả mười người kia bên ngoài vậy mà tạo thành một cái cạn chùm sáng đem biển sâu Bạch Sa cho ngăn ở bên ngoài. Lữ Thụ có chút kinh dị, cái này lại là thông qua màu đen khôi giáp hợp lực tạo thành một cái phòng ngự thủ đoạn ?!

"Tìm điểm tập hợp bên trong đột phá !" Lữ Thụ hô nói, hắn thi cẩu cùng Phục Thỉ lần lượt ở cái kia phòng ngự chùm sáng va chạm, mà biển sâu Bạch Sa cũng nhao nhao công kích Phục Thỉ cùng thi cẩu công kích vị trí.

Cái kia chùm sáng phòng ngự phi thường lợi hại, Lữ Thụ đã thật lâu đều chưa thấy qua thi cẩu cùng Phục Thỉ đều không thể duy nhất một lần bài trừ phòng ngự !

Chỉ là cấp B cùng cấp C trung giai chênh lệch thực sự quá lớn, Lữ Thụ cùng biển sâu Bạch Sa phối hợp ở giữa chùm sáng chỉ chống mười giây tựa như pha lê vỡ tan, mà cái kia mười tên màu đen giáp sĩ nhao nhao ngăn cản không nổi chết tại rãnh biển bên cạnh !

"Ừm, đều đã chết, " Lữ Thụ hài lòng gật gật đầu, người của mình thiết trí nguy cơ cảnh báo có thể giải trừ, tuy nhiên phương thức giải quyết có chút không đúng, nhưng người của mình thiết trí còn tính là ổn định a?

Lữ Thụ đánh giá trên người mình màu đen khôi giáp, mười bộ còn có thể hình thành như thế hợp lực, cái kia một trăm bộ đâu?

Cái này nếu là cùng ngang nhau thực lực cấp C đối kháng bắt đầu, chỉ sợ là vài phút đều muốn nghiền ép.

Lúc trước ở an toàn đảo bên trên đối phương nhìn thấy thanh đồng hồng lưu liền chạy dẫn đến Lữ Thụ còn tưởng rằng đối phương là sợ thanh đồng hồng lưu, hiện tại suy nghĩ lại một chút chỉ sợ là đang sợ bị thanh đồng hồng lưu ngăn chặn, cuối cùng lo lắng nhất vẫn là an toàn đảo bên trên Trần Bách Lý đi.

Nghĩ tới đây Lữ Thụ nội tâm đơn giản hỏa nhiệt bắt đầu, cái này nhất định phải đem màu đen khôi giáp cho toàn đều thu vào trong tay a.

Hắn quay đầu liền hướng cung điện ngoặt đi, kết quả lúc này Anthony cười khúc khích từ lòng đất thăng lên, trong tay còn đang nắm một đầu màu bạc cá đưa cho Lữ Thụ, biển sâu Bạch Sa mưa đạn: Thả ngươi không gian trang bị bên trong.

Lữ Thụ im lặng nửa ngày: "Cho nên vừa rồi ngươi là khống chế Anthony bắt cá đi à..."

"Đối với đát, khẳng định ăn thật ngon !"

"Đến từ Lữ Thụ tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !".