626, nhỏ trắng cá

626, nhỏ trắng cá

Lữ Thụ kinh ngạc nhìn cười ngây ngô Anthony, phía bên mình chính nguy hiểm trùng điệp đâu ngươi đi bắt cá thích hợp sao ? Bất quá cái này màu bạc cá nhìn lên đến rất đặc biệt, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ lại cảm giác không đến trên người đối phương năng lượng, di tích này quả nhiên có gì đó quái lạ a.

Trước đó cây kia trên cây hái xuống tới bốn khỏa trái cây Lữ Thụ còn không biết rõ làm gì dùng đây này, kết quả Lữ Tiểu Ngư lại chộp tới một con cá. . .

Không đúng, Lữ Thụ có chút nạp lâu năm, hắn từ an toàn đảo bên trên xuống tới thời điểm cũng không thấy được có sinh vật còn sống a, con cá này là đặc thù sinh linh sao?

Lữ Thụ mang theo đầu này đuôi cá run lên kết quả nửa điểm phản ứng đều không có, hắn hiếu kỳ hỏi: "Con cá này chuyện gì xảy ra, đã chết rồi sao ?"

Biển sâu Bạch Sa mưa đạn trả lời nói: Không biết rõ nha, tìm tới nó thời điểm chính là cái này bộ dáng, nhìn lên đến ăn thật ngon ta liền bắt được.

Lữ Thụ trầm mặc nửa ngày cảm thấy bây giờ không phải là xoắn xuýt lúc này, trực tiếp nhét vào Sơn Hà Ấn bên trong đi.

Ngay tại lúc Lữ Thụ vừa đem đầu kia màu bạc cá cho nhét vào Sơn Hà Ấn bên trong đi, ngủ say Hỗn Độn vậy mà tỉnh lại lần nữa một thanh liền đem đầu kia cá bạc cho nuốt vào. . .

Lữ Thụ lúc ấy cả người cũng không tốt, ngươi mẹ nó cho lão tử phun ra a, Lữ Tiểu Ngư vẫn chờ ăn đâu bây giờ bị ngươi ăn, lão tử làm sao cùng Lữ Tiểu Ngư bàn giao ?

Chỉ gặp Hỗn Độn ở Sơn Hà Ấn bên trong lại trong lúc nhất thời thống khổ gào thét bắt đầu, Lữ Thụ trơ mắt nhìn Hỗn Độn từ dài hơn hai mét bỏ túi bộ dáng biến thành dài hơn mười thước, Hỗn Độn vảy da vậy mà không ngừng trướng nứt lại không ngừng nhanh chóng khép lại.

Đầu kia cá bạc tựa hồ tại Hỗn Độn bụng bên trong bỗng nhiên thức tỉnh phát ra gầm thét, lại cuối cùng không thể nứt vỡ Hỗn Độn Long Thể.

Hỗn Độn lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, cũng không biết là đau ngất đi hay là bởi vì cần tiêu hóa Tế Long Thai cùng đầu này cá bạc.

Lữ Thụ chấn kinh, một đầu nhỏ cá bạc lại có công hiệu như vậy, nếu như lại đến mấy đầu lời nói có phải hay không Hỗn Độn liền có thể biến thành Chân Long bộ dáng a, số dài trăm thước Hắc Long kéo đi ra đánh nhau ngẫm lại liền ngưu bức a.

Hắn giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra hỏi: "Cái này cá bạc ở đâu gãi a, còn có hay không ?"

Biển sâu Bạch Sa mưa đạn bỗng nhiên hỏi lại: "Ngươi có phải hay không muốn cướp ta nhỏ cá bạc ?!"

Lữ Thụ trong nháy mắt liền lúng túng: "Ha ha, làm sao có thể !"

Đặc biệt sau này trở về tranh thủ thời gian tìm đầu tương tự mua, không phải vậy muốn xảy ra chuyện. . .

Hắn hoả tốc chạy trở về, còn lại còn có 52 tên màu đen giáp sĩ chờ ở nơi đó đâu, Lữ Thụ nghĩ nửa ngày lần này nên dùng cớ gì đem những cái kia màu đen giáp sĩ cho từng nhóm mang ra đâu? Nói mình ở rãnh biển nơi này trúng mai phục ?

Giống như không làm được a, thật muốn nói mình như vậy trên thân tối thiểu đến mang một ít thương a?

Lữ Thụ quả quyết cho trên mặt lau chút máu, cho màu đen khôi giáp bên trên cũng lau chút máu liền vọt lên trở về, vừa tới chủ cửa cung điện Lữ Thụ cũng không có tới gần liền hô to bắt đầu: "Tao ngộ Nhân tộc phục kích, lại đến 10 cái theo ta đi, đi trợ giúp chiến đấu !"

Màu đen giáp sĩ bên trong lần nữa phân đi ra mười cái cùng Lữ Thụ đi, Lữ Thụ mang theo bọn hắn một đường cực nhanh tiến tới, màu đen giáp sĩ nhóm cũng không biết rõ cụ thể xảy ra chuyện gì, vì sao thủ lĩnh một điểm nói cho bọn hắn biết ý tứ đều không có a.

Đến rãnh biển chỗ Lữ Thụ ra vẻ dò xét: "Kỳ quái, vừa mới đúng vậy ở đây tao ngộ phục kích, vì sao lại không người ?!"

Có người đột nhiên hỏi nói: "Đại nhân, bọn hắn sẽ không đã tử trận a?"

Lữ Thụ lập tức không vui: "Nói cái gì ủ rũ lời nói đâu, tranh thủ thời gian phi phi phi !"

Màu đen giáp sĩ: ". . . Phi phi phi."

"Đến từ Khắc Kiêm tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Lần này Lữ Thụ không nói gì thêm phát ra chỉ lệnh, mà là Lữ Tiểu Ngư chính mình liền rất ăn ý khống chế Anthony khởi xướng đánh lén.

Có trước đó đối phó mười cái màu đen giáp sĩ kinh nghiệm, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đều biết rõ tận lực đừng cho đối phương hợp lực, tốt nhất đúng vậy ở đối phương hợp lực trước đó cấp tốc giết chết một bộ phận, dạng này mới có thể bớt việc.

Một đám màu đen giáp sĩ bỗng nhiên tao ngộ biển sâu Bạch Sa tập kích coi là lại trúng Nhân tộc mai phục, nhưng mà Lữ Thụ lại trong nháy mắt này cũng động thủ, đám kia giáp sĩ chỉ phòng Bạch Sa lại không phòng Lữ Thụ !

Thi cẩu cùng Phục Thỉ dễ như trở bàn tay thu hoạch sinh mệnh !

Lại là mười bộ khôi giáp tới tay, Lữ Thụ nghĩ thầm cùng một cái phương pháp không thể lão dùng a, lần này mình lại trở về nên nói như thế nào tương đối tốt ?!

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ chính là phát hiện mình sau lưng nước biển như rồng quyển đồng dạng quấy bắt đầu, Lữ Thụ thông suốt quay đầu lại phát hiện sau lưng có hai cỗ cực mạnh năng lượng ba động ở lần lượt hướng bên này chạy đến, cái kia năng lượng ba động biên độ. . . Là cấp A !

Khó nói Niếp Đình cũng tiến vào di tích rồi sao ?

Nếu không toàn bộ di tích bên trong cũng chỉ có Trần Bách Lý cái này một cái cấp A a !

Qua trong giây lát Lữ Thụ đã có thể nhìn thấy từ đáy biển xuyên toa mà đến thân ảnh, Lữ Thụ lúc ấy liền xoay người liều mạng nhảy xuống rãnh biển, trong khoảnh khắc vận dụng nước của mình hệ dị năng đem chính mình hướng cung điện phương hướng đẩy đưa qua.

Lữ Thụ ở dưới nước giống như tàu ngầm phát xạ Ngư Lôi mau lẹ, hắn vừa tới đạt chủ phía trên cung điện liền mở miệng hô to: "Địch tập !"

Hắn vừa mới quay đầu nhìn thấy không là người khác, đúng là từng ở tượng đảo di tích từng có gặp mặt một lần Khôi Lỗi Sư !

Con hàng này như thế nào đi vào cái này di tích bên trong a, Lữ Thụ cả người cũng không tốt, lúc ấy Khôi Lỗi Sư cứng rắn Lý Huyền Nhất chính diện tràng cảnh Lữ Thụ cảm giác còn rõ ràng ở ánh mắt đâu, cái này loại tồn tại căn bản cũng không phải là hắn có thể chống lại.

Mà ở Khôi Lỗi Sư sau lưng đuổi sát không buông thì là Trần Bách Lý, Lữ Thụ cảm thấy hai người này sợ là ở an toàn đảo bên trên liền đánh qua một khung, chỉ là không biết rõ vì cái gì lại tới đáy biển.

Không biết rõ vì cái gì Lữ Thụ cảm giác Khôi Lỗi Sư đến có chuẩn bị, hơn nữa đối phương giống như biết rõ cái này di tích bên trong có cái gì giống như, mục đích tính phi thường minh xác.

Khôi Lỗi Sư người khoác màu đen áo choàng phiêu phù ở Crystal Palace phía trên, bên cạnh hắn sắt thép con rối cũng lặng im đứng lặng. Lữ Thụ nhấc đầu nhìn lại, cái kia hắc bào mũ trùm bên trong một mảnh hắc ám căn bản nhìn không sạch Khôi Lỗi Sư mặt ánh mắt, mà cái kia sắt thép con rối cũng toàn thân tất cả đều bao phủ ở sắt thép khôi giáp bên trong.

Đối phương thân ở đáy biển còn giống như ở lục địa hành động tự nhiên, đó là hộ thể áo giáp tác dụng.

Khôi Lỗi Sư trước một bước đến Crystal Palace, hắn âm lãnh cười nói: "Đây cũng không phải là địch tập, hô đầu kia nhỏ trắng cá ra ngoài đón điều khiển, liền nói Khôi Lỗi Sư đến."

Lữ Thụ: ". . ."

"Đến từ Lữ Thụ tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Giờ khắc này Lữ Thụ nội tâm là khiếp sợ, hắn rất muốn hỏi hỏi Lữ Tiểu Ngư. . . Nàng có phải hay không thừa dịp cá bạc khôi phục ngủ say kỳ để người ta màu đen giáp sĩ chủ thượng cho bắt chạy. . .

Lữ Tiểu Ngư chộp tới chính là đầu cá bạc, Khôi Lỗi Sư nói để đầu kia nhỏ trắng cá ra ngoài đón điều khiển. . .

Hẳn không có trùng hợp như vậy đi, Lữ Thụ tâm lý bỗng nhiên một vạn đầu thần thú lao nhanh mà qua, nói ra lão Thiết ngươi khả năng không tin, ngươi muốn tìm nhỏ trắng cá đã nguội. . .

"Khôi Lỗi Sư đại nhân ngài chờ một lát, " Lữ Thụ quay người liền hướng chủ trong cung điện chạy tới, hắn muốn mượn cơ hội này xác nhận một chút, coi như Lữ Tiểu Ngư chộp tới cá bạc không phải kia là cái gì chủ thượng, vậy mình cũng có lý do chính đáng tiến đến không phải sao?.