627, vương tọa phía dưới tất cả đều chó săn

627, vương tọa phía dưới tất cả đều chó săn

Kết quả Lữ Thụ tiến đến về sau phát hiện cung điện chính bên trong có cái cùng lúc trước Tế Long Thai cực kỳ tương tự cái bàn, chỉ bất quá cái đài này phải lớn hơn đề thăng a.

Nhưng nhất làm cho Lữ Thụ khiếp sợ là, cái kia Thanh Ngọc cái bàn bên trên trống rỗng, toàn bộ không điểm cũng vừa xem hiểu ngay không có cái gì, Lữ Thụ thấp giọng hỏi nói: "Ngươi trực tiếp lấy đi nhỏ cá bạc, là từ nơi này cầm à. . ."

Biển sâu Bạch Sa từ lòng đất bay ra: "Không sai, ngay tại trên bàn đặt đâu, cũng không biết rõ ai thả đát."

Lữ Thụ: ". . ."

Lần này Lữ Thụ cũng không có tâm tình tiêu cực giá trị, hắn chỉ muốn tán thưởng một tiếng Lữ Tiểu Ngư vận may như thế này, ăn hàng chó ngáp phải ruồi trực tiếp giải quyết di tích bên trong mạnh nhất sinh linh. . .

Nghe Khôi Lỗi Sư ngữ khí đem cái này tiểu bạch ngư cũng không tính mạnh cỡ nào, dù sao lúc trước Khôi Lỗi Sư cùng cấp A huyết yêu lúc nói chuyện còn không có cái này loại cư cao lâm hạ cảm giác, khi huyết yêu ngã xuống cấp B thời điểm mới xuất hiện loại giọng nói này.

Lữ Thụ nhìn lấy rỗng tuếch cung điện hắn cảm giác cái này Tế Long Thai rất có thể đúng vậy trận nhãn, nhưng là hắn cũng không có đi đụng vào trực tiếp giải trừ cái này di tích, mà là một lần nữa chạy về ngoài điện, vung tay lên chỉ hướng Khôi Lỗi Sư: "Chủ thượng có lệnh, chơi hắn !"

Trần Bách Lý cũng đã đuổi tới, nói thật Trần Bách Lý thật kinh ngạc, hắn coi là Khôi Lỗi Sư là cùng di tích này bên trong sinh linh nhìn nhau, hơn nữa vừa rồi Khôi Lỗi Sư tiếng nói hắn cũng xa xa nghe được còn chính vẫn cảnh giác di tích này sinh linh, kết quả này làm sao còn Nội Hồng đây? Không hợp với lẽ thường a. . .

Mà Lữ Thụ sở dĩ không có kết thúc di tích lựa chọn ở di tích bên trong đánh cái này Khôi Lỗi Sư, hoàn toàn là bởi vì lo lắng cho hắn nếu như lúc này đem di tích kết thúc, một khi Khôi Lỗi Sư cùng Trần Bách Lý ở bên ngoài treo lên đến rất có thể thương tới vô tội, dù sao đến lúc đó sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh cùng Khôi Lỗi Sư bọn họ đều là tập hợp một chỗ.

Lữ Thụ ra lệnh một tiếng, màu đen giáp sĩ nhóm bỗng nhiên khí thế luyện thành một mảnh liền ở nước biển bên trong phóng lên tận trời, Khôi Lỗi Sư cười lạnh một tiếng: "Muốn chết, ta nhìn cái này tiểu bạch ngư cũng là quên đi Ngô Chủ vinh quang ! Đợi ngô chủ trở về, vương tọa phía dưới tất cả đều chó săn, các ngươi khi vĩnh thế Bất Nhập Luân Hồi !"

Lữ Thụ có chút nghi hoặc, cái này khôi lỗi sư chủ nhân đến cùng là ai, một cái cấp A cường giả càng đem chính mình cũng so làm chó săn không phải sao ?

Hơn nữa cái này khôi lỗi sư cũng quá trung thành một điểm, một cái cấp A cường giả giống như tất sinh tâm nguyện đều chỉ là vì cho hắn người chủ nhân kia thu nạp bộ hạ cũ ?

Nhưng vào lúc này sắt thép con rối lẻ loi một mình hướng về phía màu đen giáp sĩ trận hình vọt tới, một quyền vung xuất đúng là đem 52 tên màu đen giáp sĩ hình thành phòng ngự gợn sóng cho nện lõm vào.

Chỉ là Kiến nhiều có thể cắn chết Voi, 52 tên cấp C trung giai cao thủ hợp lực hình thành phòng ngự gợn sóng đã mạnh đến sắt thép con rối đều không thể đánh xuyên qua tầng thứ.

Lữ Thụ tâm bên trong ám đạo may mắn, còn tốt chính mình lúc ấy không có trực tiếp động thủ, không phải vậy 62 tên màu đen giáp sĩ đơn giản có thể làm cho hắn thúc thủ vô sách.

Khôi Lỗi Sư bản thể áo bào đen cùng Trần Bách Lý triền đấu đến cùng một chỗ, hai cái cấp A cường giả lật tay ở giữa liền có thể làm cho cả Crystal Palace bên trên nước biển bốc lên không thôi, Trần Bách Lý phi kiếm màu xanh thủy chung vờn quanh ở Khôi Lỗi Sư bên người tùy thời mà động, mà trong tay hắn Phất Trần vòng quanh mạch nước ngầm hướng Khôi Lỗi Sư quét sạch mà đi.

Đột nhiên, Khôi Lỗi Sư áo bào đen tay áo bên trong bay ra hơn mười dường như chất gỗ con rối tiểu nhân, từng cái thân hình vặn vẹo hướng phía Trần Bách Lý bay đi.

Cái kia chất gỗ tiểu nhân chỗ khớp nối tương liên, tựa như là múa rối bên trong nhỏ con rối, nhìn lên đến giống như cũng không có cái gì lực sát thương.

Thế nhưng là sau một khắc Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, một cái kia cái con rối con rối cánh tay bên trong lại thả ra sợi tơ quấn về Trần Bách Lý, tốc độ nhanh chóng Lữ Thụ tự nhận không tránh kịp !

Cái kia sợi tơ tiêm nhỏ như tóc, Trần Bách Lý vọt người né tránh, một thân đạo bào phồng lên bắt đầu không giận tự uy, chỉ là Lữ Thụ nhìn thấy Trần Bách Lý đạo bào bên trên bỗng nhiên nhiều mấy đầu vết nứt, cái kia con rối con rối bắn xuất Hồng Ti lại sắc bén đến tận đây !

Những khôi lỗi kia con rối tựa hồ cười đùa tất cả đều hướng Trần Bách Lý dũng mãnh lao tới, đúng là chiếm cứ các cái góc độ bắn xuất sợi tơ, sau đó con rối riêng phần mình đưa tay kéo lại đối phương sợi tơ, kết thành một cái lưới lớn hướng Trần Bách Lý bao phủ tới !

Trần Bách Lý màu xanh tiểu kiếm cấp tốc trở về thủ, như thoi đưa tử ở lưới lớn bên trong liên trảm, đúng là đem cái này lưới lớn cho toàn bộ phá nát !

"Điêu trùng tiểu kỹ, " Trần Bách Lý cười lạnh nói, hắn đưa tay ở giữa ném xuất một tấm bùa chú, cái kia phù lục ở biển bên trong không lửa tự nhiên, cả người khoác kim giáp cầm trong tay trường đao viễn cổ anh linh bỗng nhiên xuất hiện ở nước biển bên trong, anh linh ở biển bên trong kéo đao mà đi trong chớp mắt liền đã đi tới Khôi Lỗi Sư trước mặt !

Khôi Lỗi Sư không được không hướng về sau rút lui, viễn cổ anh linh âm thanh vang dội: "Ta chính là Lục Linh, hôm nay trảm đạo chích tại dưới đao !"

Thanh trường đao kia vung lên ở giữa liền ngay cả nước biển cũng bị đánh cho chia cắt ra đến, liền ngay cả Khôi Lỗi Sư cũng không dám chính diện chống lại.

Nếu như sắt thép con rối ở bên cạnh lời nói hắn đại khái có thể hợp lực giảo sát lấy viễn cổ anh linh, chỉ là sắt thép con rối lại bị năm mươi hai cái màu đen giáp sĩ ngăn chặn !

Khôi Lỗi Sư nguyên bản kế hoạch là đi vào dưới biển hợp nhất đầu kia tiểu bạch ngư, 2 người hợp lực giết chết di tích này bên trong nhân loại, kết quả lại không nghĩ rằng tiểu bạch ngư trực tiếp phản chiến tương hướng. . .

Khôi Lỗi Sư áo bào đen hướng về sau bay đi, hắc bào vạt áo bị viễn cổ anh linh cho sinh sinh chém tới một góc.

Chỉ gặp Khôi Lỗi Sư bỗng nhiên hướng chủ cung điện bên trong vọt tới, mà đứng mũi chịu sào đúng vậy đứng tại cửa ra vào Lữ Thụ. . .

Lữ Thụ tranh thủ thời gian hướng bên cạnh tránh đi, căn bản không có muốn theo Khôi Lỗi Sư cương chính mặt dự định, những cái kia màu đen giáp sĩ quay đầu thấy cảnh này chuẩn bị trở về phòng hộ chủ, lại tại thời khắc này sắt thép con rối bỗng nhiên bạo khởi, đem nguyên bản đã nện tràn ngập nguy hiểm phòng hộ gợn sóng cho triệt để vỡ vụn.

Trong lúc nhất thời màu đen giáp sĩ thiếu đi cái này thủ đoạn cuối cùng, bọn họ cùng sắt thép con rối đụng vào như là tồi khô lạp hủ hủy diệt, một quyền dư ba quá cảnh, khôi giáp không có vỡ, nhưng khôi giáp bên trong Hải tộc lại bị chấn thất khiếu chảy máu.

Lữ Thụ một đường phi nước đại cách chủ cung điện xa xa, Trần Bách Lý bỗng nhiên cảm giác cái này nước tiểu tính. . . Có chút giống như đã từng quen biết !

Khôi Lỗi Sư đi vào chủ cửa cung điện bỗng nhiên che lấp cười to: "Tiểu bạch ngư, hôm nay liền thay Ngô Chủ chém ngươi cái này Nghịch Thần lại đi !"

Sau một khắc. . .

"Tiểu bạch ngư ! Ngươi tránh đi nơi nào !" Khôi Lỗi Sư nổi giận, hắn ở cung điện bên trong căn bản cũng không có nhìn thấy tiểu bạch ngư thân ảnh !

Hắn bỗng nhiên ý thức được cái này nó bên trong khả năng xuất hiện hắn không rõ ràng chỗ sơ suất, chỉ là vừa mới cái kia màu đen giáp sĩ không trả tiến Cung điện báo cáo đó sao, không đúng, cái kia giáp sĩ có vấn đề !

Khôi Lỗi Sư bay ra cung điện ngưng ánh mắt nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi không phải tiểu bạch ngư trước điện giáp sĩ, muốn chết !"

Lữ Thụ xoay người chạy: "Lão gia tử cứu ta !"

Biển sâu Bạch Sa phảng phất không cần tiền đồng dạng bắn về phía Khôi Lỗi Sư ý đồ ngăn lại đối phương, toàn bộ cung điện mặt đất phảng phất đang sống hóa thành đá lớn bàn tay chụp về phía Khôi Lỗi Sư, Khôi Lỗi Sư ống tay áo lắc một cái liền đem cái này đá lớn bàn tay cho kích đánh vỡ nát.

Sắt thép con rối muốn muốn chặn lại Lữ Thụ lại không có nghĩ rằng viễn cổ anh linh Lục Linh đã đi tới sắt thép khôi lỗi bên người, mà Trần Bách Lý thì tựa như tia chớp đi vào Lữ Thụ bên người đem Lữ Thụ hộ tại sau lưng..