628, ngươi biết ta là ai không ?

628, ngươi biết ta là ai không ?

Khôi Lỗi Sư áo bào đen trôi nổi tại biển bên trong tựa hồ đang suy tư điều gì, mà Trần Bách Lý đã lần nữa lấy ra một tờ phù lục chuẩn bị sử dụng.

"Hôm nay bút trướng này, ta nhớ kỹ, tùy ý tất lấy tính mạng ngươi, " Khôi Lỗi Sư cười lạnh bắt đầu.

Lữ Thụ nghe xong lời này liền biết rõ đối phương đã không có ý định tiếp tục ham chiến, chỉ là Lữ Thụ có chút nghi hoặc, đối phương làm sao ra ngoài a?

Lúc trước cái này khôi lỗi sư đem mặt nạ ném cho hắn không cũng là bởi vì Khôi Lỗi Sư chính mình đụng vào trận nhãn vô pháp ra ngoài à, hiện tại chỉ cần mình cùng Trần Bách Lý không đi đụng trận nhãn, hoàn toàn có thể lại liên hợp Anthony cùng một chỗ đem cái này Khôi Lỗi Sư mài chết ở di tích bên trong !

Cái này khôi lỗi sư tồn tại cảm giác quá mạnh, Lữ Thụ vẻn vẹn gặp được đối phương hai lần liền đã bị thực lực của đối phương rung động thật sâu, hắn đang nghĩ, nếu như lão gia tử không có sớm chuẩn bị phù lục, chỉ sợ đơn đả độc đấu cũng không phải là cái này khôi lỗi sư đối thủ.

Hơn nữa Lữ Thụ còn có cái sự tình không biết rõ. . .

"Ngươi biết ta là ai không ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói, hắn hiện tại còn đỉnh lấy Khắc Minh mặt đây.

Khôi Lỗi Sư: ". . . Ta sẽ điều tra ra."

"Vậy ta an tâm. . ." Lữ Thụ vui cười a nói rằng.

"Đến từ Vân Ỷ tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, nguyên lai cái này khôi lỗi sư tên thật gọi là Vân Ỷ ? Làm sao cảm giác là lạ, đến mức quái chỗ nào Lữ Thụ lại không nghĩ ra được.

Giống như đối phương cho mình ấn tượng vẫn luôn là lão ma đầu hình tượng, dù sao sống lâu như vậy hơn nữa chơi âm khí âm u con rối luôn cảm giác không phải người đứng đắn, bỗng nhiên đến như vậy một cái văn nhã tên, thật sự là có chút. . . Khó mà tiếp nhận. . .

Chỉ gặp Khôi Lỗi Sư triệu hồi sắt thép con rối đến bên người, trong tay bỗng nhiên cầm ra một cái bảo châu đến bóp nát, một người một con rối trong nháy mắt biến mất cùng di tích bên trong.

Lữ Thụ nhìn một mặt mộng bức, tình huống như thế nào, vậy mà có thể không thông qua trận nhãn trực tiếp ra ngoài ?! Cái này muốn truy kích đều khó có khả năng a !

Bất quá Lữ Thụ lần này tính là thật xác định, cái này khôi lỗi sư xác thực vô pháp trực tiếp đụng vào trận nhãn giải trừ di tích, đây là cái gì nguyên lý a, khó nói chỉ có Nhân tộc mới có thể sao?

Lúc này Khôi Lỗi Sư nếu là ở bên ngoài đại khai sát giới, cái kia Trần Hạo bọn người liền xong con bê, một đám cấp C trở xuống tuyển thủ đụng phải cấp A cái kia là căn bản không có khả năng may mắn thoát khỏi, hắn cùng Trần Bách Lý nhất định phải nhanh đi ra ngoài !

"Trận nhãn đúng vậy chủ trong cung điện cái kia ánh sáng xanh cái bàn ! Lão gia tử nhanh đi !" Lữ Thụ đối với Trần Bách Lý hô nói, mà chính hắn thì chạy hướng đám kia màu đen giáp sĩ. . .

Lữ Thụ giành giật từng giây đuổi tại Trần Bách Lý cầm tới trận nhãn trước đem màu đen khôi giáp tất cả đều thu nhập túi bên trong, lúc này trận nhãn không trận nhãn cái gì không quan trọng dù sao Hỗn Độn đã ăn một cái Tế Long Thai, nhưng này chút màu đen khôi giáp Lữ Thụ không thể bỏ qua, làm không tốt về sau có tác dụng lớn. . .

Trần Bách Lý một bên hướng chủ cung điện bên trong bay đi, một bên im lặng quay đầu nhìn Lữ Thụ hấp tấp nhặt khôi giáp. . .

Lữ Thụ là cái biết phân tấc tuyển thủ, trước đó Bắc Mang di tích trận nhãn đó là hắn vụng trộm sờ xuống, về sau thành cố định sự thật, Niếp Đình lại có dự định để hắn trở thành thứ chín Thiên La, ở Thần Tập công huân đối với khắp cả thiên la địa võng tới nói đều công ở bất hủ, Cao Đảo Bình Tân không chết, giường ngủ bên cạnh mỗi ngày ổ lấy một cái cấp A nhìn chằm chằm tính chuyện gì xảy ra ?

Coi như Niếp Đình đi cùng Cao Đảo Bình Tân đánh một chầu thắng, vạn nhất không giết chết đâu? Đồng cấp khác chiến đấu coi như Niếp Đình sức chiến đấu mạnh hơn, vạn nhất đối phương đúng vậy nhất tâm tránh chiến sau đó trả thù đâu?

Lữ Thụ có thể nói là vì thiên la địa võng giải quyết một cái mối họa lớn nhất, cho nên đối với Sơn Hà Ấn sự tình cũng liền chấp nhận.

Mà tượng đảo di tích bên này bản thân đúng vậy hải ngoại di tích, cầm cũng cầm.

Nhưng cái này Lop Nur di tích trận nhãn liền không đồng dạng a, thiên la địa võng nghiêng nhiều như vậy tư nguyên tới, lại phái Trần Bách Lý đến, hắn Lữ Thụ cầm tới trận nhãn liền thật có thể cất trong túi ? Hơn nữa đây đều là chiến lược tư nguyên, vẫn là lưu cho thiên la địa võng càng tốt hơn một chút, hắn Lữ Thụ chỉ cần cái kia một trăm cỗ màu đen khôi giáp liền tốt. . .

Lữ Thụ vừa mới hoả tốc đem màu đen khôi giáp tất cả đều thu vào Sơn Hà Ấn bên trong, liên thông hắn trên người mình bộ kia cũng thu vào, mặt mũi biến trở về hình dạng của mình.

Di tích thế giới hình ảnh liền ở trước mắt bắt đầu phá nát, cái kia từng khối mảnh vụn đều hướng chủ cung điện dũng mãnh lao tới.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, cái này di tích cuối cùng hơn mười ngày cuối cùng là kết thúc, những cái kia Đạo Nguyên ban học sinh cũng coi là an toàn.

Bất quá Lữ Thụ không có triệt để buông lỏng, bởi vì hắn biết mình còn muốn cùng Trần Bách Lý cùng nhau đối mặt di tích phía ngoài Khôi Lỗi Sư !

Kết quả khi hắn từ di tích sau khi ra ngoài liền phát hiện Trần Hạo bọn người chính tựa ở di tích bên cạnh trên xe hút thuốc nói chuyện phiếm, căn bản không giống như là gặp qua Khôi Lỗi Sư dáng vẻ, Lữ Thụ tranh thủ thời gian hỏi: "Vừa rồi có người hay không sớm từ di tích bên trong đi ra ?"

Trần Hạo cười nói: "Khi dễ ta chưa từng vào di tích có phải hay không, chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy ? Di tích lúc nào có thể có người sớm đi ra rồi?"

Lữ Thụ cùng Trần Bách Lý nhìn nhau, Khôi Lỗi Sư bóp nát bảo châu sau vậy mà không phải từ nơi này đi ra, cũng không biết rõ đi nơi nào.

"Nếu như đối phương có dạng này chuyển di không gian thủ đoạn nghĩ như vậy giết hắn sẽ rất khó, " Trần Bách Lý thở dài nói rằng.

Lữ Thụ minh bạch Trần Bách Lý ý tứ, nếu như nhiều cái cấp A đi vây công Khôi Lỗi Sư, đối phương đại khái có thể trực tiếp rời đi, bất quá Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta cảm thấy thủ đoạn này hắn hẳn là cũng không thế nào cam lòng dùng mới đúng chứ, chỉ sợ Khôi Lỗi Sư trong tay cái kia loại bảo châu cũng không biết quá nhiều, di tích trong kia là duy nhất một khỏa cũng khó nói."

"Không phải là một viên cuối cùng, " Trần Bách Lý dao động đầu nói ra: "Tối thiểu tình huống lúc đó cũng không có cấp bách đến hắn nhất định phải sử dụng duy nhất đào mệnh thủ đoạn."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ giống như đúng là dạng này, đối phương đại khái có thể một lần nữa trở lại an toàn đảo đi lên cưỡng ép những cái kia Đạo Nguyên ban học sinh a, hoặc là sử dụng điểm áp đáy hòm tuyệt chiêu bắt lấy Lữ Thụ cái gì.

"Khôi giáp đâu, " Trần Bách Lý liếc xéo lấy Lữ Thụ.

"Áo, ở ta nơi này đâu, " Lữ Thụ nói rằng.

Rầm rầm, Lữ Thụ trực tiếp từ Sơn Hà Ấn bên trong đổ ra ngoài mấy trăm bộ, Trần Bách Lý bình tĩnh nói: "Còn có."

Rầm rầm, lại đổ ra mấy trăm bộ, Trần Bách Lý bạo tính khí đi lên: "Còn có, tiểu tử ngươi có thể hay không thành thật một chút, cái đồ chơi này có tác dụng lớn ngươi muốn nhiều như vậy khôi giáp làm gì ?"

Rầm rầm, lần này Lữ Thụ trực tiếp một hơi đổ ra ngoài mấy ngàn bộ, đống như là một tòa núi lớn ! Một hơi toàn bộ ngược lại xong !

Sở hữu vừa mới xuất di tích Đạo Nguyên ban học sinh đều hít một hơi lãnh khí, bọn hắn cảm thấy mình có thể làm điểm linh kiện đều rất tốt, lấy tới một hai bộ cũng có chút đắc chí, kết quả cái này mẹ nó cùng Lữ Thụ thu hoạch một so với bọn hắn đúng vậy thứ cặn bã a !

Trần Bách Lý gặp Lữ Thụ thủy chung đều không có cầm ra những cái kia màu đen khôi giáp ý tứ, hắn hỏi: "Những cái kia ngươi giữ lại làm gì ?"

Lữ Thụ giả vờ ngây ngốc: "Nào ? Ngài đang nói cái gì a?"

Trần Bách Lý cười ha ha bắt đầu: "Nhân tình vậy liền coi là là trả lại a."

Lữ Thụ ngầm hiểu: "Trả lại trả lại. . ."

Ai còn có thể không có điểm tư tâm đâu? Có cái này hơn 10 ngàn bộ thanh đồng khôi giáp, thiên la địa võng biên cảnh trừ phi cấp A, cấp B đích thân đến, đem vững như thái sơn !

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, lúc trước mặt nạ của mình chẳng phải là Khôi Lỗi Sư ném tới, đối phương vạn nhất hướng phía trên này liên muốn tìm tới thích hợp tình báo cũng không phải là tìm không thấy chính mình a.

Cái này mẹ nó. . . Sẽ không xảy ra chuyện a?!.