629, tiểu ngân cá đâu?!

629, tiểu ngân cá đâu?!

Hơn 10 ngàn bộ thanh đồng khôi giáp vận chuyển thành trọng yếu nhất, tất cả mọi người minh bạch cái này hơn 10 ngàn bộ thanh đồng khôi giáp giá trị, một đám thân thủ nhanh nhẹn phòng thủ cao chiến sĩ đi đánh không có hộ giáp tuyển thủ, không có gì bất ngờ xảy ra đều là đẩy ngang.

Dưới tình huống bình thường đối phó cái này loại trọng giáp bộ đội dùng nguyên tố hệ giác tỉnh giả tốt nhất, dù sao ngươi trọng giáp cản chính là vật lý công kích thủ đoạn. Nhưng là lại có mấy cái tổ chức có thể tổ chức lên khổng lồ như thế giác tỉnh giả đội ngũ, còn có như là quân đội kỷ luật nghiêm minh kỷ luật ?

Một cỗ chiếc xe chở lính từ Trần Bách Lý tự mình áp vận đến kinh đô, một đống khôi giáp cần một cái cấp A đến thủ hộ liền có thể nhìn xuất thiên la địa võng đối với nó coi trọng trình độ.

Sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh đều tự giác đem khôi giáp cởi ra giao cho tập hợp nhân viên, mà mọi người công huân cũng đều ghi lại ở sách.

Từng có nữ sinh làm vui vui mừng nam sinh mua xuống khôi giáp, các nam sinh cũng sẽ không đỉnh lấy ánh mắt mọi người đem cái này công huân tham xuống tới, đương nhiên khẳng định sẽ có người động tâm, nhưng là thật muốn làm như vậy, về sau cũng sẽ không cần làm người.

Tuy nhiên mua khôi giáp thời điểm tất cả mọi người chê đắt, kỳ thực một bộ khôi giáp hoặc là công huân xa không chỉ 50 vạn, nhưng truyền thống tư duy dẫn đến mọi người còn chuyển bất quá cái kia vấn đề tới, thẳng đến bọn hắn cầm tới công pháp và quân hàm tăng lên lúc, lúc trước phàn nàn qua thanh đồng hồng lưu mỗi người cũng bắt đầu cảm tạ bọn hắn. . .

Mạc Thành Không mấy người thanh đồng hồng lưu thành viên cuối cùng muốn các từ trở lại chính mình sở tại tu hành học viện, nhưng là vẻn vẹn cái này hơn mười ngày, thanh đồng hồng lưu cái tên này cũng đã thành mỗi người vinh dự.

Lần này là sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh tập huấn, cho nên tất cả mọi người biết rõ thanh đồng hồng lưu ở an toàn đảo bên trên vinh quang, sau này trở về chỉ cần xách đầy miệng chính mình là thanh đồng hồng lưu thành viên, cái kia đều phải ngang trước ưỡn ngực.

"Thụ ca, lần này phân biệt chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, " Mạc Thành Không mang theo một chồng chất thanh đồng hồng lưu thành viên cùng Lữ Thụ cáo biệt.

Lữ Thụ cười nói: "Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, bảo trọng đi."

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai người nhanh chóng nhanh rời đi Lop Nur doanh địa, Trần Bách Lý bên này cho bọn hắn hai người chuẩn bị là xe chuyên dùng.

Bọn hắn muốn đi trước phụ cận tỉnh thành sau đó chờ đợi ban một về Dự Châu máy bay, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư không có thành thành thật thật ở tại trong tửu điếm mà là bò tới cao tới mấy chục tầng tửu điếm mái nhà, bắp chân treo ở sân thượng bên ngoài, lúc này vừa vặn chiều tà rủ xuống màn, an bình tĩnh mịch.

"Lữ Thụ, ta tiểu ngân cá đâu?" Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh hỏi.

"Ha ha đương nhiên là tại ta chỗ này, cái này còn ở bên ngoài đâu chúng ta lại không có bộ đồ ăn, sinh lại không thể ăn, đừng xem, " Lữ Thụ đánh lấy ha ha muốn lừa dối quá quan, hiện tại coi như muốn tìm được một đầu tương đối tương tự cá cũng rất khó a, đây chính là khu không người !

"Ngươi lấy ra ta nhìn một chút, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói rằng.

"Ngươi vẫn chưa yên tâm ta nha, " Lữ Thụ ra vẻ không vui nói.

"Đúng, không yên lòng."

"Ừm, cá bị Hỗn Độn ăn. . ." Lữ Thụ phiền muộn, Lữ Tiểu Ngư căn bản là là mềm không được cứng không xong a.

Lúc này Lữ Thụ còn muốn nhỏ âm thanh giới thiệu một chút Hỗn Độn bối cảnh cùng tồn tại, sắp đến sau cùng mới một bộ vạn bất đắc dĩ dáng vẻ nói ra: "Kỳ thực ta cũng không nghĩ tới nó sẽ bỗng nhiên tỉnh lại ăn hết con cá kia a. . ."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu ra hiệu nàng minh bạch.

Lữ Thụ cười bắt đầu: "Ta liền biết rõ cá nhỏ ngươi nhất thông tình đạt lý. . ."

Lời còn chưa nói hết liền nghe Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên nói ra: "Tiểu ngân cá bị kia là cái gì Hỗn Độn ăn, vậy ngươi để cho ta đem Hỗn Độn ăn coi như không sao."

"Đến từ Lữ Thụ tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Cái kia là thần thủy chỗ hóa, nó trở thành khí linh trước bản thể có một tia Yêu Long huyết mạch ở mà thôi, nó hiện tại kỳ thực nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng cũng không tính là chân chính vật sống. . ." Lữ Thụ giải thích nói, đại khái ý tứ đúng vậy cái đồ chơi này nó không thể ăn. . .

"Lữ Thụ a. . ." Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên tâm tình sa sút bắt đầu: "Ta ở tập huấn bên trong nhận biết một cô gái, chết ở di tích bên trong."

Lữ Thụ bỗng nhiên trầm mặc một chút: "Kỳ thực chúng ta cũng nên đối diện với mấy cái này không phải sao."

"Ta cũng không phải cùng nàng quan hệ đặc biệt tốt, " Lữ Tiểu Ngư cúi đầu nhỏ giọng nói ra: "Nàng cười bắt đầu còn thật đẹp mắt, nhìn thấy ta kiểu gì cũng sẽ nói cá nhỏ a, ta chỗ này có lẻ ăn ngươi có muốn hay không, chúng ta đều chưa nói qua mấy câu, cũng không phải đặc biệt khổ sở, đúng vậy cảm thấy nàng chết ở chỗ này, người nhà hẳn là thương tâm a."

Lữ Thụ chợt nhớ tới đã từng Taniguchi Sedai ở trong đình viện đối với mình chín mươi độ cúi đầu nói lời, hắn cũng không tự chủ được nói ra: "Nhưng có một số việc cũng nên có người đi làm."

"Lữ Thụ ngươi thay đổi, " Lữ Tiểu Ngư thật sự nói nói: "Lần này là thật thay đổi."

Lữ Thụ trầm mặc hồi lâu, tựa hồ có một trương ấm áp lưới đang trói buộc lấy hắn, cũng không phải là muốn hắn vô tư, cũng không phải muốn hắn phụng hiến, chỉ là những người kia dùng hành động của mình ở lặn dời lặng yên hóa ảnh hưởng hắn, để hắn rốt cuộc minh bạch kỳ thực giữa người và người không nên có nhiều như vậy bàn tính, cũng nên lòng mang chân thành.

Luôn có chuyện là hắn cần phải đi làm, muốn làm, liền đi làm.

Lữ Thụ bỗng nhiên cười xoa xoa Lữ Tiểu Ngư đầu: "Ngươi cũng thay đổi không phải sao."

"Lữ Thụ."

"Ừm ?" Lữ Thụ quay đầu nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư.

"Ai cũng có thể chết, ngươi không được, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

"Cá nhỏ a, " Lữ Thụ ngồi ở 27 tầng lầu đỉnh thiên bên bàn duyên nhìn lấy chiều tà rốt cục rơi vào thành thị tận đầu: "Chúng ta ai cũng không thể chết."

. . .

Kinh đô tóc cắt ngang trán hẻm tứ hợp viện.

Thạch Học Tấn đang ngồi ở trên ghế nằm nâng lấy trong tay sách đóng chỉ tịch, bên cạnh Niếp Đình bỗng nhiên đưa qua một phần văn kiện, bên trong không phải cái gì tin tức trọng yếu, Thạch Học Tấn một chút nhìn đi chính là tất cả đều là lần này di tích chi hành Lữ Thụ làm một ít chuyện.

Bên trong không có nói tới màu đen khôi giáp, lại đem Lữ Thụ di tích bên ngoài xông vào động quật giải trừ hậu hoạn, ở di tích trung tổ thành thanh đồng hồng lưu chia sẻ phòng thủ áp lực, lẻ loi một mình tiến vào đáy biển sự tình ghi chép rõ rõ ràng ràng, cái này tất nhiên là một phần xuất từ Trần Bách Lý chi thủ văn kiện, không phải vậy những người khác không có khả năng biết rõ Lữ Thụ ở đáy biển phát sinh sự tình.

Thạch Học Tấn sau khi xem mỉm cười nói: "Bồ Tát tâm địa, không có nói sai, kim cương thủ đoạn, cũng không nói sai, chỉ là tiểu tử này vì sao lại gặp phải sét đánh ?"

"Hắn gặp phải sét đánh ngươi thật bất ngờ sao?" Niếp Đình bình tĩnh nói, ở Niếp Đình xem ra cái kia hàng làm sự tình, nói lời, sớm mẹ nó nên gặp phải sét đánh.

"Ha ha, đừng bảo là nói nhảm, " Thạch Học Tấn nghĩ nghĩ nói ra: "Chúng ta đã từng thảo luận qua thiên kiếp sự tình, cái này lôi đình thấy thế nào đều càng giống là thiên kiếp, có chút sinh linh thuế biến lúc lại dẫn tới lôi đình, mà nhân loại giống như trần nhà cao hơn một chút, ta thủy chung cho rằng cấp A đỉnh là nhất định sẽ trêu chọc ngày nữa cướp, nghịch thiên cải mệnh tất nhiên sẽ dẫn tới Thiên Đạo ý chí chú ý. Cho nên ta cảm thấy Lữ Thụ chính mình đưa tới thiên kiếp không thực tế, có thể là hắn khi đó bên người có sinh linh gì thuế biến."

Cứ như vậy mấy câu, Thạch Học Tấn liền đem khả năng phát sinh ở Lữ Thụ trên người sự tình cho suy đoán đi ra..