630, Khôi Lỗi Sư chi mê

630, Khôi Lỗi Sư chi mê

"Nếu như là bên cạnh hắn sinh linh khai ra thiên kiếp, như vậy sẽ là cái gì ?" Niếp Đình trầm tư.

"Cái kia tựu vô pháp phán đoán, tóm lại không thể nào là chính hắn khai ra, không phải vậy chẳng phải là nói hắn hiện tại so ngươi còn lợi hại hơn ?" Thạch Học Tấn cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi có thể đi cùng hắn tâm sự cướp sự tình, dù sao ngươi cự ly này một cái sinh tử quan cũng liền kém một bước, nếu là thật sự có thể đi đến cảnh giới kia bên trong, ngươi chỉ sợ cũng là muốn đưa tới thiên kiếp, cho nên sớm hỏi một chút hắn có thể để ngươi chuẩn bị càng kỹ hơn."

Niếp Đình khuôn mặt bình tĩnh bên trên, lông mày bỗng nhiên rất nhỏ chọn bỗng nhúc nhích: "Ngươi là để cho ta đi thỉnh giáo hắn làm sao độ thiên kiếp ?"

"Khụ khụ, " Thạch Học Tấn ánh mắt chuyển dời đến trong sách vở: "Ta cũng không có nói như vậy."

"Ngươi chẳng phải ý tứ kia sao?"

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, Lữ Thụ rất có thể là gần mấy trăm năm qua một cái duy nhất khiêng thiên kiếp bất tử người ?" Thạch Học Tấn lại bồi thêm một câu: "Cái gọi là đạt giả vi tiên, Lữ Thụ xác thực ở phương diện này so ngươi có kinh nghiệm..."

"Thế nào, cái này còn có thể bị sét đánh xuất cảm giác ưu việt đến đâu?"

Thạch Học Tấn không lên tiếng, Niếp Đình từ trước đến nay lấy đại cục làm trọng, những năm gần đây Niếp Đình vì đại cục hi sinh quá nhiều đồ vật, mà bây giờ Niếp Đình rõ biết rõ rằng Lữ Thụ đi hải ngoại đúng vậy thiên la địa võng lựa chọn tốt nhất, lại biết rõ Lữ Thụ độ thiên kiếp kinh nghiệm có thể giúp Niếp Đình đi qua cái kia một đạo sinh tử quan, nhưng hết lần này tới lần khác Niếp Đình ở thời điểm này làm cùng đại cục không quan hệ sự tình.

Thạch Học Tấn cảm thấy việc này cũng không thể chỉ trách Niếp Đình đi, hoàn toàn là Lữ Thụ đang giận người phương diện này thực ở thiên phú dị bẩm một chút. Nói thật Thạch Học Tấn cũng rất muốn biết rõ Lữ Thụ đến cùng làm sao từ phía trên cướp bên trong sống sót, truyền thuyết độ thiên kiếp người mười không còn một, Lữ Thụ là như thế nào lấy cấp B thực lực ngạnh kháng thiên kiếp ?

Nhưng vào đúng lúc này Thạch Học Tấn chợt thấy Niếp Đình bình tĩnh lấy điện thoại di động ra bấm Lữ Thụ dãy số, Thạch Học Tấn dị thường kinh dị, khó nói liền ngay cả kiêu ngạo như Niếp Đình cũng sẽ như thế lo lắng thiên kiếp ảnh hưởng, sở dĩ chủ động muốn hỏi Lữ Thụ thiên kiếp công việc ? Điện thoại kết nối sau song phương đều trầm mặc hơn mười giây...

Cuối cùng vẫn Niếp Đình chủ động phá vỡ cục diện bế tắc: "Nghe nói ngươi bị sét đánh ?"

Ba

Điện thoại cúp...

"Ha ha a, " một mực bình tĩnh Niếp Đình bỗng nhiên cười bắt đầu: "Thống khoái !"

Thạch Học Tấn: "???"

"Cái này Khôi Lỗi Sư vẫn là muốn cẩn thận một chút, " Niếp Đình bỗng nhiên nói ra: "Dựa theo Trần Thiên La sở trưởng nói thực lực đối phương khả năng không kịp ta cùng Lý Huyền Nhất, nhưng lại so Trần Thiên la mạnh hơn một chút. Hơn nữa đối phương thủ đoạn quỷ dị, thật đối mặt sinh tử tương bác ở giữa rất khó nói ai thắng ai thua."

Sự thật đã là như thế, hiện thực bên trong không phải nói ai đẳng cấp cao, ai cảnh giới cao, liền nhất định có thể thắng.

Mọi người vẫn luôn rất khinh bỉ cái kia loại tay dựa đoạn biến hóa để thủ thắng người tu hành, nhưng vấn đề là cái này Khôi Lỗi Sư thủ đoạn đã quỷ dị đến còn lại cấp A đều cần kiêng kỵ trình độ.

Nhưng vào lúc này, Niếp Đình bỗng nhiên thu đến một đầu tình báo: Nam Mỹ di tích kết thúc, Khôi Lỗi Sư cùng Thánh Đồ đại chiến một trận tai họa vô số, chưa phân thắng bại.

Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn bỗng nhiên hai mặt nhìn nhau, Nam Mỹ di tích chưa kết thúc trước đó ai cũng không biết rõ bên trong xảy ra chuyện gì, bọn hắn nghĩ tới khả năng lần này trận nhãn sẽ bị Phượng Hoàng Xã cầm tới, dù sao Mỹ Châu là Phượng Hoàng Xã sân nhà, nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến sẽ chờ đến một kết quả như vậy !

Thạch Học Tấn hít một hơi lãnh khí: "Hai cái Khôi Lỗi Sư, hai cái chí cường cấp A ? Phụ thân chưa từng đề cập tới cái này a."

"Có lẽ chúng ta lấy phía trước đúng viễn cổ Di Tộc chỉ là băng sơn một góc mà thôi, " Niếp Đình âm thanh bên trong có chút nặng nề, cái này khôi lỗi sư lai lịch bí ẩn, nguyên bản bọn hắn lấy vì một cái khôi lỗi sư đang làm gió làm mưa liền đã cần thiết phải chú ý phòng bị, kết quả lại phát hiện đối phương không chỉ một người.

"Dựa theo Trần Bách Lý nói tới Khôi Lỗi Sư chỉ sợ để mắt tới Lữ Thụ, đối phương tìm tới Lữ Thụ là chuyện sớm hay muộn, muốn hay không phòng bị một chút ?" Thạch Học Tấn hỏi.

"Hẳn là còn có một đoạn thời gian, để biển người bên ngoài viên mật thiết chú ý Khôi Lỗi Sư động tĩnh, một khi ở biên cảnh phụ cận quan sát đo đạc đến đối phương hành tích nhất định phải cấp tốc thông báo, " Niếp Đình nói ra: "Chỉ là ngươi có nghĩ tới hay không một điểm, kỳ thực chúng ta đến bây giờ đều còn không biết rõ bất kỳ một cái nào Khôi Lỗi Sư bộ dáng, chúng ta chỉ cảm thấy hất lên hắc bào đúng vậy Khôi Lỗi Sư, ngay từ đầu ta đang suy nghĩ có phải hay không Khôi Lỗi Sư quá xấu cái gì, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút vạn nhất không phải đâu, nếu như đối phương là cùng ngươi ta cũng như thế người bình thường, cái kia muốn trà trộn vào đến liền phi thường dễ dàng, cấp A không tốt phòng."

"Nhắc nhở một chút Lữ Thụ đi, chúng ta không thể bởi vì chủ quan liền để Lữ Thụ lâm vào nguy hiểm, " Thạch Học Tấn nói rằng.

Niếp Đình gật gật đầu lại lần nữa lấy điện thoại di động ra cho quyền Lữ Thụ, coi như bình thường lại thế nào đòn khiêng bên trên, Niếp Đình cũng sẽ không ở thời điểm này cố ý đi hố Lữ Thụ, cho nên liên quan tới Khôi Lỗi Sư tin tức nhất định phải nói cho Lữ Thụ, hơn nữa đến làm cho Lữ Thụ minh bạch hắn giấu không được quá lâu, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị đối phương tìm ra thân phận thật sự, dù sao Lữ Thụ lưu lại manh mối nhiều lắm.

Kết quả... Thật xin lỗi, ngài gọi dãy số không đang phục vụ khu...

Niếp Đình lúc ấy mặt liền đen: "Đây là Thải Linh vẫn là đem ta kéo đen ?"

"Hẳn là Thải Linh đi..." Thạch Học Tấn có chút đau răng, cái này Thải Linh nói thật vẫn là bọn hắn mở đầu...

"Ngươi đến đánh, " Niếp Đình cúp điện thoại.

...

Lữ Thụ ở trên máy bay trở về Dự Châu trước đó bỗng nhiên đầu tiên là tiếp Niếp Đình điện thoại, lại tiếp vào Thạch Học Tấn điện thoại, lúc đầu hắn là không có ý định lại nghe, nhưng nghĩ nghĩ Thạch Học Tấn lại đánh tới khẳng định là có tương đối chuyện trọng yếu.

Kết quả cúp điện thoại về sau Lữ Thụ quả nhiên một mặt ngưng trọng, lúc này đại sảnh đã thúc giục đăng ký, hắn mang theo Lữ Tiểu Ngư ngồi ở trên máy bay về sau Lữ Tiểu Ngư đột nhiên hỏi nói: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Ừm, cái kia Khôi Lỗi Sư không chỉ một, hơn nữa Thạch Học Tấn nhắc nhở ta phải cẩn thận đối phương, đối phương rất có thể tới tìm ta phiền phức, " Lữ Thụ thở dài nói rằng.

"Vậy thì đánh bọn hắn a, " Lữ Tiểu Ngư gọn gàng dứt khoát nói rằng.

"Khả năng... Đánh bất quá..." Lữ Thụ có chút đau răng, đó là hai cái cấp A a !

"Vậy thì về sau lại đánh, hiện tại trước trốn tránh điểm, " Lữ Tiểu Ngư một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng nói rằng.

Lữ Thụ cảm thấy có điểm gì là lạ, ở trên máy bay thời điểm hắn vẫn tại nhanh chóng xem đã từng tâm tình tiêu cực giá trị, trọn vẹn lật ra hơn hai giờ mới rốt cục nhìn thấy huyết yêu tên, sau đó đúng vậy một cái tên là Hổ Chấp.

Hắn hít một hơi lãnh khí, trước đó nhìn thấy Vân Ỷ tên thời điểm hắn đã cảm thấy là lạ luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nguyên lai vấn đề xuất ở chỗ này, cái này Vân Ỷ cùng hắn lúc trước chỗ nhớ Hổ Chấp căn bản là không giống nhau.

Nếu như hắn trí nhớ cho dù tốt điểm cái kia nên tại chỗ liền nhớ lại đến kỳ thực đáy biển cái kia Khôi Lỗi Sư căn bản cũng không phải là hắn lúc trước gặp phải cái kia.

Bị hai cái cấp A nhớ thương bên trên là cái hậu quả gì ? Lữ Thụ cảm thấy mình có lẽ thật muốn suy tính một chút Thạch Học Tấn đề nghị ? Đổi mặt mũi tránh né !.