631, bốc hơi khỏi nhân gian

631, bốc hơi khỏi nhân gian

Thạch Học Tấn ở trong điện thoại đem lợi và hại kỳ thực đều nói rất rõ ràng, muốn đến Niếp Đình gọi điện thoại kỳ thực khả năng cũng là muốn nói chuyện này a? Không, không tồn tại, Niếp Đình chính là vì buồn nôn chính mình.

Chỉ là dựa theo Thạch Học Tấn nói tới thay đổi bộ mặt lời nói giống như cũng không phải là đặc biệt thuận tiện a, cái này sợ không phải muốn tới hải ngoại đi? Cho nên cuối cùng chính mình vẫn là muốn đi ra bên ngoài làm sự tình sao?

Kỳ thực Thạch Học Tấn vừa rồi nói gần nói xa còn là muốn cho Lữ Thụ tiếp nhận thứ chín Thiên La chức vị, lúc này Lữ Thụ đã không có như vậy kháng cự, có lẽ là bởi vì U Minh Vũ đã từng cái kia một phen, có lẽ là bởi vì hắn cảm thấy chỉ có đến hải ngoại chính mình mới có thể có càng lớn phát huy không gian. . .

Đến cùng có đi hay không quốc ngoại, Lữ Thụ cảm thấy cũng không cần thiết gấp như vậy quyết định: "Cũng không biết rõ trong nhà rau hẹ lớn lên thế nào, lúc trước Nạp Lan Tước nói muốn tu kiến khách sạn, ta thời điểm ra đi dựa vào đều đánh tốt, hiện tại hẳn là đều nhanh xây xong a?"

Một bên trò chuyện liền quên đi thời gian, máy bay hạ xuống.

Xuống phi cơ thời điểm Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi lên phía trước, đột nhiên có người từ phía sau bọn họ đi qua thời điểm đụng Lữ Thụ một chút, Lữ Thụ sửng sốt một chút lệch đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy một người mặc áo sơ mi trắng đồng thời cực kỳ xinh đẹp chức nghiệp nữ tính từ hắn bên người đi qua, đối phương màu đen tóc dài trong lúc lơ đãng ở sượt qua người thời điểm lộ ra trắng nõn cái cổ, Lữ Thụ ở cái này nữ tính cái cổ phía bên phải thấy được một cái liệt tựa như lửa hình xăm.

Không đúng, Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, đoàn kia liệt hỏa tựa hồ không phải hình xăm, phảng phất vật sống.

Đoàn liệt hỏa này để Lữ Thụ cảm giác phi thường cổ quái, lại cũng không biết đạo cổ quái ở đâu, đối phương bên cạnh nhan cũng đã mỹ lệ phi thường, nhưng loại xinh đẹp này cũng có chút không bình thường, tựa hồ là một loại từ hướng nội bên ngoài hấp dẫn.

Hơn nữa Lữ Thụ phát hiện trên người đối phương là không có năng lượng ba động.

Nếu như người bình thường năng lượng ba động là 1, như vậy cấp độ F đúng vậy 10, không có người có thể không có năng lượng ba động.

Đối phương đi qua thời điểm lạnh lùng nhìn Lữ Thụ một chút, ánh mắt ấy phảng phất tại nhìn con kiến hôi, Lữ Thụ không vui: "Ngươi chờ chút, đụng vào người không nói xin lỗi sao ?"

"Đến từ Vân Ỷ tâm tình tiêu cực giá trị, +99 !"

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí. . .

Vân Ỷ chuyển qua đầu lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ, cái kia loại cư cao lâm hạ nhìn xuống cảm giác phảng phất như là càng cao tầng thứ sinh linh ở nhìn xuống hạ cấp sinh linh.

"Ồ?" Vân Ỷ nói rằng, lúc này thanh âm của đối phương một chút cũng không âm trầm, mà là rất thanh âm thanh thúy, đại khái trước đó dưới hắc bào âm thanh là cố ý xử lý qua a.

Lữ Thụ khách khách khí khí xoay người cúi đầu: "Thật xin lỗi."

Vân Ỷ: ". . ."

Lữ Thụ trong nháy mắt liền sợ a, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt được không !

Vân Ỷ nghĩ nửa ngày đều không nghĩ rõ ràng tên nhân loại này là chuyện gì xảy ra, mà Lữ Thụ thì là có thể trực tiếp từ tâm tình tiêu cực giá trị bên trong phát hiện đối phương Khôi Lỗi Sư thân phận. . .

Nếu như không phải Vân Ỷ còn tại Lữ Thụ đều muốn mở miệng mắng to, cái này mẹ nó đều có thể gặp được cái Khôi Lỗi Sư ? Lại nói ngài rõ ràng có thể bay, làm gì làm máy bay a? Hơn nữa ngài cái này xuất hành cũng quá vô danh đi, sắt thép con rối đâu?

Ở Thạch Học Tấn cho Lữ Thụ gọi điện thoại về sau, Lữ Thụ liền đã có suy đoán, cái này mẹ nó Khôi Lỗi Sư hẳn là một loại chức vị xưng hô đi, cho nên đã có một lần tức có lần thứ hai, có hai con mẹ nó có thể có ba a.

Đương nhiên Lữ Thụ cảm thấy hiện tại toàn thế giới phạm vi bên trong Khôi Lỗi Sư hẳn là không nhiều mới đúng, không phải vậy đối phương đã sớm đẩy lật Địa Cầu cái nào dùng cùng nhân loại bút tích a.

Hơn nữa Lữ Thụ không hoài nghi chút nào cái này rất có thể là trùng tên, tất lại gặp được một cái tên là Vân Ỷ hơn nữa còn nửa điểm năng lượng ba động đều không có đặc thù tồn tại, cái này cần có bao nhiêu khó.

Bất quá Lữ Thụ cảm giác đối phương cùng chính mình ngồi cùng một ban máy bay cũng hẳn là trùng hợp mà thôi, không phải vậy liền xông đối phương ở đáy biển cái kia chơi liều đã sớm cho máy bay làm tan thành từng mảnh, cùng chính mình một cái ngụy cấp B tuyển thủ cái nào phải nói nhiều như vậy a. . .

Không có phát hiện liền tốt. . . Không có phát hiện liền tốt. . .

Vân Ỷ không để ý đến hắn nữa quay đầu tiếp tục hướng phía trước đi đến, giày cao gót cộc cộc cộc âm thanh càng chạy càng xa, Lữ Thụ bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, trên lưng đã bị mồ hôi lạnh làm ướt. Hắn là thật nghĩ mà sợ a, người ta khủng bố phần tử vẫn chỉ là phản nhân loại mà thôi, mà vị này liền không đồng dạng, người ta liền căn bản liền mẹ nó không phải nhân loại. . .

Bất quá Lữ Thụ bỗng nhiên giật mình, sau này mình giống như cũng không thể quá ỷ lại cảm giác của mình thể chất, bởi vì hắn đã gặp được tốt nhiều lần hoàn toàn cảm giác không đến tình huống, cũng không biết đây là đeo cái gì vật phẩm vẫn là Khôi Lỗi Sư bản thân liền có năng lực.

Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư hướng mặt khác xuất trạm miệng đi đến: "Đi mau !"

Lữ Tiểu Ngư nhỏ giọng nói: "Vừa rồi cái kia là ai ?"

Vừa rồi Lữ Tiểu Ngư cũng rất hiểu chuyện, khi nàng phát hiện Lữ Thụ ở khách khí cho đối phương nói xin lỗi thời điểm liền biết mình không thể nói chuyện, nhất định phải phối hợp Lữ Thụ.

"Vừa rồi cái kia đúng vậy Khôi Lỗi Sư, " Lữ Thụ nói rằng.

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút: "Khôi Lỗi Sư không phải hất lên áo bào đen đó sao ? Ngươi vì cái gì có thể nhận xuất nàng đến, ngươi có phải hay không cùng nàng có bí mật gì ?"

Lữ Thụ: "???"

Cái này não động có phải hay không quá lớn điểm ?

Lữ Thụ kiên nhẫn giải thích nói: "Tuy nhiên không có cách nào nói rõ với ngươi ta làm sao mà biết được, nhưng ta đúng vậy biết rõ."

"Ngươi đây là đang giải thích à. . .?" Lữ Tiểu Ngư mặt không biểu tình nói rằng, cái này cùng cái kia "Mặc kệ ngươi tin không tin dù sao ta là tin" có cái gì khác nhau ?

Về đến nhà Lữ Thụ liền tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, hắn cảm thấy việc này là thật có chút vô nghĩa, cái kia gọi là Vân Ỷ Khôi Lỗi Sư rõ ràng là ở trong nước định cư khả năng tùy thời muốn gây sự tình, hơn nữa gần đây đối phương muốn làm thứ một chuyện chỉ sợ cũng là làm chính mình. . .

Lại nói Niếp Đình cũng không biết rõ trong nước còn ẩn giấu đi lớn như vậy một cái tai hoạ ngầm sao? Trong nước hiện tại đối với mình tới nói quá mẹ nó nguy hiểm a !

Lữ Thụ một chiếc điện thoại liền cho Niếp Đình đẩy tới, kết quả. . . Thật xin lỗi, ngài phát kêu dãy số không đang phục vụ khu. . .

Ha ha, đến a, lẫn nhau thương tổn a !

Lữ Thụ một hơi đánh năm sáu cái Niếp Đình mới rốt cục tiếp lên, Niếp Đình bình tĩnh nói: "Lần này di tích khen thưởng không bàn nữa, ngươi một mình vật lưu lại ta cũng sẽ không truy cứu."

Lữ Thụ dừng một chút nói ra: "Ta muốn nói không phải chuyện này !"

"Áo, " Niếp Đình bình tĩnh lên tiếng, sau đó tựa hồ đưa di động cầm xa đối với người bên cạnh nói chuyện, âm thanh đều ít đi một chút: "Ta nói tại sao phải ăn hành tây đâu, ngươi có thể đem hành tây cầm xa một chút sao?"

Lữ Thụ: ". . . Ta muốn đi hải ngoại !"

Niếp Đình âm thanh bỗng nhiên cất cao: "Ngươi nói lại lần nữa xem ?"

"Ta nói ta muốn đi hải ngoại !" Lữ Thụ lặp lại một lần: "Ngươi tra một chút phi trường giám sát, ta xuống phi cơ ở cửa ra trên đường cùng một cái nữ tính va vào một phát, nàng đúng vậy Khôi Lỗi Sư, ngươi đừng quản ta làm sao mà biết được, tìm tới nàng !"

Viên này bom hẹn giờ nhất định phải tìm tới, không phải vậy cái này là trong nước không ổn định nhân tố a.

Nhưng mà Thạch Học Tấn hai giờ về sau trở lại điện thoại tới: "Ngươi ba ngày sau xuất phát đi hải ngoại, Khôi Lỗi Sư không có tìm được, như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.".