632, lần nữa cự tuyệt

632, lần nữa cự tuyệt

Lữ Thụ ở cùng Vân Ỷ phi trường ngẫu nhiên gặp về sau đối phương liền biến mất ở biển người mênh mông, cái này để Lữ Thụ phi thường bất an, ai biết được đối phương sẽ từ lúc nào biết rõ thân phận của hắn sau đó qua tới giết hắn ?

Đây chính là cấp A, thật muốn quyết tâm muốn giết chết một người, tổng không thể để cho Niếp Đình lúc nào cũng bảo hộ lấy a?

Ngược lại là có thể để Lữ Thụ đến làm mồi dụ phản giết một đợt, nhưng mấu chốt là Lữ Thụ không muốn làm mồi nhử a. . . Cái này mẹ nó là cấp A, làm mồi nhử làm không tốt còn không có kịp phản ứng liền lạnh a !

Niếp Đình an bài kỳ thực cũng không phức tạp, ba ngày sau đó từ Lạc Thành xuất phát một đội tiến về Châu Âu tán tu đội ngũ, nói là tán tu, kỳ thực đều là đã bị thiên la địa võng chiêu an nhân viên, cũng mà còn có thiên la địa võng người dẫn đội.

Thậm chí Lữ Thụ biết rõ trong chi đội ngũ này còn có một đội người bình thường, bọn hắn sở trường về tại ngoại giao cùng đàm phán.

Nhiệm vụ của bọn hắn một mặt là mua bán tu hành tư nguyên, một phương diện khác thì là liên lạc mỗi cái tu hành tổ chức tiến hành trao đổi, hợp tung liên hoành.

Cái thế giới này ở giao thông càng ngày càng tiện lợi tình huống dưới lộ vẻ càng ngày càng nhỏ, tỷ như mỗi lần thế giới di tích khai phóng thời điểm đều có thể nhìn thấy toàn các nơi trên thế giới người tu hành tụ tập ở nơi đó.

Mà thiên la địa võng cũng không thể cảm thấy mình có hai cái cấp A liền có thể không cần minh hữu, liền có thể lấy sức một mình đi cùng thiên hạ là địch.

Dù sao tu hành tư nguyên cần cướp đoạt, có chút mâu thuẫn là tất không thể miễn cuối cùng sẽ phát sinh, như vậy thiên la địa võng ngay tại lúc này liền cần tìm tới vài bằng hữu.

Tối lý tưởng trạng thái đương nhiên là để những cái kia nhìn chằm chằm đỉnh lấy thiên la địa võng biên cảnh người tu hành càng ngày càng ít thậm chí không, làm không được cấp độ này cũng không quan hệ, nếu như minh hữu nhiều, thiên la địa võng sẽ bị ngăn được, nhưng thiên la địa võng cũng giống vậy có thể liên hợp người khác đi ngăn được những cái kia có dã tâm tổ chức.

Đương nhiên, cuối cùng vẫn muốn nhìn lợi ích có hay không đến cái kia phân thượng. .

Sở dĩ có người bình thường ở trong đội ngũ, hoàn toàn là bởi vì thiên la địa võng bên trong còn không có chuyên nghiệp như vậy đàm phán nhân tài, tưởng tượng thấy lịch sử bên trong ghi lại những cái kia kinh tài tuyệt diễm thuyết khách không chiến nhưng khuất người chi binh, bằng vào há miệng liền có thể chiêu hàng 10 vạn giáp sĩ. Có đôi khi rất nhiều người sẽ cảm thấy mình khẩu tài tốt, muốn là mình sinh tại thời đại kia khẳng định cũng có thể làm được.

Nhưng sự thực là đại đa số người đều đánh giá cao chính mình, chân chính đàm phán cùng du thuyết cũng không có đơn giản như vậy, bọn hắn cần không chỉ là khẩu tài, còn có hơn người can đảm cùng quyết đoán, cùng đại lượng tiền kỳ công tác chuẩn bị.

Lữ Thụ đối với việc này kỳ thực cũng không bài xích, hơn nữa nhiệm vụ lần này hắn cũng phi thường rõ ràng Niếp Đình để hắn về chỗ rõ ràng là muốn hắn đi làm trong chi đội ngũ này mạnh nhất võ lực bóng tối người trung gian điều khiển hộ hàng.

Cái này đối lập đơn giản một điểm, đám tán tu không cần hắn quá nhiều quan tâm, chủ yếu vẫn là bảo đảm những cái kia người bình thường an toàn.

Nói thật cái này cùng Lữ Thụ trong tưởng tượng không kiêng nể gì cả gây sự tình không quá nhất trí, nhưng Lữ Thụ cảm thấy còn có thể tiếp nhận đi.

Đến mức Lữ Thụ muốn sử dụng thân phận quả nhiên như hắn sở liệu, chính là đoạn thời gian trước U Minh Vũ chuẩn bị cho hắn Hắc Ám Vương quốc ID nguyên chủ nhân, Lý đằng.

Lúc kia Lữ Thụ liền phát hiện cái này Lý đằng mập gầy cao thấp cùng hắn rất tương tự, hơn nữa còn là cái tồn tại cảm giác tương đối thấp Hoa kiều gian nhỏ điệp, thay thế bắt đầu đơn giản dị thường đơn giản.

Kỳ thực Niếp Đình so Lữ Thụ suy nghĩ nhiều một bước, Lữ Thụ chỉ là ý thức được cái thân phận này rất thích hợp hắn thay thế, nhưng Niếp Đình liền không đồng dạng, cái này Lý đằng một mực đang bán rẻ trong nước tình báo tội không thể tha, nếu như Lữ Thụ ở bên ngoài làm xuất chuyện đại sự gì Niếp Đình còn có thể tùy thời đem cái này Lý đằng cho đẩy đi ra giúp Lữ Thụ gánh trách nhiệm, một chút cũng không đau lòng. . .

Ở an bài thân phận thời điểm, Niếp Đình liền đã làm tốt phương diện này chuẩn bị, đây là căn cứ vào hắn đối với Lữ Thụ hiểu rõ. . .

Nói tóm lại Niếp Đình là phi thường vui vẻ, con hàng này rốt cục ra ngoài tai họa người khác !

Đến mức Lữ Thụ có thể hay không tai họa đến chi đội ngũ này, Niếp Đình ngược lại tán thành Thạch Học Tấn quan điểm, Lữ Thụ là cái có điểm mấu chốt người, kỳ thực hắn phi thường rõ ràng cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

Đây là một cái bình thường sẽ rất phiền hắn, nhưng thật đến thời điểm then chốt có thể phó thác tín nhiệm thiếu niên. . .

Vào lúc ban đêm U Minh Vũ liền một thân một mình đi vào cơ quan hành chính đường trong viện gặp Lữ Thụ, hắn mang tới không chỉ có là lần này đi về phía Tây sở hữu tư liệu, còn có Thiên La chức vị.

U Minh Vũ nhìn thoáng qua đang xem truyền hình Lữ Tiểu Ngư cùng Tiểu Hung Hứa, hắn cũng không có ý định tránh Lữ Tiểu Ngư, bởi vì hắn quá rõ ràng Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ quan hệ có bao nhiêu thân cận.

"Không nghĩ tới chỉ chớp mắt ngươi cũng suốt ngày la a. . ." U Minh Vũ cảm khái: "Vị thứ chín Thiên La, tất nhiên thế giới chúc ánh mắt."

Nhưng mà hắn không nghĩ tới Lữ Thụ bỗng nhiên lung lay đầu: "Ra ngoài thì ra ngoài, Thiên La không thể làm, thay ta hướng Niếp Thiên La chuyển đạt ta ý tứ, ta vẫn là không nghĩ tới muốn làm Thiên La."

Cự tuyệt chức vị này là Lữ Thụ nghĩ sâu tính kỹ qua sự tình, một khi có cái thân phận này trên bờ vai liền muốn nặng nề rất nhiều.

Có lẽ là hắn tư tưởng không thành thục, có lẽ là cái kia hơn mười năm kinh lịch dẫn đến hắn tính cách đúng vậy như thế, lần này đi về phía Tây hắn sẽ đem hết toàn lực bảo hộ toàn bộ đội ngũ, làm hắn việc.

Hắn đã lại ở thằn lằn động quật trước mặt theo bản năng lựa chọn trước thanh lý tai hoạ ngầm mà từ bỏ sớm tiến vào di tích cơ hội, hắn đã lại ở an toàn đảo bên trên mang theo đồng đội anh dũng giết địch, nhưng hắn vẫn là không muốn cùng ngày la.

U Minh Vũ sửng sốt nửa ngày: "Ngươi chăm chú sao? Đây chính là Thiên La chức vị a. . . Bao nhiêu người tha thiết ước mơ Thiên La chức vị ! Ngươi biết không, kỳ thực thiên la địa võng bên trong đã có tân tấn cấp B cường giả, nhưng hắn đến nay đều không được đến liên quan tới Thiên La bất cứ cơ hội nào, hiện tại đã không phải là thực lực cường hãn liền có thể cùng ngày la a !"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Ta xác thực còn không thể tiếp nhận chức vị này."

"Ngươi phiến ta một bàn tay, ta nhìn ta có phải hay không đang nằm mơ, " U Minh Vũ thì thào nói rằng.

Lữ Thụ: "Còn có loại yêu cầu này ?!"

Nhưng là Lữ Thụ không có động thủ, cái này rõ ràng không phải để hắn thật phiến à, nhưng vào đúng lúc này U Minh Vũ bỗng nhiên thúc giục: "Nhanh phiến ta nhanh phiến ta nhanh phiến ta !"

Lữ Thụ sửng sốt nửa ngày, yêu cầu này đặc biệt cũng quá biến thái, hắn do dự mãi vẫn là một bàn tay quạt tới.

Ba

U Minh Vũ: "A !"

Lữ Thụ: "???"

Lữ Tiểu Ngư: "???"

Tiểu Hung Hứa: "???"

Nói thật, Lữ Thụ đây là lần đầu quạt người khác trong lòng mình lại không quá thoải mái thể nghiệm, vì cái gì luôn có một loại mình bị chiếm tiện nghi cam quýt. . .

Lữ Tiểu Ngư liếc qua U Minh Vũ: "Xem xét cũng không phải là đứng đắn gì người."

Tiểu Hung Hứa thì là lần nữa bị lật đổ đối với nhân loại nhận biết, bọn chúng Hung Hứa trong chủng tộc nhưng còn không có kỳ quái như thế đam mê. . .

"Khụ khụ, " Lữ Thụ sắc mặt cổ quái nói: "Tư liệu cũng đưa tới, thời điểm không còn sớm ngươi đi về trước đi, ta xem một chút tư liệu trước."

U Minh Vũ trước khi đi bỗng nhiên nói ra: "Tuy nhiên lần này ngươi là che giấu tung tích bóng tối người trung gian hộ, bất quá Niếp Thiên La bàn giao ngươi tùy thời có thể lấy sáng rõ thân phận thay thế lĩnh đội, nếu như tình huống cực kỳ nguy hiểm, cho phép ngươi bỏ qua những người khác tự vệ, có đôi khi đây cũng là tuyệt cảnh bên trong không có cách nào lựa chọn.".