633, gặp lại Vân Ỷ

633, gặp lại Vân Ỷ

Lữ Thụ nghe nói như thế liền có thể trong nháy mắt cảm nhận được Niếp Đình coi trọng, đương nhiên nếu như không có chuyện là tốt nhất, nhưng nếu quả như thật đến tuyệt cảnh bên trong sự tình đã vô pháp vãn hồi, như vậy vẫn là không nên đem Lữ Thụ cho góp đi vào tương đối tốt.

Ai cũng hi vọng chuyện kết quả như chính mình mong muốn, tất cả mọi người hi vọng lần này đi về phía Tây an an toàn toàn còn có thể kết thành vô số lợi ích đồng minh, nhưng vấn đề là hiện thực cũng không biết lấy cá nhân ý chí vì chuyển di.

Ai có thể bảo chứng bọn hắn chi đội ngũ này nhất định không có nguy hiểm ? Ai cũng cam đoan không được.

Như vậy khi nguy hiểm không thể tránh né, tất cả mọi người vô pháp thoát khốn thời điểm, trọng yếu nhất đúng vậy Lữ Thụ không thể chết.

Lữ Thụ trầm mặc nửa ngày nói ra: "Xin chuyển cáo Niếp Thiên La, ta sẽ hết sức đem những này người đều xong hoàn chỉnh chỉnh mang về, hết sức nỗ lực."

Ngày thứ hai Lữ Thụ tiến về Lưu gia thôn, nguyên bản Lữ Thụ coi là khách sạn hẳn là còn cần một hai tháng mới có thể xây xong, kết quả không muốn trở thành Lý Nhất Tiếu lại thông tri hắn đã thành lập xong được.

Không chỉ có thành lập xong được, liền ngay cả khách sạn quản lý đều là Nạp Lan gia tại làm.

Nạp Lan gia bản thân liền gia đại nghiệp đại, dưới cờ kinh doanh mắt xích tửu điếm cũng có, mà bây giờ bản thân liền có rất nhiều tửu điếm kinh doanh hình thức đúng vậy nhà đầu tư phụ trách kiến tạo, sau đó lại mời một phương khác tới làm quản lý kinh doanh, tỷ như Hoàn Cầu Châu Tế dạng này.

Lữ Thụ đến Lưu gia thôn thời điểm vừa hay nhìn thấy Lý Nhất Tiếu đang chỉ huy treo biển hành nghề biển đâu, 2 khách sạn khoảng cách rất gần, thuộc về Lữ Thụ khách sạn dân túc còn không có tên, mà Lý Nhất Tiếu bọn hắn khách sạn dân túc gọi là. . .

Lữ Thụ nhìn thấy Lý Nhất Tiếu bọn hắn vừa mới đăng ký bảng hiệu lúc ấy liền mê, bảng hiệu bên trên rõ ràng là mấy hàng chữ nhỏ: Yêu vợ yêu sinh hoạt không giấu tiền tiêu vặt không cãi nhau không mạnh miệng khách sạn.

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy tên dài như vậy khách sạn. . ." Lữ Thụ cảm thán nói.

Lúc này Nạp Lan Tước đã ngồi ở khách sạn phía sau quầy đắc ý hợp lý kỳ lão bản nương, Lữ Thụ không được không cảm thán trên đời này thật sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, ai có thể nghĩ tới Lý Nhất Tiếu sẽ có như thế sợ thời điểm ? Ai có thể nghĩ đến Nạp Lan Tước gia tộc này thiên kim vậy mà gia tộc sinh ý cũng không cần tới cùng Lý Nhất Tiếu cùng một chỗ mở khách sạn nhỏ dân túc ?!

Hơn nữa Lữ Thụ chợt phát hiện, trong khách sạn này, vậy mà tất cả đều là nam phục vụ viên. . .

Nạp Lan Tước nhìn thấy Lữ Thụ về sau lập tức mặt mày hớn hở chào hỏi nói: "Cây nhỏ a, giữa trưa đi nhà chúng ta ăn cơm a !"

Lý Nhất Tiếu sắc mặt đại biến: "Khách sạn mới mở nghiệp, ở trong khách sạn ăn nhiều tốt !"

Nạp Lan Tước cười lạnh bắt đầu: "Ngươi quả nhiên còn có tiền riêng !"

"Đến từ Lý Nhất Tiếu tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, hai người này cãi nhau có thể không tiện thể bên trên hắn sao?

"Trước tiên nói chính sự, " Lý Nhất Tiếu chuyển hướng chủ đề: "Cái này Lưu gia thôn trưởng thôn có chút đắc ý a, hắn nhìn thấy chúng ta ở chỗ này xây khách sạn, kết quả hắn cũng ở bên cạnh xây hai cái, còn cổ động thôn dân cùng một chỗ làm, tuy nhiên chúng ta so với hắn cấp bậc cao hơn, nhưng đoán chừng đến lúc đó hắn sẽ dùng giá cả đến cạnh tranh. Ta cùng Nạp Lan đang thương lượng dùng biện pháp gì ép buộc bọn hắn đâu, ngươi có cái gì ý kiến hay không ?"

Lữ Thụ nghe xong là việc này cứ vui vẻ, hắn cùng cái này Lưu gia thôn thôn dân đánh quan hệ cũng không phải một hai lần, nguyên bản Lưu gia thôn thôn dân nay năm định dùng lều lớn ô mai kiếm tiền, kết quả cũng bị Lữ Thụ cho pha trộn thất bại.

Bất quá việc này Lữ Thụ không thẹn với lương tâm, đám người này ỷ vào Lữ Tiểu Ngư một cái tiểu cô nương dễ khi dễ liền đến trộm rau hẹ, không có đem bọn hắn nhà phá hủy xem như Lữ Thụ tương đối khách khí.

"Việc này bao trên người ta, chúng ta liền đi cao đoan lộ tuyến, bọn hắn có thể cướp được chúng ta sinh ý coi như ta thua, " Lữ Thụ vui cười a cười nói, hắn lúc này nắm trong tay lấy Sơn Hà Ấn, chỉ cần cho hai cái khách sạn triệu tập linh khí tới như vậy bọn hắn 2 khách sạn liền không chỉ có là có thể vì yêu vỗ tay địa phương, vẫn là tu hành thánh địa, bất quá cứ như vậy định giá liền muốn một lần nữa suy tính.

Bắc Mang di tích di chỉ bên trên tuy nhiên linh khí dồi dào, nhưng hơn một vạn người tụ tập ở nơi đó một điểm bày, cũng liền là cái hơi mạnh hơn một chút phúc địa mà thôi, chỗ nào sánh được đỉnh cấp phúc địa nồng độ linh khí ?

Hai nhà này khách sạn vị trí bản thân bởi vì Lữ Thụ muốn loại rau hẹ nguyên nhân, nồng độ linh khí liền tương đối mạnh, như tiếp tục gia tăng, đỉnh cấp phúc địa cũng không sánh nổi nơi này. Có thể nói Lữ Thụ cầm tới Sơn Hà Ấn về sau, trực tiếp được lợi người đúng vậy Khương Thúc Y, Lưu Lý, còn có chính hắn.

Hơn nữa Sơn Hà Ấn trong tay hắn sự tình Niếp Đình là biết đến, Lữ Thụ chắc chắn tự mình làm điểm những này thủ đoạn nhỏ Niếp Đình căn bản liền sẽ không phản ứng đến hắn.

Đang lúc Lữ Thụ hăng hái thời điểm bỗng nhiên một cái hơi hơi có chút quen thuộc âm thanh ở phía sau hắn vang lên, cái kia lãnh đạm âm thanh là đối Nạp Lan Tước nói: "Còn có gian phòng à."

Lữ Thụ trong nháy mắt liền cứng, hắn đầu cũng không quay lại liền có thể nghe được đối phương là ai, Khôi Lỗi Sư Vân Ỷ !

Nạp Lan Tước vừa nhìn thấy xinh đẹp như vậy muội tử liền định nói không có, dù sao bọn hắn khách sạn này ngay cả phục vụ viên đều là nam, vì phòng ai Lý Nhất Tiếu tâm lý rõ ràng nhất. . .

Hiện tại tới như thế một cái đơn giản có thể tính là nghiêng nước nghiêng thành muội tử, lấy Nạp Lan Tước tính khí đương nhiên không muốn để cho đối phương ở trọ a.

Kết quả đưa lưng về phía Vân Ỷ Lữ Thụ hung hăng hướng Nạp Lan Tước nháy mắt, Nạp Lan Tước không do dự nói ra: "Áo, có, giường lớn phòng, đánh dấu ở giữa đều có, bản điếm mới mở nghiệp hết thảy 8 gãy ưu đãi."

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, cái này mẹ nó Khôi Lỗi Sư thật là trong nước lớn nhất an toàn tai hoạ ngầm, hắn đều lo lắng Nạp Lan Tước nói không có gian phòng lời nói đối phương vài phút đem nơi này cho san bằng. . .

Tuy nhiên Lữ Thụ rất rõ ràng đối phương tại ẩn giấu hành tung đoán chừng sẽ không vì loại chuyện nhỏ nhặt này xuất thủ, nhưng người nào có thể bảo chứng không có vạn nhất a?

Lại nói không phải nói bốc hơi khỏi nhân gian rồi sao ? Niếp Thiên La ngươi còn có thể hay không mẹ kiếp điểm quá mức a !

Lữ Thụ thủy chung là đưa lưng về phía Vân Ỷ, hắn không rõ ràng đối phương vì sao lại lại tới đây, là bởi vì đối phương đã biết mình tin tức ? Cái kia không có đạo lý a, tìm tới chính mình không nên trực tiếp giết à, hỏi cái gì có hay không gian phòng. . .

Như vậy Lưu gia thôn cùng Lạc Thành tính đặc thù ở đâu? Lữ Thụ tinh tế vuốt lên, một cái là tu hành học viện chỗ, một cái là cả nước lớn nhất hắc thị nơi tập kết hàng, tụ tập nhiều nhất người tu hành.

Mà khách sạn này. . . Là linh khí mức độ đậm đặc phụ cận cao nhất địa phương. . .

Khôi Lỗi Sư cũng hẳn là cần tu hành a, cho nên đối phương trực tiếp lựa chọn linh khí cao địa phương cũng không có cái gì mao bệnh a. . .

Cái này mẹ nó quả thực là dời lên thạch đầu đập chân của mình, Lữ Thụ đang suy nghĩ muốn hay không dứt khoát khẽ cắn môi ít lời ít tiền đem trưởng thôn dân túc linh khí cho điều cao một chút ?! Chủ ý này giống như rất đáng tin cậy đó a.

Chờ đến Vân Ỷ tiến về gian phòng thời điểm Lữ Thụ mới bắt đầu đi ra ngoài, đi ra một cây số phạm vi mới bắt đầu phi nước đại, một bên chạy một bên cho Niếp Đình gọi điện thoại gào thét nói: "Không phải nói bốc hơi khỏi nhân gian rồi sao, Khôi Lỗi Sư bây giờ đang ở Lưu gia thôn a, các ngươi dẫn người tới vây quét nàng đi!"

Nhưng mà Niếp Đình lại trầm mặc, ở thành thị bên trong vây quét một cái cấp A ? Lấy hi sinh nửa cái thành thị người bình thường tính mệnh làm đại giá sao?

Đây chính là vì cái gì cấp A mới thật sự là cường giả ý nghĩa chỗ, đối phương tựa như là một khỏa đầu đạn hạt nhân, mặc kệ ở nơi nào nổ tung, chỉ cần ở chính mình lãnh thổ bên trên như vậy nhất định định sinh linh đồ thán.

Thiên la địa võng không có thể đem Khôi Lỗi Sư Vân Ỷ ngăn tại quốc môn bên ngoài, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn mật thiết giám thị mềm phương thức xử lý, sau đó thay biện pháp..