634, chế tài

634, chế tài

Khi Niếp Đình ở điện thoại bên trong trầm mặc xuống trong nháy mắt Lữ Thụ liền biết rõ tiễu trừ sự tình khả năng không có yên lòng, kỳ thực chính hắn vô cùng rõ ràng một việc chính là, Khôi Lỗi Sư làm cấp A trung tầng đều tương đối cao tồn tại tới nói, Niếp Đình làm thiên la địa võng người phụ trách vì đại cục xuất phát tất nhiên sẽ lựa chọn tận lực không ở biên giới thành thị cùng đối phương động thủ.

Đây không phải Niếp Đình sợ, cũng không phải Niếp Đình cảm thấy đánh không lại Khôi Lỗi Sư, mà là khi hai cái cấp A hoặc là ba cái cấp A giao thủ quá trình bên trong rất có thể dẫn đến lớn mặt diện tích bình dân thương vong.

Thiên la địa võng cùng đại bộ phận người tu hành tổ chức khác nhau ở chỗ, một số tổ chức lớn hoàn toàn là vì tự thân ở thế giới sức ảnh hưởng cùng tư nguyên, mà thiên la địa võng khác biệt, nó càng nhiều sứ mệnh là thủ hộ.

Nếu như Niếp Đình không tiếc hết thảy ở Lạc Thành cùng Khôi Lỗi Sư tuyên chiến, như vậy Niếp Đình cảm thấy mình cũng không xứng làm thiên la địa võng lãnh tụ.

Lữ Thụ lý giải ý nghĩ của đối phương, cái này cùng lúc trước hắn nghĩ đồng dạng, khi cấp A chỉ có thể dùng đầu đạn hạt nhân đến hủy diệt thời điểm, đối phương ở thành thị trung tâm, ngươi đầu đạn hạt nhân là ném vẫn là không ném ?

Cho nên thiên la địa võng lựa chọn một cái khác kế hoạch, thuộc về Lữ Thụ vừa mới xây xong dân túc khách sạn bị thiên la địa võng người trụ đầy, bọn hắn không dám đi trực tiếp vào ở Lý Nhất Tiếu cái gian phòng kia. . . Cái gì cái gì khách sạn, tên gọi là cái gì nhỉ ?

Lúc trước thiên la địa võng không có giám thị Lý Nhất Tiếu nguyên nhân ngay tại ở các cường giả đối với giám thị là rất mẫn cảm, cái kia loại cảm ứng là cường giả nhóm ở cùng thiên địa cộng minh về sau sinh ra một loại giác quan thứ sáu, nếu như Khôi Lỗi Sư Vân Ỷ phát hiện có người khoảng cách gần giám thị khó đảm bảo nàng sẽ không đại khai sát giới, thiên la địa võng đối đãi đối thủ thời điểm từ trước đến nay phi thường cẩn thận, khoảng cách quá gần là sẽ xảy ra vấn đề, không thể đem đối phương khi ngu ngốc nhìn, hơn nữa loại loại sự kiện biểu rõ Khôi Lỗi Sư một chút cũng không ngốc.

Thế nhưng là thiên la địa võng lại nhất định phải biết rõ đối phương động tĩnh, thế là liền đem Lữ Thụ khách sạn cho trưng dụng, một đám thiên la địa võng mèo ở bên trong ngay cả lời đều không nói, hết thảy giao lưu đều lấy mặt giấy viết chữ đến tiến hành, ngay cả hình ảnh theo dõi đều là trì hoãn 15 giây phát ra, sợ tức thời phát ra lời nói thông qua giám sát đều sẽ bị Khôi Lỗi Sư phát giác được.

Xế chiều hôm đó, liền ngay cả Trần Bách Lý cũng chạy tới Lạc Thành ở Lạc Thần tu hành trong học viện lặng yên ở lại.

Tuy nhiên biên cảnh rất trọng yếu, bất quá gần nhất thiên la địa võng đem biên cảnh kinh doanh hơi có hiệu quả, cũng xem là khá hơi thở phào, hơn nữa bên trong tân tấn một tên gọi là an sinh cấp B cường giả  có thể thay thế Trần Bách Lý đóng giữ nam giấu.

Cái này là nhân tài nội tình, không có nhanh chóng nhân tài bồi dưỡng, thiên la địa võng căn bản rút không ra nhân thủ tới.

Mà nguyên bản ba ngày lên đường kế hoạch bởi vì Khôi Lỗi Sư Vân Ỷ đến bị Niếp Đình rút ngắn thành một ngày, lập tức xuất phát, chỉ cần Lữ Thụ không ở cảnh bên trong Khôi Lỗi Sư chỉ sợ cũng không nguyện ý tại cùng Thánh Đồ giao thủ sau lại gây cường địch đi.

Mục tiêu của đối phương là Lữ Thụ, Lữ Thụ nếu như không ở cảnh bên trong cái kia liền hẳn là sẽ không tùy tiện động thủ.

Nói thật Lữ Thụ tâm lý có chút cảm giác khó chịu, nguyên bản thật tốt là muốn đi quốc ngoại làm chuyện, kết quả cái này làm giống như là chạy đi. . .

Lữ Thụ trong đáy lòng một mực có nỗi nghi hoặc, cái này Vân Ỷ đến cùng ở trong nước ngây người bao lâu, rõ ràng thời gian không ngắn a, hơn nữa đối phương toan tính vì sao đâu, rõ ràng là cấp A cường giả dạng này đỉnh cấp chiến lực toàn thế giới đại khái có thể đi ngang, vì sao sẽ còn đối với cái nào đó tồn tại trung thành như vậy sáng ?

Khi nàng phát hiện tiểu bạch ngư tựa hồ phản bội bọn hắn về sau lập tức liền muốn giết chết tiểu bạch ngư, mà bọn hắn cho tới nay làm sự tình giống như đều là ở thu nạp bộ hạ cũ.

Nhưng bọn hắn bộ hạ cũ vì cái gì đều ở di tích bên trong ? Cái này muốn nói di tích cùng cái này viễn cổ di tộc không quan hệ Lữ Thụ một chút cũng không tin, hơn nữa. . . Còn giống như cùng linh khí khôi phục căn nguyên có quan hệ.

Lữ Thụ thu thập xong đồ vật lập tức xuất phát tiến về Lạc Thành nhà ga cùng tán tu đội ngũ tụ hợp, khi xuất phát hắn cũng đã đổi thành Lý đằng bộ dáng, kế hoạch bên trong bọn hắn muốn đi máy bay tiến về nước Nga, về sau liền bắt đầu lấy y học trao đổi danh nghĩa tiến hành nhiệm vụ lần này.

Từ nước Nga người tu hành tổ chức bắt đầu, một đường hướng Châu Âu kéo dài, nhưng mà nó bên trong chuyện trọng yếu nhất vẫn là tránh đi tín ngưỡng lý luận bộ phạm vi thế lực, lúc này tín ngưỡng lý luận bộ khuếch trương dục vọng cực mạnh, thiên la địa võng hi vọng cùng Châu Âu tổ chức kết minh cũng là có muốn ách chế một chút tín ngưỡng lý luận bộ phát triển tốc độ tâm tư.

Cuối cùng, cái này cái gọi là y học giao lưu đoàn đem đến Thụy Điển, cùng Bắc Âu Thần tộc kết minh. . .

Lữ Thụ nghe được mục đích cuối cùng ở Bắc Âu Thần tộc thời điểm đã cảm thấy Niếp Đình không có nghi ngờ cái gì hảo tâm nghĩ, nói cái gì chỉ cần bảo hộ một chút cái đoàn đội này đều là vô nghĩa đâu, rõ ràng là muốn lợi dụng chính mình cùng Coral quan hệ đi. . .

Khôi Lỗi Sư ở Lữ Thụ trước khi đi liền lại đi ra ngoài, đi chính là thị trung tâm, vậy mà tiến siêu thị mua đồ đi, mua đồ xong lại một người mua trương vé xem phim xem điện ảnh đi, xem chiếu bóng xong lại tìm nhà xuyên châu nồi lẩu một người phàm ăn. . .

Một đám thiên la địa võng người tăng thêm Lữ Thụ đều có chút im lặng, như thế có sinh hoạt khí tức sao. . .

Trước khi đi Lữ Thụ lại đi nhà trưởng thôn ô mai lều lớn tản bộ một vòng, cho người ta ô mai tất cả đều hao trọc dự định trên đường ăn. Nạp Lan Tước nói người trưởng thôn này vẫn là không thành thật lắm, sửa sang thời điểm một số kiến trúc rác rưởi vứt thời điểm lão là có người nửa đêm cố ý ném đến bọn hắn cửa khách sạn, đây đều là trước kia điển hình tiểu lưu manh buồn nôn thương hộ thủ đoạn, không nghĩ tới người trưởng thôn này vậy mà dùng đến trên người mình.

Lữ Thụ lại cầm ra từng ở Thần Tập lập qua đại công thần khí dầu đỏ, cho đối phương vừa xây xong khách sạn vẽ lên một cái to lớn đoán chữ. . .

Chờ đến trưởng thôn bọn họ chạy tới kiểm tra thi công tiến độ thời điểm đều mộng bức, ai mẹ nó như thế có loại ?!

Sau đó hắn cô vợ trẻ lúc này chạy tới khó mà nói, ô mai đều bị hao xong. . .

Lúc này trưởng thôn còn có thể không rõ việc này ai làm sao ? Một đám người dẫn theo thợ sửa chữa trên đất ống thép liền hướng Lữ Thụ khách sạn đi, đây là có người cho trưởng thôn chi chiêu: Cái này Đạo Nguyên ban học sinh lại hoành cũng không có khả năng dưới ban ngày ban mặt ẩu đánh một đám thôn dân, bọn hắn cũng làm người ta ở phía sau vụng trộm trốn tránh ghi chép video, chỉ cần đối phương đánh người bọn hắn liền cái chụp tóc đi lên, để dư luận đi chế tài cái này Đạo Nguyên ban học sinh, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã !

Một đám người khí thế hung hăng hướng Lữ Thụ khách sạn tiến đến, tới cửa chính là phát hiện cửa lớn đều nhốt, yên tĩnh, trưởng thôn con trai trong cơn tức giận đem cửa cho đá văng.

Keng một tiếng đều nhịp, trưởng thôn bọn người chính là nhìn thấy bên trong một đám tùy thời chờ đợi chiến đấu thiên la địa võng thành viên trường kiếm ra khỏi vỏ sát khí đằng đằng. . .

Phụ trách tiếp quản khách sạn thiên la địa võng thành viên đều không còn gì để nói, còn tưởng rằng là Khôi Lỗi Sư vụng trộm từ tiệm lẩu đánh tới đâu, kết quả đặc biệt không phải !

Hắn mặt đen lên hỏi: "Các ngươi làm gì ?"

Trưởng thôn con trai nhìn một chút nhóm người mình trong tay ống thép: "Đồng chí, nhìn múa cột không ?"

"Đến từ Lưu Vĩ Đống tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Lúc này trưởng thôn lập tức minh bạch, cái kia thất đức đồ chơi rõ ràng cũng là bởi vì có những này thiên la địa võng người ở, cho nên dự định hố bọn hắn một thanh !

Cái này mẹ nó cũng quá thiếu đạo đức a !

Mà Lữ Thụ lúc này đã đến nhà ga, hắn đánh giá tính toán thời gian. . . Trưởng thôn cũng đã bị chế tài đi ? Khôi Lỗi Sư cũng còn tại tiệm lẩu không có trở lại khách sạn, nhà trưởng thôn lần này dù sao cũng nên nhớ lâu một chút đi. . .

. . .

Quyển này xong.

Quyển hạ: Cái kia năm xuân, một tiện đi về đông..