636, tâm phúc

636, tâm phúc

Bất quá nhưng vào lúc này Lữ Thụ chính là phát hiện một việc, hắn tâm tình tiêu cực giá trị khoảng cách thắp sáng thứ bảy ngôi sao chỉ còn lại có sau cùng 5 vạn!

Lữ Thụ bỗng nhiên kích động bắt đầu, 320 vạn tâm tình tiêu cực đáng giá thanh tiến độ rốt cục muốn đi đến tận đầu, chân chính cấp B cảnh giới đang ở trước mắt!

Không được, đến lừa tâm tình tiêu cực giá trị !

Hạ Nhân Sinh nhìn ổ trong góc Lữ Thụ một chút, từ đầu tới đuôi cái này "Lý Đằng" đều không nói một lời, nhìn lên đến muốn so còn lại tán tu đều tốt quản một số. Xem ra chỉnh chiếc xe bên trên cũng chỉ có cái này một cái để cho người ta bớt lo, Hạ Nhân Sinh có chút phiền muộn, tuy nhiên tiếp thụ qua huấn luyện, nhưng thật dẫn đội còn là lần đầu tiên.

Lữ Thụ tiến vào chi đội ngũ này là hoàn toàn bảo mật, Hạ Nhân Sinh có thể nhìn thấy tư liệu cũng vẻn vẹn "Lý Đằng" Lữ Thụ hiện tại tin tức giữ bí mật đẳng cấp quá cao, Hạ Nhân Sinh căn bản là không nhìn thấy.

Hạ Nhân Sinh làm lĩnh đội, cái này dài đường dài dằng dặc khẳng định muốn trước thu nạp chọn người làm là tâm phúc, coi như đội bên trong có mâu thuẫn gì hắn cũng thuận tiện chưởng khống toàn cục.

Khi lĩnh đội cũng không dễ dàng a, vạn nhất có lời gì hắn không tiện nói, còn có thể để tâm phúc nói ra trước đã làm một cái giảm xóc, có người hát mặt đỏ, có người sắm vai phản diện, lúc này mới hoàn mỹ.

Thế là, Hạ Nhân Sinh đương nhiên đưa ánh mắt đặt ở tính đến đến bây giờ thành thật nhất Lữ Thụ trên thân. . .

Nhưng vào đúng lúc này, hắn chợt thấy Lữ Thụ từ chỗ nằm bên trên ngồi dậy, từ trong ba lô móc ra một hộp đậu hủ thúi yên lặng đặt ở trên mặt bàn, sau đó một lần nữa nằm trở về, một điểm ăn ý tứ đều không có. . .

Hạ Nhân Sinh lúc ấy liền mê, không nói trước ngươi vì sao sẽ mang theo đậu hủ thúi lên xe, liền nói ngươi lấy ra không ăn là mấy cái ý tứ a?!

Tán tu cùng đàm phán đoàn bên kia bỗng nhiên liền vỡ tổ!

"Ngọa tào, vị gì a đây là !?"

"Ai mẹ nó mang đậu hủ thúi lên xe, nhanh mở cửa sổ !"

"Ngươi có phải hay không ngốc, tàu hoả có thể mở cửa sổ hộ sao?! Ai đậu hủ thúi, tranh thủ thời gian ném đi !"

"Đến từ Lưu Phàm tâm tình tiêu cực giá trị, +399 !"

"Đến từ Hạ Nhân Sinh tâm tình tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ. . ."

Ở trên xe lửa cái này bịt kín trong không gian, Lữ Thụ vì sau cùng điểm này tâm tình tiêu cực giá trị đã phát rồ. . .

Bất quá Lữ Thụ cũng không có cảm thấy mình rất quá đáng, dù sao cái này người cả xe đi, cũng không có đặc biệt cùng thiện. . .

Nhưng mà như vậy a lập tức, Lữ Thụ triệt để thành ngăn cách tại đoàn đàm phán, tán tu, Hạ Nhân Sinh bên ngoài nhân vật râu ria. . .

Tàu hoả một đường hướng bắc, mà lần này đi về phía Tây chi đường, tiền đồ chưa biết.

. . .

Có người nói hoàn mỹ mì tôm cần lượng lấy 500ml đến từ Himalayan thâm sơn thiên nhiên khoáng vật chất nước, đun sôi đến 100 độ, sau đó để vào bánh mì nấu ba phút.

Ba phút lấy xuất để vào nước đá bên trong quấy làm lạnh, làm mặt có tình co dãn. Cuối cùng gia nhập đồ gia vị cùng 100 độ nước lại ngâm 3 phút đồng hồ, thời gian vừa đến lập tức bắt đầu ăn.

Nhưng mà Lữ Thụ cảm thấy một bát hoàn mỹ mì tôm kỳ thực không ở chỗ phao pháp, mà là phải xem ngươi chừng nào thì ăn. Có người ưa thích Internet Coffee qua đêm thời điểm ăn, có người ưa thích ở trên xe lửa ăn, có người ưa thích giống Hàn Quốc trong phim ảnh như thế như là nồi lẩu đồng dạng nhìn kịch thời điểm ăn.

Mà Lữ Thụ, ưa thích ở người khác ăn không đến thời điểm ăn.

Lữ Thụ bưng một bát lão đàn dưa chua ngồi ở đám tán tu bên cạnh hút trượt, nghe bọn hắn tán gẫu. Lưu Phàm nhịn nửa ngày rốt cục nhịn không được: "Huynh đệ, có thể lên một bên ăn đi à, ngươi một hồi này đậu hủ thúi một hồi lão đàn dưa chua, là đi ra chấp hành nhiệm vụ sao ?"

"Đến từ Lưu Phàm tâm tình tiêu cực giá trị, +99. . ."

"Đến từ Diệp Tử Thần tâm tình tiêu cực giá trị, +99. . ."

Thùng xe của bọn họ là phong bế, ngay từ đầu tất cả mọi người coi là có đồ vật gì có thể đến trên xe mua, hơn nữa cái này cũng không phải du lịch mà là chấp hành nhiệm vụ, đều cảm thấy mang theo mì tôm có thể hay không quá thấp kém a?

Kết quả đến trên xe cũng mua không được, chính mình còn không có mang. . .

Lữ Thụ bưng mì tôm vui cười a đi, hắn đi tới gần đoàn đàm phán cùng tán tu thuần túy là muốn nghe xem những người này từ thiên la địa võng bên kia nhận được nhiệm vụ là cái gì, nghe nửa ngày đám tán tu nói đều là đen thị chuyện phía trên, càng nhiều liên quan tới nữ nhân. . .

Thậm chí hắn còn có thể thỉnh thoảng nghe đến liên quan tới "Tôn giả" loại hình chữ, phảng phất tôn giả đã trở thành tán tu trong giang hồ một cái truyền thuyết, giống như kim cổ bên trong bạch y tung bay đỉnh cấp võ lực thiếu hiệp giống như tồn tại. . .

Mà đàm phán đoàn bên kia thì phải càng có dinh dưỡng một số, Lữ Thụ nghe nửa ngày đã hiểu một số mánh khóe, thiên la địa võng vậy mà muốn hướng một số đối với thiên la địa võng không có cái gì uy hiếp tổ chức nhỏ buôn bán chế tạo trường kiếm đem đổi lấy đối phương khoáng thạch.

Những quáng thạch này đều không ngoại lệ, đều là ở linh khí khôi phục về sau bị tu hành giới liệt vào có thể chế tác chế tạo tu hành pháp khí truyền linh lực mỏ kim loại.

Thiên la địa võng đánh bàn tính rất tốt, cho tổ chức nhỏ vũ khí đi buồn nôn tổ chức lớn, đưa đến nhất định kiềm chế tác dụng. Mà những này tổ chức nhỏ bản thân không có chế tác vũ khí khoa học kỹ thuật chỉ có thể ỷ lại tại mua sắm, mà thiên la địa võng thì lấy được đến bọn hắn cần thiết một số tư nguyên.

Lịch sử đã chứng minh Bế Quan Tỏa Quốc chỉ có thể chịu đánh, cho nên thiên la địa võng lựa chọn chiến lược là càng chủ động đi vận doanh chính mình quốc tế địa vị, mà không phải một mực phát triển tổ chức bên trong người tu hành lực lượng.

Có thể sẽ có người cảm thấy thiên la địa võng làm như vậy rất lưu manh, nhưng Lữ Thụ lại cảm thấy vĩnh viễn sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy mới là sinh tồn chi đạo.

. . .

Giờ này khắc này Lữ Tiểu Ngư buồn bực ngán ngẩm ở lại nhà nhìn lấy hỏa ảnh, nhưng Lữ Thụ không ở nhà nàng cảm giác một chút ý tứ đều không có.

Lữ Tiểu Ngư cõng sách nhỏ bao, Tiểu Hung Hứa liền thành thành thật thật ghé vào túi sách túi biên giới, một người một Hung Hứa liền hướng Lạc Thần học viện bên kia đi, đại miêu cùng bì bì heo trong khoảng thời gian này đều chơi dã, nàng đến làm cho cái này hai hàng kiềm chế lại.

Đến Lạc Thần học viện một đám người cho Lữ Tiểu Ngư chào hỏi, vừa vặn đụng phải Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước đang hướng khu cư trú đi, Nạp Lan Tước nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư liền mặt mày hớn hở, nàng là đánh trong đáy lòng ưa thích tiểu cô nương này: "Cá nhỏ cá nhỏ, đi, đi nhà chúng ta ăn cơm a."

Lý Nhất Tiếu theo bản năng liền muốn cự tuyệt, nhưng ngẫm lại Lữ Tiểu Ngư cũng không phải là Lữ Thụ mới yên lòng nhịn xuống không nói gì.

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ đáp ứng, vừa mới tiến cửa Lữ Tiểu Ngư đổi bông vải dép lê thời điểm liền nhẹ khẽ ồ lên một tiếng: "Cái này dép lê có vấn đề."

Lý Nhất Tiếu sắc mặt đại biến, mà Nạp Lan Tước bình tĩnh cầm ra Tiễn Đao đến đem bông vải dép lê phá hủy, từ bên trong lật đi ra hai tấm một trăm khối tiền tới. . .

"Có thể a Lý Nhất Tiếu, vì giấu tiền riêng đều học xong thêu thùa rồi?" Nạp Lan Tước sắc mặt âm trầm.

"Đến từ Lý Nhất Tiếu tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lý Nhất Tiếu xem như thấy rõ, huynh muội này mặc kệ ai tới đều nhất định không có chuyện tốt: "Ha ha, mới phát hiện trong nhà không có đồ ăn a, chúng ta đi bên ngoài ăn đi !"

Lữ Tiểu Ngư con mắt đi lòng vòng: "Tốt, vì cảm giác tạ  chiếu cố của các ngươi ta mời các ngươi ăn cơm, xem như xây khách sạn cảm tạ đi, không cần ghét bỏ."

Đến tiệm cơm Lữ Tiểu Ngư liền cho Lý Nhất Tiếu muốn một bình rượu  chờ đến Lý Nhất Tiếu uống không sai biệt lắm Lữ Tiểu Ngư tựa hồ trong lúc lơ đãng hỏi: "Các ngươi biết rõ Lữ Thụ lần này cụ thể đều muốn đi những địa phương nào sao?"

Lý Nhất Tiếu không có qua não tử liền nói ra: "Còn không phải Châu Âu cái kia mấy nơi, cuối cùng ở Thụy Điển cùng Bắc Âu Thần tộc nói xong kết minh sự tình liền trở lại, đoán chừng sẽ không đặc biệt lâu nhiều nhất nửa năm đi."

"Thụy Điển ? Bắc Âu Thần tộc ?!" Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút, việc này Lữ Tiểu Thụ cũng không có nói với nàng !

Lữ Tiểu Ngư đem đũa vừa để xuống quay người nắm lên còn tại ăn cái gì Tiểu Hung Hứa liền đi đi quầy hàng tính tiền, nàng muốn đi Châu Âu !

Chủ quán cơm tính một cái tiền cơm cười nói nói: "Tiểu cô nương, hết thảy 201, tính ngươi 200 !"

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ hỏi: "Vậy ta hỏi một chút, nếu như là 204 lời nói lão bản ngươi sẽ tính thế nào ?"

Lão bản sửng sốt một chút vung tay lên: "Cũng cho ngươi tính 200 !"

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Vậy phiền phức ngươi lại cho ta cầm lon cola."

Lão bản: "???"

"Đến từ Trác Mục Nhàn tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !".