637, hành trình cải biến

637, hành trình cải biến

Lữ Thụ bề bộn nhiều việc, một bên vội vàng cho mình ăn trái cây, một bên vội vàng cho Lữ Tiểu Ngư ăn trái cây.

Nói thật hắn cũng không muốn luôn lừa đồng hành đồng đội tâm tình tiêu cực giá trị, tuy nhiên tầng thứ ba tinh vân chỉ kém một bước cuối cùng, loài ngựa này bên trên muốn thăng cấp lại còn kém Điểm kinh nghiệm cảm giác rất khó chịu, nhưng dù sao tất cả mọi người là đồng bào nha, ra ngoài không phải là vì yên tâm thoải mái lừa tâm tình tiêu cực giá trị ?

Tàu hoả lái hướng kinh đô kỳ thực rất nhanh, mấy giờ đã đến, sau khi xuống xe không có xe chuyên dùng đưa đón cũng không có người tới đón đợi, bọn hắn cần chính mình đi phi trường làm hết thảy thủ tục.

Tựa hồ từ giờ khắc này bắt đầu bọn hắn liền đã trở thành việc không ai quản lí nhân viên, nếu như ở nước ngoài xảy ra chuyện, thiên la địa võng đem sẽ không thừa nhận thân phận của bọn hắn, đại khái đây cũng là lựa chọn một đám tán tu nguyên nhân.

Cũng không phải bởi vì thiên la địa võng quá vô tình, không bảo vệ mình người, nếu là như vậy cũng không cần thiết an bài Lữ Thụ đi theo.

Tình thế đã là như thế, mặc dù nói bắt đầu khả năng có vẻ hơi lạnh lùng, nhưng thiên la địa võng tất nhiên không thể vì cá thể đến ảnh hưởng đại cục.

Bất quá kế hoạch an bài tốt giống xảy ra chút vấn đề, hai chiếc 9 tòa xe thương vụ, trong đội ngũ vừa vặn mang lên Hạ Nhân Sinh là 1 8 người  ấn đạo lý nói dạng này không có tâm bệnh, nhưng Hạ Nhân Sinh ít tính toán một chuyện: Hành lý.

1 8 người hành lý nhưng cũng không phải là hai chiếc xe thương vụ có thể giả bộ hạ, còn cần chiếm dụng cả một cái hàng sau ba người tòa, cái này có ba người không có vị trí.

Lưu Phàm cười đùa tí tửng trước ngồi xuống một chiếc xe tay lái phụ bên trên: "Ta an vị cái này, chính các ngươi chậm rãi chọn đi."

Hạ Nhân Sinh nghĩ nghĩ tranh thủ thời gian trước cho Lâm Cam Vũ ba cái đoàn đàm phán sắp xếp xong xuôi chỗ ngồi, dù sao hắn nhận được yêu cầu vẫn là trọng điểm bảo hộ ba người này, ba người bọn họ trên người nhiệm vụ tựa hồ quan trọng hơn một số, cho nên vị cũng liền quan trọng hơn một số.

Chờ đến Lữ Thụ thời điểm liền đã không có vị trí, Lưu Phàm trêu chọc nói: "Lý Đằng, ta cảm thấy ngươi có thể ngồi xe đỉnh a, kiểu gì ?"

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, đi qua đậu hủ thúi sự kiện về sau một đám tán tu liên hợp lại đến dự định ép buộc đoàn đàm phán tổ ba người cùng Lữ Thụ, đoàn đàm phán còn không phải dễ trêu dù sao Hạ Nhân Sinh trọng điểm che chở đâu, nhưng cái này Lý Đằng liền không đồng dạng a  đồng dạng là tán tu còn không quá hợp quần, tùy tiện khi dễ a.

Lữ Thụ có chút phiền muộn, mắt nhìn thấy lập tức liền muốn xuất ngoại lừa tâm tình tiêu cực giá trị ngoại hối đi lúc đầu không muốn nhiều chuyện, kết quả cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a...

Lữ Thụ chợt phát hiện, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng câu nói này giống như phi thường thích hợp bản thân, hắn chẳng phải là thụ nha, hắn muốn dĩ hòa vi quý, nhưng là người khác không đồng ý a !

Két, Lữ Thụ kéo ra tay lái phụ xe cửa trực tiếp đem Lưu Phàm từ bên trong xách ra, Lưu Phàm muốn giãy dụa kết quả lại phát hiện mình như là bị kìm sắt quấn chết đồng dạng căn bản không động được, xong mẹ nó con bê, đá lấy thiết bản !

"Đến từ Lưu Phàm tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Cái này đội tán tu bình quân thực lực đại khái ở cấp E trái phải, Lưu Phàm thực lực của mình ở cấp E trung giai  ấn hắn tính ra Lữ Thụ tối thiểu cũng là cấp D sơ giai ! Rất có thể là trung giai !

Không thể không nói đây là nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của hắn, hắn thấy tán tu đại khái đều bên tám lạng người nửa cân, Lữ Thụ nếu là tán tu vậy cũng cao không đi nơi nào !

Đây thật ra là bình thường tư duy, dù sao trông cậy vào tán tu bên trong bỗng nhiên đụng tới cái cấp C thậm chí cấp B cái kia mới là thật xuẩn...

Lưu Phàm đứng dưới xe cười lạnh bắt đầu: "Huynh đệ, ra ngoài bên ngoài phải quản lý tốt tính tình của mình, không phải vậy tính khí không khó khăn xảy ra chuyện."

Lữ Thụ cảm thấy cái này ăn khớp không quá lưu loát, hắn trầm ngâm hai giây: "Như thế nào là ta quản tốt tính tình của mình đâu, không nên là các ngươi quản tốt chính mình tận lực chớ chọc ta sao ?"

"Đến từ Lưu Phàm tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Diệp Tử Thần tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Sau bên trong ngồi Lâm Cam Vũ bỗng nhiên cười lạnh bắt đầu: "Cá mè một lứa."

Lữ Thụ bỗng nhiên liền làm không rõ ràng, cô gái này làm sao như thế ưa thích mở địa đồ pháo... Cái gọi là Tinh Anh Nhân Sĩ đối mặt giang hồ lùm cỏ khúc mắc đã nhiều như vậy sao? Chỉ sợ ở Lâm Cam Vũ xem ra, chính mình cùng Lưu Phàm lẫn nhau đỗi thì tương đương với chó cắn chó một miệng lông cái kia loại...

Toàn bộ trong đoàn đội phiền muộn nhất vẫn là lĩnh đội Hạ Nhân Sinh, hắn cũng nghĩ không ra, chính mình lần thứ nhất khi lĩnh đội, vì cái gì còn không có xuất ngoại người trong đội tâm liền tản, tâm tính thiện lương mệt mỏi...

"Đến từ Hạ Nhân Sinh tâm tình tiêu cực giá trị, +99 !"

Cỗ xe một đường chạy, bọn hắn cần ở kinh đô dừng lại một ngày lại lên đường ngồi máy bay, nguyên bản định vào ba ngày sau đó xuất phát kế hoạch lâm thời cải biến dẫn đến không có cách nào đặt trước đến nhiều như vậy vé máy bay, cho nên toàn bộ đoàn đội đều có chút binh hoang mã loạn.

Nhưng mà mọi người chỉ coi là thiên la địa võng kế hoạch xung đột hoặc là thế nào, mọi người liền lấy đại cục làm trọng thôi, sớm cũng liền trước thời hạn. Nhưng mà bọn hắn nơi nào nghĩ tới cái này kế hoạch bỗng nhiên sớm cùng đại cục không hề có một chút quan hệ, chỉ là bởi vì Lữ Thụ yêu cầu trước thời hạn...

Vừa chuẩn bị xuống xe vào ở tửu điếm liền đi tới một cái đeo kính đen chống quải trượng trung niên nhân đối với Lâm Cam Vũ nói ra: "Mỹ nữ, một ngày chưa ăn cơm, đáng thương đáng thương đi."

Nguyên bản Lữ Thụ coi là Lâm Cam Vũ sẽ không cho, kết quả Lâm Cam Vũ đã từ trong bọc móc ra mười đồng tiền cho đối phương.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn chờ đối phương đi bỗng nhiên nói ra: "Nhiều người như vậy hắn cũng đừng tiền, liền đến ngươi nơi này rõ ràng là tuyển một cái duy nhất nhìn lên đến khả năng có đồng tình tâm nữ tính, hơn nữa nếu như hắn là mù người làm sao lại biết rõ ngươi là mỹ nữ ?"

Lâm Cam Vũ cũng sửng sốt một chút: "Lại bị lừa, ta mười đồng tiền !"

"Đến từ Lâm Cam Vũ tâm tình tiêu cực giá trị, +299 !"

Lữ Thụ lúc ấy liền mê, cũng không phải hắn lừa gạt đi 10 khối tiền, làm sao tâm tình tiêu cực giá trị còn cho hắn rồi?!

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ngươi kiếm lời được không, 10 khối tiền liền đổi một câu mỹ nữ, ngươi cho ta 100 khối tiền ta đều không mở được cái miệng này, 1000 khối còn tạm được..."

"Đến từ Lâm Cam Vũ tâm tình tiêu cực giá trị, +499 !"

Lữ Thụ nhìn thấy Lâm Cam Vũ sắc mặt âm trầm xuống cứ vui vẻ, dù sao cái này trong đoàn người lẫn nhau thương tổn đều không có gì mao bệnh, nhưng vào đúng lúc này Lâm Cam Vũ bỗng nhiên từ trong ví tiền đếm ra một ngàn khối tiền đặt ở Lữ Thụ trước mặt...

Lữ Thụ: "Mỹ nữ."

"Huynh đệ..." Lưu Phàm bọn người toàn bộ hành trình nhìn Lữ Thụ buồn nôn Lâm Cam Vũ, kết quả lại không nghĩ rằng còn có dạng này chuyển hướng: "Tuy nhiên tiền này lừa chính là dễ dàng điểm, nhưng như thế vô duyên thao thật được không ? Ta có phải hay không cho ngươi 1000, ngươi liền có thể gọi ta suất ca ?"

"Gọi ngươi suất ca đến thêm tiền... 10000 đi..." Lữ Thụ nhận thật xem xét cẩn thận Lưu Phàm về sau nói rằng.

"Đến từ Lưu Phàm tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ lừa tâm tình tiêu cực giá trị lừa quên cả trời đất, mỗi khoảng cách thắp sáng thứ bảy khỏa tinh gần một điểm, Lữ Thụ liền có thể cảm nhận được vô cùng niềm vui thú...

Hắn cũng không có gì gánh nặng trong lòng, một mặt là bởi vì cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, một phương diện khác thì là bởi vì tâm tình tiêu cực giá trị là hắn tu hành vừa cần a.

Ngay tại lúc bọn hắn chuẩn bị ngồi trước phi cơ hướng nước Nga Bắc Bộ cùng một cái tên là Bạch Hùng tổ chức đàm phán lúc, Hạ Nhân Sinh nhận được thông tri: Bạch Hùng bị diệt....