638, nhiệm vụ không thể hoàn thành

638, nhiệm vụ không thể hoàn thành

Thiên la địa võng lựa chọn bán chế tạo vũ khí minh hữu cũng không phải tùy tiện chọn, đầu tiên đến phù hợp mấy điều kiện.

Một là đối phương tổ chức thế lực hạ muốn khống chế có thiên la địa võng nhu cầu tài nguyên khoáng sản, thiên la địa võng cũng không phải làm từ thiện, linh thạch tuy nhiên cũng rất trọng yếu nhưng là đối với thiên la địa võng tới nói đổi lại mấy ngàn, hơn vạn linh thạch ý nghĩa cũng không phải là rất lớn.

Hai là đối phương địa lý vị trí muốn ở uy hiếp tiềm ẩn phụ cận, dạng này mới có thể tạo được ngăn được uy hiếp tác dụng, nếu không tương đương bồi dưỡng đối thủ. Hiện tại tranh đoạt di tích tư nguyên đều là ở toàn thế giới phạm vi bên trong, nếu như không thể để cho 2 cái thế lực lẫn nhau tiêu hao, như vậy buôn bán vũ khí đem không có chút ý nghĩa nào, nói không chừng về sau sẽ còn cho mình gia tăng phiền phức.

Ba là đối phương thế lực không thể quá yếu, nếu không mình vừa đưa qua vũ khí liền bị cái kia uy hiếp tiềm ẩn tổ chức cho vây quét, như vậy chính mình chỉ có thể coi là cho uy hiếp tiềm ẩn gia tăng thẻ đánh bạc.

Nhưng mà thiên la địa võng cũng không phải toàn trí toàn năng, ở thiên la địa võng tình báo bên trong, Nga khu vực lớn nhất hai cái người tu hành tổ chức một cái là Bạch Hùng, một cái là Hồng Tước.

Cho tới nay Hồng Tước thế lực đều là lớn nhất bởi vì bọn hắn xuất hiện trước nhất cấp B cường giả, hơn nữa ở về sau phát triển quá trình bên trong cấp B cường giả cũng phải nhiều hơn Bạch Hùng, đại khái ở Nga bên trong phạm vi thế lực phân chia bên trong song phương là chia hai tám dáng vẻ, Bạch Hùng hai, Hồng Tước tám.

Dưới tình huống bình thường to như Bạch Hùng dạng này tổ chức đi, thế lực khác động lên bọn hắn đến đều sẽ chú ý cẩn thận một số, dù sao chiến đấu liền mang ý nghĩa tiêu hao, không riêng tiêu hao tư nguyên, sẽ còn tiêu hao tổ chức bên trong cao thủ, vạn nhất chết trận bị khác tổ chức thừa lúc vắng mà vào đâu?

Cũng chính bởi vì vậy, Niếp Đình mới sẽ muốn thông qua Bạch Hùng chế ước một chút Hồng Tước, cho nó một cái phát triển cơ hội.

Kết quả kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, chiến đấu dân tộc quá cá tính, căn bản mặc kệ cái gì tiêu hao không tiêu hao liền đem Bạch Hùng cho làm. . .

Cái này biến hóa thật sự là ngay cả Niếp Đình đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hiện tại Bạch Hùng thủ lĩnh trốn đi hải ngoại, những người khác trên cơ bản nên diệt đều diệt.

Cho nên cứ như vậy sớm định ra kế hoạch muốn trước đi phương Bắc, hiện tại cũng không cần đi.

Khổ Lâm Cam Vũ bọn người bỏ ra vài ngày nghiên cứu Bạch Hùng cùng Hồng Tước quan hệ, hiện tại Bạch Hùng cũng bị mất còn nghiên cứu cái rắm a. Lưu Phàm bọn người một điểm đồng tình tâm đều không có, tất cả đều ở cười trên nỗi đau của người khác, hơn nữa âm thanh lớn đến để Lâm Cam Vũ bọn người có thể vừa vặn nghe thấy: "Ha ha, trước đó ta cũng tốt tốt nghiên cứu một chút Bạch Hùng cùng Hồng Tước quan hệ, tuy nhiên ta cũng không có nghiên cứu minh bạch, nhưng nhân sĩ chuyên nghiệp cũng không đáng tin cậy nha."

Loại cảm giác này tựa như là thời điểm tranh tài 3 - 0 thua, sau đó dân mạng biểu thị ta bên trên ta cũng được. . .

Ở phương diện này Lâm Cam Vũ bọn hắn đúng vậy chức nghiệp đội viên, mà Lưu Phàm bọn người tựa như là dân mạng. . .

Bất quá Lữ Thụ không phải đặc biệt đồng ý thuyết pháp này, dù sao không có chức nghiệp tuyển thủ tiêu chuẩn, ngươi cũng đánh không tiến trận chung kết a. . .

Tất cả mọi người ở tửu điếm bên trong chờ lệnh, nhìn thiên la địa võng tiếp theo bộ chỉ thị.

Ngay tại lúc vào lúc ban đêm Hạ Nhân Sinh tiếp vào mệnh lệnh mới sau liền nhíu mày lại đầu, bọn hắn nhiệm vụ mới trạm thứ nhất vậy mà thoát ly Châu Âu đại lục, chạy tới Nam Phi châu !

Nơi này Hạ Nhân Sinh cũng nghiên cứu qua, bởi vì nơi đó có một cái cự đại đặc thù mỏ kim loại giấu bị phát hiện, hiện tại toàn bộ Nam Phi đều lâm vào người tu hành lính đánh thuê ở giữa chiến đấu, nếu như nói toàn thế giới phạm vi bên trong kỳ thực còn đối lập hòa bình, như vậy nơi đó đúng vậy mỗi ngày đánh mỗi ngày đánh, một ngày đánh tám lần. . .

Trên thực tế bên kia thổ dân người tu hành đều đã biến mất hầu như không còn, cái kia tài nguyên khoáng sản thực tế chưởng khống giả là một cái tên là EO lính đánh thuê tổ chức, bản thân bọn hắn là bị thuê đi đánh trận, kết quả phát hiện tài nguyên khoáng sản sau trực tiếp trở mặt bắt đầu đồ sát thổ dân người tu hành.

Không thể không nói lính đánh thuê hành nghiệp vẫn luôn rất hỗn loạn, nhưng cái này hỗn loạn nguyên nhân cũng không phải là bởi vì tổ chức đông đảo a loại hình nhân tố, mà là lính đánh thuê tổ chức từ trước đến nay lợi ích trên hết, nơi nào có lợi ích chỗ nào liền có bọn hắn, bất loạn mới là lạ.

Mà Hạ Nhân Sinh bọn hắn nhận được mệnh lệnh đi qua cũng không phải muốn đi cùng bọn hắn đánh, mà là tiến hành tiền kỳ giao dịch đàm phán, về sau sẽ có người theo sát phía sau tiến về vùng đất kia tiếp nhận cùng EO kết nối công tác, bọn hắn cũng là vào lúc đó mới có thể rời đi Nam Phi tiếp tục tiến về Châu Âu.

Bất quá phức tạp hơn một điểm là lần này bọn hắn tiến về Nam Phi cũng không phải mình chủ động muốn đi, mà là EO ở thu được tài nguyên khoáng sản quyền khống chế về sau, ở tối hôm qua chủ động hướng thế giới các tổ chức lớn phát ra mời, muốn treo giá.

Cũng đúng là như thế, hành động lần này có thể muốn càng thêm hung hiểm một số.

Hạ Nhân Sinh có chút không nghĩ ra, chính mình mặc dù là cấp C đỉnh phong có thể hỏi đề ở chỗ hắn thậm chí đều còn chưa có bắt đầu trùng tu viên mãn giai đoạn kia, đến lúc đó các tổ chức lớn tiến về Nam Phi chỉ sợ sẽ có cấp B đi, cái này loại chuyện trọng đại làm sao cũng phải phái cái Thiên La đi thôi, thực lực của hắn không đủ a !

Hắn là hiểu rất rõ tổ chức bên trong cơ chế, Niếp Đình từ trước đến nay không sẽ phái thiên la địa võng thành viên đi làm nhìn lên đến căn bản là không có cách hoàn thành nhiệm vụ, Mission Impossible trong phim ảnh Tom Cruise hoàn thành nhiệm vụ không thể hoàn thành nhìn lên đến rất thoải mái, có thể hỏi đề ở chỗ điện ảnh cùng hiện thực khác nhau, biết rõ rằng không có khả năng còn cứng rắn muốn cấp dưới đi mất mạng, vậy thì là Niếp Đình thất trách.

Chỉ là lần này tại sao phải phái chính mình cái này đoàn người đi đâu? Hạ Nhân Sinh nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không thông, chỉ có thể quy kết làm khả năng nhiệm vụ quá mức khẩn cấp, mà bọn hắn là duy nhất một đội đã chờ xuất phát đội ngũ đi.

Khi Hạ Nhân Sinh đem tin tức này nói cho trong đội chỗ khi có người mọi người đều kinh hãi, mặc dù mọi người đều không đi về phía nam không phải bên kia chạy qua, nhưng là tất cả mọi người nghe nói qua Nam Phi trên vùng đất này người tu hành lính đánh thuê có bao nhiêu hung tàn a.

Lưu Phàm bọn hắn những tán tu này nói thật cùng lính đánh thuê đó là kém xa, một phương diện không có tiếp thụ qua huấn luyện chuyên nghiệp, kỹ thuật giết người xảo cái gì đều không nhân gia mạnh, một phương diện khác tâm tính cũng không giống nhau a, Lưu Phàm bọn hắn là dự định lời ít tiền qua ngày tốt lành chậm rãi tu hành, người ta lính đánh thuê thì là hung tàn một nhóm.

"Đương nhiên mọi người cũng không cần đặc biệt đừng lo lắng, " Hạ Nhân Sinh giải thích nói: "Chúng ta lần này đi cũng không phải là vì chiến đấu, trên thực tế EO hướng các tổ chức lớn phát ra mời khẳng định sẽ phụ trách duy trì trật tự, dù sao bọn hắn là vì giao dịch mà không phải là vì chiến tranh, cho nên mục đích khác biệt, kết quả cũng liền khác biệt."

Lời nói này đi ra Hạ Nhân Sinh đều có chút không tin, người tu hành ở giữa nào có nhiều như vậy đạo lý tốt giảng ? Nhưng hắn không thể nói như vậy a, vạn nhất trong đội có nhân tâm sinh thoái ý muốn chạy đường làm sao bây giờ!

Ngay tại một đám tán tu không có lúc nói chuyện Lâm Cam Vũ ba cái người bình thường ngược lại mở miệng, Lâm Cam Vũ cắn răng nói: "Đã cần chúng ta đi cùng EO đàm vậy chúng ta liền đi, người chỉ có một lần chết, hoặc nặng như thái sơn. . . Mời lĩnh đội ngươi cùng thiên la địa võng câu thông, giảng EO tình báo giao cho chúng ta nghiên cứu."

Lữ Thụ ngược lại là kinh ngạc tại Lâm Cam Vũ cái này trong đội duy nhất nữ tính dũng khí, mà đám kia tán tu hai mặt nhìn nhau một chút: "Đi thì đi, bọn lão tử còn có thể so một cái nữ nhân kém ?".