639, hỏi thăm đường mà thôi a

639, hỏi thăm đường mà thôi a

Nước Nga chỗ phương Bắc, khí hậu rét lạnh.

Cho nên khi Trung Quốc trong nước đã xuân ý dạt dào thời điểm Nga cảnh nội y nguyên có mảng lớn mặt diện tích vẫn còn giá lạnh bên trong, Bạch Hùng tổ chức lãnh tụ Lev. Shakin cũng không có như đồng tình báo nói tới đào vong hải ngoại, mà là giấu ở cảnh nội băng nguyên bên trên suy nghĩ tương lai kế hoạch.

Hiện tại Hồng Tước cường giả tất nhiên đã mai phục tại hắn khả năng trốn đi con đường lên, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện thả hổ về rừng.

Nguyên bản Lev. Shakin dã vọng là chậm rãi phát triển, nếu có cơ hội còn có thể lật đổ Hồng Tước thống trị địa vị, kết quả không nghĩ tới không đợi hắn phát triển đâu Hồng Tước liền đã động thủ.

Một trận chiến này bên trong hắn làm đào binh, thậm chí lấy bán rẻ huynh đệ mình cùng bằng hữu cả nhà làm đại giá mới may mắn một người trốn sinh, nếu không chính hắn đều trốn không ra.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy áy náy, tối thiểu hắn trốn ra được còn có thể vì những người kia báo thù, nếu như chính mình trốn không ra vậy thì cái gì cũng bị mất.

Ban đêm giáng lâm, đống lửa tỏa ra Lev. Shakin gương mặt chập chờn bóng tối, nét mặt của hắn âm tình bất định, Hồng Tước hiện tại thế lớn, coi như hắn bây giờ có thể giết chọn người thế nhưng là có thể có làm được cái gì ?

Kỳ thực Hồng Tước cùng Bạch Hùng 2 cái tổ chức tên rõ ràng Bạch Hùng giống như muốn càng táo bạo một điểm, nhưng kết quả hoàn toàn tương phản, cũng chính là nguyên nhân này Hồng Tước mới càng thêm chiêu bọn Tây nhóm ưa thích. . .

Lev. Shakin suy nghĩ thật lâu cuối cùng quyết định trốn hướng Mông Cổ tạm hoãn báo thù kế hoạch, nhưng mà coi như hắn chuẩn bị giẫm diệt đống lửa khi xuất phát, trên mặt đất bỗng nhiên có một cái màu đen cười ngây ngô bóng dáng mang theo một cái tiểu cô nương thăng lên, Lữ Tiểu Ngư !

Lữ Tiểu Ngư cũng không có cưỡi bất kỳ phương tiện giao thông bởi vì nàng lúc này xử lý hộ chiếu cái gì đã không còn kịp rồi hơn nữa nàng cũng không biết rõ nên làm cái gì, cho nên trực tiếp liền để Anthony mang theo nàng từ dưới đất xuyên toa, tốc độ một chút cũng không chậm.

Lữ Tiểu Ngư nhìn một chút chính mình vừa mua GPS định vị dụng cụ không coi ai ra gì thở dài: "Lại đi lệch rồi. . ."

Không thể không nói Lữ Tiểu Ngư chuẩn bị vẫn là rất đầy đủ, xuất phát trước mua một đống trang bị, nhưng mà dưới mặt đất lại không nhìn thấy phương hướng còn không tín hiệu, đi lệch cũng rất bình thường. . .

Lev. Shakin toàn bộ hành trình một mặt mộng bức, hắn cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì, lại có như thế tiểu cô nương bị màu đen hình người Shadow cho lộ ra mặt đất, sau đó nói câu tiếng Hoa.

Lữ Tiểu Ngư lườm Lev Shakin một chút chi sau tiếp tục nghiên cứu địa đồ, kết quả nghiên cứu nửa ngày, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên mặt không thay đổi hướng dụng cụ bên trong đánh chữ, sau đó nhắm ngay Lev. Shakin, chỉ nghe bên trong một cái cơ giới giọng nữ nói ra: "Hỏi một chút, Bạch Hùng tổng bộ đi như thế nào ?"

"Đến từ Лев. Шакин tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Lev. Shakin sắc mặt biến một chút dùng tiếng Nga hỏi: "Ngươi tìm Bạch Hùng làm gì ?"

Phiên dịch dụng cụ dừng nửa ngày cũng không nói một câu đầy đủ đến, Lữ Tiểu Ngư không kiên nhẫn được nữa đối dụng cụ nói ra: "Ngươi nói chậm một chút !"

"Đến từ Лев. Шакин tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Lev. Shakin dừng một chút chậm rãi nói ra: "Ngươi muốn tìm Bạch Hùng làm gì."

Hắn đều cảm thấy mình không bị qua lớn như vậy ủy khuất, bị Hồng Tước diệt còn chưa tính, bị một cái tiểu nữ hài rống tính là chuyện gì xảy ra a !

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ, như thế một cái lấy vô cùng quỷ dị phương thức xuất hiện tiểu cô nương tại sao phải tìm bọn hắn một cái bị tiêu diệt Bạch Hùng ?

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ nói ra: "Không làm gì, ngươi liền nói cho ta biết ở đâu là được rồi."

Lev. Shakin nhìn thoáng qua Lữ Tiểu Ngư, hắn luôn cảm thấy cô bé này chỉ sợ không đơn giản, chẳng lẽ là Trung Quốc cảnh nội người tu hành gia tộc người thừa kế loại hình ? Nếu như mình mượn nhờ lực lượng của đối phương có hay không có thể cùng Hồng Tước chống lại ?

Giống như không quá hiện thực, chính mình một cái người cô đơn, người khác dựa vào cái gì giúp mình báo thù ? Không có cái gì lợi ích điểm a vẫn phải tổn thất nặng nề.

Bất quá, cừu hận là xóa bỏ nhân loại lý trí tốt nhất độc dược, Lev. Shakin bỗng nhiên đang nghĩ, nếu như mình giết chết tiểu nữ hài này sau đó giá họa cho Hồng Tước, sẽ hay không có cái gì tương đối có ý tứ phản ứng hoá học ?

Ngay tại lúc Lev. Shakin sát khí trên người vừa mới dâng lên lúc, biển sâu Bạch Sa đã đem hắn cùng Lữ Tiểu Ngư ngăn cách ra, sau một khắc Cổ Tang Y cũng từ lỗ đen trung cuộc hạn mà ra, màu tím quạ đen mảng lớn mảng lớn bay ra hướng Lev. Shakin oanh tạc mà đi.

Lữ Tiểu Ngư không có nếm thử triệu hoán Lữ Thụ, dù sao nàng vốn là là vụng trộm tới không muốn Lữ Thụ biết rõ, triệu hoán Lữ Thụ phân thân chẳng phải lộ tẩy rồi sao, vạn nhất chịu hung làm sao bây giờ!

Lev. Shakin không nghĩ tới Lữ Tiểu Ngư vậy mà lại phát giác được sát cơ của hắn suất động thủ trước, hơn nữa hắn ngay từ đầu lấy vì tiểu nữ hài này thực lực cũng không biết quá mạnh, hắn một cái cấp B cao thủ làm sao cũng coi là thế giới đỉnh cấp không có khả năng ngay cả cái tiểu cô nương đều giết không được.

Nhưng mà sự thật chứng minh, ha ha, hắn thật đúng là giết không được. . .

Màu tím bầy quạ giống như bom đồng dạng oanh tạc mà đi, mà ở trong lúc này thì là hỗn tạp vô số biển sâu Bạch Sa đánh lén, trong lúc nhất thời chiến trường bên trong khói bụi tràn ngập, Lev. Shakin tâm lý rung động là khó mà nói nên lời, chính mình. . . Làm sao lại bỗng nhiên bị hai cái cấp B cao thủ vây công !?

"Đến từ Лев. Шакин tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Cái này mẹ nó hai cái cấp B đều là từ đâu đụng tới đó a, một cái tiểu nữ hài tùy thân mang hai cái cấp B bảo tiêu ? Ngươi mẹ nó không phải người tu hành gia tộc người thừa kế a, người tu hành gia tộc gia chủ cũng không có cái này có thể lượng a?

Tuy nhiên Cổ Tang Y ở cấp B bên trong thân là cụ hiện hệ hơi yếu, nhưng yếu hơn nữa, hạng chót cấp B cũng là cấp B a !

Cái kia từng bầy màu tím oanh tạc quạ đen cùng không cần tiền giống như ra bên ngoài giội, tất cả đều chỉ vì yểm hộ Anthony tiến công, mục đích cực kỳ minh xác !

Lữ Tiểu Ngư có thể cụ hiện cái này màu tím bầy quạ không phải năng lực của nàng, mà là Cổ Tang Y tự thân, hắn vốn là ở Pattaya thời điểm sử dụng tới.

Hiện tại Lữ Tiểu Ngư công kích mạnh nhất thủ đoạn cũng đại khái chính là như vậy, Anthony chủ công, Cổ Tang Y yểm hộ, đơn đả độc đấu thời điểm đối mặt cấp B căn bản cũng không có cái gì lo lắng, mãi mãi cũng là quần ẩu cục diện. . .

Lev. Shakin là Kim Hệ giác tỉnh giả, trên người hắn bay ra vô số chuôi đao phiến bay về phía Lữ Tiểu Ngư, nhưng mà biển sâu Bạch Sa đã sớm chặn sở hữu lưỡi dao đi đường, Lữ Tiểu Ngư chính mình cũng đang nhanh chóng né tránh, còn sót lại những cái kia lẻ tẻ lưỡi dao đánh vào Lữ Tiểu Ngư trên thân nguyên bản Lev Shakin coi là sẽ làm cho đối phương thụ thương, kết quả lại nhìn thấy những cái kia lưỡi dao đánh vào Lữ Tiểu Ngư trên thân lại một giọt máu tươi đều không đánh ra tới.

Lữ Tiểu Ngư trên thân một tầng biển sâu Bạch Sa có nhiều chỗ bị đánh rách ra, nhưng biển sâu Bạch Sa lực phòng ngự Lữ Thụ đã sớm đã lĩnh giáo rồi, căn bản không phải những này bị ngăn cản hơn phân nửa lưỡi dao có thể hoàn toàn phá đi.

Nếu như biển sâu Bạch Sa chỉ có một nửa vậy cũng chỉ có thể chú trọng công thủ một loại trong đó, nhưng Thần Tập lại chính mình đem một nửa kia biển sâu Bạch Sa đưa tới. . .

Lữ Tiểu Ngư tức giận, bật hết hỏa lực !

Đầy trời bầy quạ xoay quanh tại Lev. Shakin bên người đem quay chung quanh, lúc này Lev. Shakin triệt để lâm vào trùng vây, trong tầng là nổ tung quạ đen, bên ngoài thì là biển sâu Bạch Sa, Lữ Tiểu Ngư lẳng lặng nhìn đối phương từng chút từng chút bị tiêu hao chí tử.

"Đến từ Лев. Шакин tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Lữ Tiểu Ngư cảm giác có chút không hiểu thấu: "Người này ai vậy, hỏi thăm đường mà đã tới tại sao?"

Nàng cúi đầu phiền muộn nhìn hồi lâu địa đồ, đệ nhất dùng còn thật có chút không thói quen: "Kia là cái gì Bạch Hùng tổng bộ đến cùng ở đâu a? Hiện tại nên đi bên nào kia mà ?"

Nàng hướng Anthony vẫy vẫy tay, đã thấy Anthony từ trong miệng nhả ra một khỏa màu đen hồn châu đến, đúng là Lữ Thụ đã từng đút cho Anthony viên kia, lúc này Anthony cười ngây ngô biểu lộ vậy mà đều ngừng lại.

Cái kia hồn châu chủ động đem Lev. Shakin linh hồn thu nạp vào đi sau đó bị Anthony một lần nữa nuốt vào miệng bên trong, trong lúc nhất thời Anthony toàn thân khí thế tiêu thăng, lại trong thời gian thật ngắn từ cấp B trung giai tăng lên tới cao giai !

Chuyện này liền ngay cả Lữ Thụ đều cho tới bây giờ không biết rõ tình hình !.