640, đến Nam Phi

640, đến Nam Phi

Lữ Tiểu Ngư rất sớm trước kia bắt đầu buồn rầu Anthony vì cái gì luôn cười ngây ngô thời điểm liền phát hiện hồn châu nhưng thật ra là có thể phun ra, hơn nữa còn có thể khác làm hắn dùng.

Khi hồn châu thu nạp hồn phách về sau, Anthony tựa như cùng lúc trước hấp thu hồn châu tăng thực lực lên đồng dạng tăng lên lực lượng của mình, Lữ Thụ coi là hồn châu là duy nhất một lần sử dụng vật phẩm, nhưng mà cũng không phải là.

Lữ Tiểu Ngư nguyên bản định không cho Anthony cười ngây ngô kia mà, nhưng là nghĩ lại không đúng, nếu như Anthony không cười khúc khích, chính mình còn thế nào tìm Lữ Thụ muốn điều kiện ?

Tuy nhiên Anthony luôn luôn cười ngây ngô để Lữ Tiểu Ngư rất khó chịu, nhưng là nghĩ đến có thể nhờ vào đó đến hung Lữ Thụ, nàng liền thăng bằng một số. . .

Hấp thu Lev. Shakin hồn phách cũng làm cho Lữ Tiểu Ngư đạt được một chút mới ký ức mảnh vụn, những cái kia mảnh vụn vụn vặt lẻ tẻ nhưng là đều chỉ hướng một sự thật, Lữ Tiểu Ngư kinh ngạc mở ra miệng nhỏ nhìn về phía Lev. Shakin thực thể, cái này mẹ nó là Bạch Hùng tổ chức lãnh tụ ?

Chính mình đem Bạch Hùng người cuối cùng tiêu diệt ?!

Này thì xui xẻo thôi rồi luôn, mình rốt cuộc đã làm gì a !

Lại nói Lữ Tiểu Ngư cũng đúng lúc này bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, nếu như nói Bạch Hùng cũng bị mất, như vậy Lữ Thụ bọn hắn còn sẽ tới bên này sao? Rõ ràng không biết a. . .

Lữ Tiểu Ngư tức giận, cái này Bạch Hùng vì cái gì như thế không trải qua đánh a, nói diệt liền diệt, cái này chính mình không phải chạy không à.

Cho nên Lữ Thụ bọn hắn rất có thể đã đổi kế hoạch trực tiếp tiến về Châu Âu đi, Lữ Tiểu Ngư suy tư liên tục, một mặt đáng yêu lại chăm chú suy tư biểu lộ.

"Cái kia liền trực tiếp đi Châu Âu !" Lữ Tiểu Ngư chắc chắn nói rằng, đột nhiên Anthony cười ngây ngô mang theo Lữ Tiểu Ngư chìm vào lòng đất nhanh chóng về phía tây phương độn thổ mà đi.

Giờ này khắc này, Lữ Thụ ngồi máy bay sắp đáp xuống Nam Phi thổ địa bên trên, nhưng mà hắn chợt thấy Lữ Tiểu Ngư cái kia một tờ tâm tình tiêu cực giá trị thu nhập bỗng nhiên xuất hiện một đống tiếng Nga tên.

Lữ Thụ lúc ấy cả người sẽ không tốt, máy bay hạ cánh thay xong tín hiệu thẻ liền cho Lữ Tiểu Ngư đẩy tới điện thoại: Thật xin lỗi, ngài chỗ phát kêu người sử dụng không đang phục vụ khu.

Nói thật trong khoảng thời gian này bởi vì Chung Ngọc Đường khám phá cái này thải linh sau Lữ Thụ không phải lần một lần hai nghe được cái thanh âm này, nhưng mà chỉ có lần này Lữ Thụ phi thường chắc chắn, Lữ Tiểu Ngư đây là sự thực không đang phục vụ khu. . .

Tình huống như thế nào a đây là, Lữ Tiểu Ngư vụng trộm chạy tới nước Nga bên kia tìm chính mình đi ? Lữ Thụ cũng không phải là đặc biệt xác định, bởi vì trong hậu trường chỉ có một cái tiếng Nga tên cái này để Lữ Thụ rất khó xác định có phải hay không là tại Trung Quốc cảnh nội người Nga bị Lữ Tiểu Ngư đánh ra tâm tình tiêu cực giá trị cái gì. . .

Hắn muốn trực tiếp thông qua Cổ Tang Y triệu hoán phân thân đi xem một chút Lữ Tiểu Ngư bên kia đến cùng chuyện ra sao, kết quả Lữ Thụ bên này vừa định thông qua tinh đồ liên hệ đến Cổ Tang Y cụ hiện năng lực lúc, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên nha một tiếng vội vàng hấp tấp liền đem Cổ Tang Y cho thu hồi đen chui vào trong động. . .

Bây giờ muốn triệu hoán phân thân, Lữ Tiểu Ngư đến được Lữ Thụ đồng ý, mà Lữ Thụ cũng không thể ở Cổ Tang Y căn bản không có bị Lữ Tiểu Ngư thả ra tình huống dưới sử dụng.

Lữ Thụ triệu hoán nửa ngày cũng không có gì phản ứng, hắn chợt nhớ tới Hạ Nhân Sinh là hiểu tiếng Nga, hắn nhìn thoáng qua hậu trường cái kia tiếng Nga, cầm ra giấy cùng bút vẽ đi ra cho Hạ Nhân Sinh: "Danh tự là tiếng Nga à, gọi tên gì ?"

Kết quả Hạ Nhân Sinh nhìn thấy danh tự về sau liền ngây ngẩn cả người: "Đây không phải Bạch Hùng cái kia đang trốn đi hải ngoại thủ lĩnh à, Lev. Shakin, hiện tại rất nhiều tổ chức đều muốn tìm hắn."

Ha ha, không cần thối lại, 1000 tâm tình tiêu cực giá trị đều đã ra khỏi, lão Thiết, hắn đã nguội a !

Lữ Thụ có chút phiền muộn, Lữ Tiểu Ngư lại là thế nào vừa vặn đụng thấy đối phương hơn nữa còn đem đối phương cho giết chết ?!

Đơn giản như mê tồn tại. . .

Nam Phi khí hậu nóng bức ướt át, bọn hắn vị trí chỗ ở là An Quốc, cũng chính là EO tổng bộ chỗ.

Toà kia tài nguyên khoáng sản liền ở vào An Quốc cảnh nội Đông bộ, bởi vì EO phản bội, cùng EO sức chiến đấu rõ ràng cao hơn tại thổ dân người tu hành, cho nên dẫn đến ngay cả năm chiến hỏa ngược lại bởi vì cái này tu hành giới lính đánh thuê tổ chức tham gia, đột nhiên có ngắn ngủi thời kỳ hòa bình.

Nói là đến Nam Phi, nhưng Lữ Thụ xem chừng phần lớn thời gian vẫn là muốn cùng Phượng Hoàng Xã dạng này người tu hành tổ chức đánh quan hệ, cùng bản địa thổ dân cũng sẽ không có gặp gỡ quá nhiều.

Ngay tại lúc bọn hắn vừa xuất phi trường thời điểm Lữ Thụ chính là nhìn thấy Phượng Hoàng Xã Howard cũng từ bên trong đi ra, Phượng Hoàng Xã tiền hô hậu ủng quay chung quanh ở Howard bên người, tới lại có hơn hai mươi người, thực lực cường hãn !

Lữ Thụ cùng Howard đánh quan hệ lịch sử cũng lâu, biết rõ vị này Phượng Hoàng Xã hải ngoại người phụ trách tương đối ngạo khí, thực lực càng là ở cấp B bên trong bài danh cực kì cao.

Hắn trong lúc lơ đãng ánh mắt đảo qua Hạ Nhân Sinh, chợt phát hiện Hạ Nhân Sinh bộ dáng có chút hư. . .

Lữ Thụ hiếu kỳ đạo: "Lĩnh đội, cảm giác ngươi rất không có sức dáng vẻ a."

Hạ Nhân Sinh ngoài miệng nói không có việc gì nhưng tâm lý đã hư, hắn là nghiên cứu quan hệ bà con, bạn bè ở nước ngoài làm sao có thể chưa thấy qua Howard tư liệu, quả nhiên, người ta tới đều mẹ nó là cấp B lão đại a, chỉ có phía bên mình đến chính là mình như thế cái cấp C đỉnh phong, cái này mẹ nó có thể không giả sao? Tình huống như thế nào a, tổng không đến mức là Niếp Thiên La đánh giá thấp cái này tài nguyên khoáng sản tầm quan trọng a?

Chuyện này ở Hạ Nhân Sinh trong đầu không ngừng xoay quanh, nhưng mà hắn làm lĩnh đội là không thể bại lộ chính mình mềm yếu, coi như lại hư cũng nhất định phải mang theo đội ngũ đem nhiệm vụ hoàn thành.

Hắn không thể để cho tâm tình của hắn ảnh hưởng đến đội viên, đây là một cái hợp nghiên cứu lĩnh đội nhất định phải làm được sự tình.

Một số thời khắc có một số việc ngươi có muốn hay không làm có dám hay không làm căn bản không trọng yếu, trọng yếu là có cần hay không ngươi đi làm.

Hạ Nhân Sinh bình tĩnh đạo: "Xem ra các quốc gia đại biểu đều sắp đến đủ, một khi đợi đến sở hữu đại biểu đến đông đủ chỉ sợ cũng muốn đi vào đàm phán trình tự, đám tán tu ngược lại là tương đối buông lỏng một số Phi Châu không có gì muốn trao đổi mua sắm tư nguyên, nhưng đoàn đàm phán nhiệm vụ liền tương đối nặng, hi vọng mọi người tâm vô bàng vụ chung sức hợp tác đem nhiệm vụ lần này viên mãn hoàn thành."

Lâm Cam Vũ nghe trên mặt tươi cười rạng rỡ, nàng là bị cần hình nhân cách, có người cần nàng có thể chứng minh nàng giá trị tồn tại liền có thể để nàng đạt được tâm lý đạt thành tựu cao cảm giác: "Lĩnh đội yên tâm !"

"Đám tán tu tận lực không nên cùng còn lại đoàn đại biểu sản xuất sinh ma sát xung đột, " Hạ Nhân Sinh vẫn là đề đầy miệng: "Còn lại đoàn đại biểu ở tu hành trên thực lực khả năng so với chúng ta mạnh hơn một chút, bất quá mọi người không cần lo lắng cái gì, trong tổ chức ở chúng ta cách cảnh thời điểm liền đã thông tri, đến tiếp sau đến trợ giúp thiên la địa võng đồng thời ba ngày sau đã đến."

Lữ Thụ một vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh một bên hững hờ gật đầu: "Ừm ân, không xung đột không xung đột. . ."

Lưu Phàm mấy người cũng cam đoan phía bên mình nhiều nhất đúng vậy ở xung quanh dạo chơi, không sẽ cùng còn lại đoàn đại biểu sản xuất sinh mâu thuẫn, dù sao bọn hắn biết mình có bao nhiêu cân lượng.

Chỉ là Hạ Nhân Sinh đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, hắn làm sao cảm giác cái này gọi Lý Đằng tán tu cũng không có đem hắn để ở trong lòng a?!.