641, sinh hóa vũ khí

641, sinh hóa vũ khí

Không phải Lữ Thụ không nghe lọt tai, thật sự là lẫn nhau đến Nam Phi mục đích liền không giống nhau lắm a, Hạ Nhân Sinh bọn hắn là đến cùng EO tổ chức đàm tài nguyên khoáng sản giao dịch, kỳ thực Lữ Thụ nhìn tư liệu phát hiện cái này tài nguyên khoáng sản dự trữ lượng vẫn là có thể, EO đem các tổ chức lớn hô cũng không có gì không phải a muốn chỉ bán cho cái nào một nhà, đoán chừng vẫn là muốn nói chuyện giá cả, để các cái tổ chức đoàn đại biểu tranh một chút giá cả.

Mà Lữ Thụ đến hải ngoại mục đích kỳ thực trên bản chất chỉ có một cái, vậy thì là kiếm lấy tâm tình tiêu cực giá trị tăng thực lực lên mà thôi. . .

Tâm tình tiêu cực giá trị làm sao tới ? Lúc này liền không thể dĩ hòa vi quý a, dĩ hòa vi quý lời nói tâm tình tiêu cực giá trị từ chỗ nào đến ?!

Chỗ ở là EO thống nhất an bài, đều là một tòa tòa nhà mới xây tốt độc lập biệt thự, chỉ là Lữ Thụ cảm thấy EO là có ý để các cái tổ chức ở gần một chút để cho các cái tổ chức sản xuất sinh điểm ma sát, thuận tiện EO chính mình loạn bên trong thủ lợi.

Lữ Thụ không có quản nhiều như vậy, chọn tốt chính mình ở gian phòng ốc nào về sau liền ra ngoài tản bộ, hiện tại đám tán tu đều biết rõ hắn thực lực muốn hơi cao một chút cho nên đều lựa chọn không chính diện cương, đến mức bí mật có cái gì tiểu động tác Lữ Thụ cũng không quan tâm.

Hắn ở An Quốc cũ nát trên đường phố đi tới thời điểm phát hiện nơi này cùng quốc ngoại đơn giản quá không giống nhau, quốc nội bây giờ muốn nhìn thấy một đầu thổ đường đều phải chạy thật xa đi nông thôn, mà ở trong đó không giống nhau, cơ hồ là thổ đường cùng Đường bê tông mặt đều chiếm một nửa, một chiếc xe chiếc lái đi nâng lên tro bụi có thể mạn thiên cái địa.

Lữ Thụ trên đường thấy được một cỗ đánh lấy EO tiêu chí đội xe chạy mà qua, trên xe người nào loại đều có, sắc mặt bưu hãn mà lạnh lùng, cái này EO rõ ràng là cái thế giới phạm vi thuê người tu hành tổ chức.

Nói thật Nam Phi là một khối thần kỳ thổ địa, được hoan nghênh nhất Trung Quốc hàng hóa xếp hàng thứ nhất chính là xe gắn máy, bài danh thứ hai chính là tinh dầu, ở quốc nội bán mấy đồng tiền bình nhỏ tinh dầu ở chỗ này có thể bán được 8 USD. Mà toàn bộ Nam Phi thị giá trị chục tỷ xe gắn máy công ty, đều là Trung quốc.

Cho nên có ít người không hiểu tổ quốc tại sao phải viện binh xây Phi Châu, Lữ Thụ biết rõ một ít chuyện sau liền hiểu. . .

Từng có qua rất nhiều người muốn buôn lậu tinh dầu tới, kết quả nơi này hải quan đối với tinh dầu kiểm tra lại cực kỳ nghiêm ngặt, mỗi người hạn mang số lượng một khi vượt qua liền sẽ tịch thu.

Có thương nhân từ quốc nội luận tấn thu về second-hand quần áo, bán đến nơi đây một kiện second-hand y phục đúng vậy mấy USD không giống nhau, lợi nhuận cực cao.

Nơi này cũng tạo thành một số phi thường có đặc sắc thương nhân, bọn hắn chờ đợi ở cảng khẩu, khi quốc nội second-hand quần áo đi vào cảng khẩu sau bọn họ đều là chỉnh thùng đựng hàng nhập hàng, đến mức những này second-hand quần áo nơi phát ra đến cùng phải chăng đang lúc không ai đi quan tâm.

Nơi này thổ dân tiểu hắc tử nhóm xác thực nếu muốn tượng bên trong đồng dạng nghèo khó, bất quá bọn hắn tiêu phí khái niệm cùng quốc nội khác biệt, một kiện 8 đồng tiền y phục cũng mua không nổi, nhưng là không quan hệ, vay tiền cũng cần mua. . .

Quốc nội có người đến Nam Phi khởi công nhà máy, ngay từ đầu còn theo thói quen một lần tóc một tháng tiền lương, kết quả phát xong tiền lương ngày thứ ba thổ dân tiểu hắc tử nhóm liền nghỉ việc: Tiền lương phát xong.

Lúc này mọi người liền minh bạch suy nghĩ của mình bị cực hạn, nguyên tới nơi này tiểu hắc tử nhóm có tiền liền tiêu hết căn bản không chứa được, một hơi cho bọn hắn một tháng tiền lương, bọn hắn còn lại 2 7 ngày cũng không biết rõ làm như thế nào sống sót. . .

Sau đó quốc nội nhà xưởng liền cải biến phát tiền lương phương thức, 3 ngày một kết, kết quả phát hiện 3 ngày tiền lương, bọn hắn nửa ngày liền đã xài hết rồi. . .

Sau cùng không có biện pháp trực tiếp đổi thành một ngày một phát, kết quả một ngày tiền lương phát xong, tiểu hắc tử nhóm lĩnh hoàn thành tư liền ra ngoài lãng rốt cuộc không có trở về. . .

Cái này mẹ nó. . .

Nguyên bản nơi này kỳ thực không yên ổn, quốc nội đồng bào lại tới đây bị cướp bị trộm là chuyện rất bình thường, mở chiếc xe trên cơ bản gặp được cảnh sát liền sẽ bị phạt khoản, kết quả hiện tại không đồng dạng, tới đều là người tu hành, thổ dân tiểu thâu cường đạo vài phút biến chim cút, thật sự là võ lực giá trị quá cao, không thể trêu vào. . .

Cho nên hiện tại ở trên vùng đất này trộm đồ cùng giật đồ đều biến thành một hạng việc cần kỹ thuật, không có điểm nhãn lực độc đáo mà còn thật không dám động thủ đây.

Lữ Thụ nhìn thấy sắc trời đem bóng tối thời điểm liền đi về, hắn có chút tiếc nuối cái này cũng mỗi người đến đoạt hắn một chút cái gì, để hắn kiếm chút tâm tình tiêu cực đáng.

Mà những cái kia trộm đoạt phương diện kinh nghiệm phong phú, tùy thời mà động thổ dân tiểu hắc tử nhóm, còn không biết rõ nơi này đã tới cái chuyên môn tìm bọn hắn muốn người giả bị đụng tuyển thủ.

Lữ Thụ trở lại khu biệt thự liền phát hiện có điểm gì là lạ, toàn bộ khu biệt thự tu kiến phi thường hào hoa như là lâm viên, nhưng cái này lâm viên vấn đề ngay tại ở thích hợp ẩn tàng xanh sạch hóa thảm thực vật nhiều lắm, hắn đã không chỉ ở một mảnh dải cây xanh bên trong cảm giác được không giống bình thường năng lượng ba động.

Hiện tại đã đuổi tới An Quốc tổ chức lớn có 7 nhà nhiều, mà tại bọn họ chỗ ở biệt thự chung quanh, Lữ Thụ liền cảm giác được 5 cái không giống bình thường năng lượng ba động.

Lữ Thụ cái này không vui, mỗi một cái đều là tổ chức lớn, giám thị cũng không thể khiến cho càng có kỹ thuật hàm lượng một điểm ?!

Hắn bắt đầu dò xét chung quanh, gặp được có năng lượng ba động đưa tay đúng vậy một hộp đậu hủ thúi ném đi qua, cũng mặc kệ đậu hủ thúi nước canh có thể hay không vung, đơn thuần là khi sinh hóa vũ khí đang dùng.

" tâm tình tiêu cực giá trị, +399. . ."

"Đến từ. . ."

Ném xong về sau Lữ Thụ còn cần Anh ngữ nhỏ giọng thầm thì: "Cũng không biết rõ bên trong có người hay không ?"

Bên trong tuyển thủ lúc đầu ngửi được đậu hủ thúi mùi vị liền muốn đi kết quả một câu nói kia liền đem bọn hắn cố định tại chỗ, không thể không nói hệ thống xuất phẩm đậu hủ thúi xác thực ra sức, Lữ Thụ ở hiện thực bên trong thật đúng là không có ngửi qua thúi như vậy đậu hủ thúi, cái kia tâm tình tiêu cực giá trị đơn giản soạt soạt soạt trướng. . .

Lữ Thụ vui vẻ, hắn cũng không đi, liền đứng loại kia lấy nhìn bọn này tuyển thủ đến cùng lúc nào nhịn không được, bọn này hàng đơn giản đúng vậy xác định vị trí xoát phân thần khí a, đều không chạy. . .

Đậu hủ thúi hộp bản thân đúng vậy nửa mở thả thức, ném ra liền vung đầy đất, thời gian vừa hơn mười phút trôi qua, bỗng nhiên có người khô ọe một tiếng, sau đó chạy mất. . .

Có người mang đầu chạy, liền có những người khác đi theo chạy, vào lúc ban đêm các tổ chức lớn liền bắt đầu truyền ngôn lần này cạnh tranh phi thường không hài hòa, có tổ chức mang theo sinh hóa vũ khí vào sân!

Lữ Thụ vui cười a trở lại biệt thự chính nghe được Hạ Nhân Sinh cho những người khác bàn giao đâu: "Chúng ta lần này nhất định phải cẩn thận một chút cẩn thận nữa chờ đợi đội tiếp viện ngũ đến, lúc nói chuyện chú ý một số, ban đêm lúc ngủ thay phiên trực đêm hơn nữa màn cửa muốn kéo tốt, chung quanh phụ cận hoàn cảnh địa lý phi thường thích hợp giám thị quan sát."

Lữ Thụ cũng không có lên tiếng âm thanh, lén lút thay quần áo khác liền từ cửa sổ lén lút đi ra, khuôn mặt của hắn đang nhảy xuất biệt thự trong nháy mắt đổi thành người da trắng khuôn mặt, tìm tới những cái kia các tổ chức lớn chỗ biệt thự liền trực tiếp cầm thạch đầu đập phá pha lê sau đó đem đậu hủ thúi cho ném vào.

Trước một khắc biệt thự bên trong có người nói đạo: "Cái này hẳn không phải là chân chính sinh hóa vũ khí, dù sao hiện tại xem ra đối với người tu hành cũng không có sản xuất sinh chân chính thương tổn."

Hiện đang phụ trách người giám thị viên đều toàn thân mà lui về tới, nếu thật là cái gì sinh hóa vũ khí hẳn là tối thiểu sẽ có trên da một số triệu chứng đi, kết quả không có cái gì.

"Rất có thể chỉ là vì xua đuổi người giám thị một loại thủ đoạn, ta hoài nghi là thiên la địa võng làm, dù sao bạo phát điểm ở thiên la địa võng khu biệt thự bên cạnh."

"Đã không có thương hại chỉ là vì xua đuổi người giám thị, vậy chúng ta có thể lại quan sát quan sát, còn có, muốn xác định thân phận của đối phương, " biệt thự bên trong Howard chậm rãi nói rằng.

Ngay tại lúc sau một khắc, liền tại bọn hắn thảo luận đối sách đâu chỉ nghe thấy pha lê phá nát âm thanh, ngoài cửa sổ một cái người da trắng chợt lóe lên, sau đó toàn bộ trong biệt thự tràn ngập lên một cỗ khó mà chịu được mùi vị. . .

" tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

Cái này thế nào còn nghèo truy mãnh liệt đánh chủ động công kích đâu? Đã nói xong chỉ là xua đuổi người giám thị đâu?!.