642, địch tập

642, địch tập

Đến nay đã đi tới EO tổ chức nơi này tổ chức lớn hết thảy bảy nhà, trừ bỏ Lữ Thụ bọn hắn đại biểu thiên la địa võng bên ngoài còn thừa lại sáu nhà, Lữ Thụ đậu hủ thúi một nhà đều chưa thả qua, tất cả đều hun những này tuyển thủ kém chút hoài nghi nhân sinh.

Các tổ chức lớn đều coi là khả năng này là có người chủ mưu bốc lên các tổ chức lớn ở giữa đấu tranh, nhất định dụng ý khó dò !

Chỉ là bọn hắn đoán chừng nghĩ không ra Lữ Thụ làm như vậy cũng không phải là vì đàm phán a, giao dịch a, tài nguyên khoáng sản a loại hình đồ vật, vẻn vẹn vì tâm tình tiêu cực giá trị mà thôi.

Tâm tình tiêu cực giá trị liền mang ý nghĩa Lữ Thụ thực lực, có lẽ Lâm Cam Vũ bọn người sẽ cho rằng đàm phán, giao dịch, trao đổi tầm quan trọng, nhưng Lữ Thụ cho rằng Thực Lực Chí Thượng nguyên tắc có thể sẽ càng dùng tốt hơn một số.

Thiên la địa võng sở dĩ sẽ được thỉnh mời tới, không phải là bởi vì thiên la địa võng trong tay tư nguyên nhiều, cũng không phải là bởi vì thiên la địa võng có tiền, vẻn vẹn bởi vì thiên la địa võng thực lực là thế giới đỉnh cấp.

Hai tên cấp A cùng mấy tên cấp B, dạng này tống hợp thực lực coi như nói là đệ nhất thế giới cũng không đủ, chỉ là bị nhằm vào quá lợi hại mà thôi.

Nhưng nếu như không có thực lực như vậy, trong tay ngươi tư nguyên lại nhiều người ta cũng không cần nói chuyện giao dịch với ngươi, trực tiếp đoạt liền xong việc, không vốn vạn lời.

Lữ Thụ cần chính thức tấn thăng cấp B, phi thường cần.

Lúc này các lớn tổ chức người chính đang từ từ tới gần đậu hủ thúi, chỉ có một nhà trong tổ chức biết rõ đó cũng không phải cái gì sinh hóa vũ khí, thuần túy đúng vậy một phần đậu hủ thúi thôi. Trong tổ chức này có người từng từng tới Trung Quốc, nhưng hắn liền làm không rõ ràng một cái người da trắng làm sao lại mang theo nhiều như vậy đậu hủ thúi chạy khắp nơi, hơn nữa cái này đậu hủ thúi vì cái gì có thể thối xuất chân trời. . .

"Thiên la địa võng trong đội ngũ rất xác định cũng không có người da trắng, hơn nữa cũng không ai tiến xuất, " có người phân tích đạo: "Đối phương cầm đậu hủ thúi cái này trồng trọt vực tính cực mạnh đồ ăn đến buồn nôn chúng ta, rất có thể là cũng không biết rõ chúng ta thấy được hắn trắng người thân phận, cho nên muốn đem họa thủy dẫn tới thiên la địa võng trên thân."

"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng cái đồ chơi này thật sự là đồ ăn ?!" Có người chấn kinh.

Theo bọn hắn nghĩ cái này ăn khớp rất dễ lý giải, đối phương là người da trắng, ném đậu hủ thúi cái này loại mang tính tiêu chí rất mạnh đồ vật rất có thể là muốn họa thủy Đông dẫn, chỉ bất quá đối phương không nghĩ tới người của mình loại thân phận bị phát hiện mà thôi, cũng không có giá họa thành công.

Nhưng đất này bên trên phát ra cổ quái mùi vị đen khối, thật sự là đồ ăn sao? Đơn giản phá vỡ tam quan được không. . .

"Đi cá nhân nhìn xem thiên la địa võng biệt thự bên kia có hay không dị thường, " có người nói nói.

Lúc này Lữ Thụ chậm rãi từ từ từ cửa sổ lật trở về gian phòng của mình, mà các lớn tổ chức người tới dạo qua một vòng trở về nói ra: "Thiên la địa võng bên kia thí sự đều không, căn bản không bị ảnh hưởng !"

"Quả nhiên, cái này hay là vì giá họa cho thiên la địa võng giả tượng !" Howard gật đầu một cái nói đạo: "Đương nhiên cái này cũng không bài trừ thiên la địa võng cho nên bày nghi trận hiềm nghi, nhưng ta vẫn là càng có khuynh hướng cái thứ nhất phán đoán, bọn hắn tới thời gian quá ngắn, không đủ để an bài những chuyện này."

"Ta có nỗi nghi hoặc, " có người bỗng nhiên nói ra: "Ngoại trừ di tích bên ngoài, chúng ta đánh quan hệ thiên la địa võng thành viên đều có thể xưng tinh nhuệ trong tinh nhuệ, vì sao lần này thiên la địa võng đội ngũ thoạt nhìn là như thế cao thấp không đều, tinh khí thần đều không quá đồng dạng ? Ta hoài nghi bọn hắn khả năng cũng không coi trọng lần giao dịch này, thậm chí không bài trừ thiên la địa võng tự thân cảnh nội đã phát hiện cùng loại tài nguyên khoáng sản khả năng."

Không thể không nói cái này phân tích vẫn rất có đạo lý, lần này Hạ Nhân Sinh bọn hắn mang theo đội ngũ bản thân cũng không phải là quang minh chính đại trợ lý cho nên tuyển một đám tán tu, kết quả nửa đường xảy ra biến cố, Niếp Đình sợ đưa không đi Lữ Thụ cho nên nghe xong nơi này có tình huống liền đem Lữ Thụ bọn hắn cho an bài đến đây. . .

Bất quá cũng chính là bởi vì vội vàng nguyên nhân, cho nên thiên la địa võng lại ở ba ngày sau lại phái một chi càng thêm chuyên nghiệp đội ngũ tới đón tay, tiền kỳ Niếp Đình căn bản không quan tâm cái này tài nguyên khoáng sản có thể hay không nói tiếp, để Lữ Thụ đi trước ác tâm một phen những tổ chức khác liền tốt. . .

Nhưng cứ như vậy, một đám tán tu tạo thành đội ngũ nhìn lên đến liền quả thật có chút yếu đi, làm giống như là thiên la địa võng không coi trọng lần giao dịch này đồng dạng. . .

Kỳ thực Lữ Thụ chính mình cũng quên mình còn có một cái rất trọng yếu thiên phú, đàng hoàng vu oan hãm hại cơ bản tính sai, vô Tâm cắm Liễu sự tình ngược lại đại bộ phận đều thành, lần này hắn căn bản liền không có nghĩ nhiều như vậy lúc này đều chuẩn bị bắt đầu hát ngôi sao nhỏ, nhưng không chịu nổi người khác sẽ muốn a. . .

Tâm tình tiêu cực đáng giá lỗ hổng, chỉ kém sau cùng một vạn !

Ngày thứ hai lại tới bốn đội tổ chức, đều là EO lính đánh thuê tổ chức mời tới, cho nên lần này tham gia giao dịch đàm phán toàn thế giới các tổ chức lớn nhiều đến 11 nhà !

Đội ngũ không động, tình báo đi đầu, cái này cơ bản đều là tổ chức lớn quen thuộc, cho nên đêm qua phát sinh đậu hủ thúi sự kiện cái này về sau bốn nhà tổ chức cũng đều rõ ràng tiền căn hậu quả.

Lữ Thụ ở biệt thự nóc phòng ngồi nhìn ra xa toàn bộ khu biệt thự, chính là nhìn đi ra bên ngoài một đội thân mặc áo choàng người tu hành chậm rãi đến, dạo chơi nhàn nhã.

Lữ Thụ quan sát tỉ mỉ lấy đối phương, như thế viêm trời nóng khí đối phương y nguyên đem áo choàng mũ trùm che đậy trên đầu, mà cái kia ngắn gọn túc giết.

Tín ngưỡng lý luận bộ, Lữ Thụ vậy đại khái còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến tín ngưỡng lý luận bộ thành viên. Đối phương trên quần áo là có thể nhìn ra nội bộ tổ chức địa vị đẳng cấp, cái kia đội người cầm đầu rõ ràng là gần với lãnh tụ đầu mối viện sĩ.

Đúng vào lúc này Howard mang theo Phượng Hoàng Xã thành viên cùng tín ngưỡng lý luận bộ đối diện gặp nhau, tín ngưỡng lý luận bộ đi đầu cái vị kia bỗng nhiên dừng bước lại nhẹ giọng cười đạo: "Theo nói các ngươi đêm qua đem đồ ăn trở thành sinh hóa vũ khí, thật sự là có ý tứ."

Howard con mắt bỗng nhiên híp bắt đầu: "Nghe nói Khôi Lỗi Sư tiến về Châu Âu thời điểm, quý bộ chủ giáo bế môn không ra ?"

Tín ngưỡng lý luận bộ người chủ sự cười đạo: "Khôi Lỗi Sư mà thôi, không đáng hao phí quá nhiều tinh lực. Chúng ta ngược lại là càng chờ mong Khôi Lỗi Sư người sau lưng xuất hiện, đó mới đáng giá chú ý."

"Không cần đem tránh chiến nói dễ nghe như vậy, " Howard cười lạnh đạo: "Chỉ sợ người ở sau lưng hắn thật xuất hiện lúc, các ngươi sẽ bị hù về nhà hô mẹ."

Lúc này Phượng Hoàng Xã lãnh tụ Thánh Đồ ở Nam Mỹ di tích cùng Khôi Lỗi Sư đại chiến một trận danh dương thiên hạ, tuy nhiên song phương ngang tay nhưng cấp A chiến đấu thanh thế đã để người đứng xem đều hiểu Thánh Đồ đến cùng khủng bố cỡ nào, giờ này khắc này Phượng Hoàng Xã thanh thế chính vượng, như mặt trời giữa trưa.

Đối phương cười yếu ớt lấy lung lay đầu: "Các ngươi cuối cùng có một ngày sẽ minh bạch chúng ta tồn tại ý nghĩa, bất quá ta cảm thấy ngay cả một phần đồ ăn đều có thể hù đến các ngươi, Phượng Hoàng Xã cũng không gì hơn cái này."

Nói xong, tín ngưỡng lý luận bộ đội ngũ tiếp tục tiến lên, song phương gặp thoáng qua, tên kia đầu mối viện sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa biệt thự trên nóc nhà Lữ Thụ, đối phương nhếch môi lộ ra dày đặc răng trắng cười đạo: "Thiên la địa võng thật sự là càng ngày càng không chịu nổi."

Dứt lời hắn liền dẫn đội tiến về EO an bài cho biệt thự của bọn hắn, vừa mới mở cửa trong nháy mắt một loại kỳ quái mùi vị đập vào mặt, có người bỗng nhiên bạo hống: "Địch tập !"

Lữ Thụ sắc mặt cổ quái bắt đầu. . ..