643, thứ bảy ngôi sao, thắp sáng !

643, thứ bảy ngôi sao, thắp sáng !

"Địch tập !"

"Vứt bỏ, để phòng có độc !"

Cái kia mùi vị rất đặc biệt, tín ngưỡng lý luận bộ người chưa bao giờ ngửi qua, bản thân đi ra liền muốn phòng bị còn lại các tổ chức lớn ám toán, cho nên tinh thần bên trong dây cung một mực ở vào căng cứng trạng thái, lúc này bỗng nhiên đối mặt như thế kỳ quái mùi vị, bọn hắn trong nháy mắt có phản ứng.

Keng một tiếng, sở hữu tín ngưỡng lý luận bộ thành viên nhao nhao đem áo choàng phía dưới thập tự trường kiếm rút xuất kiếm vỏ chuẩn bị chiến đấu, nhưng mà bọn hắn cũng không nhìn thấy địch nhân, vẻn vẹn nhìn thấy mở ra cửa lớn phía sau, bày để dưới đất một hộp đậu hủ thúi. . .

Lữ Thụ đêm qua ném xong đậu hủ thúi cũng không có nhàn rỗi, dù sao khu biệt thự đều sẽ ở lại các lớn tổ chức người, buồn nôn ai còn không phải buồn nôn ? Cho nên hắn đêm qua liền đem đậu hủ thúi đem thả tốt. . .

" tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

Mới vừa rồi còn cười nhạo một lần Phượng Hoàng Xã, kết quả chính mình cũng trúng chiêu. . . Cái này mẹ nó đến cùng ai vậy, tiện không có một chút điểm phòng bị a !

Howard đám người cũng không có đi xa, khi bọn hắn thấy cảnh này lúc nhao nhao cười ha ha, cũng mặc kệ chính mình đêm qua có hay không trúng chiêu, dù sao tất cả mọi người trúng chiêu vậy thì ai cũng đừng nói người nào. . .

Quay đầu đi Howard sắc mặt liền âm trầm xuống: "Thử đem người này tìm cho ta đi ra."

Bên này tiến hành chuyện đứng đắn đâu, Phượng Hoàng Xã phi thường muốn cùng EO đạt thành quan hệ hợp tác, như về sau có thể chậm rãi ăn mòn rơi EO để kỳ thành vì Phượng Hoàng Xã con rối vậy thì càng tốt hơn, loại chuyện này bọn hắn cũng không phải là không có làm qua.

Loại thời giờ này bên trong, tuyệt đối không thể để cho loại người này đến làm rối.

Ai cũng không nghĩ tới đúng vậy cái kia toàn bộ hành trình ngồi ở biệt thự trên lầu chót xem trò vui tuyển thủ làm, mà giờ này khắc này Lữ Thụ đã lâm vào cuồng hỉ bên trong, cái này một đợt đậu hủ thúi công kích, vì hắn rốt cục đi đến tầng thứ ba tinh vân một bước cuối cùng, viên mãn !

Lữ Thụ trở lại trong phòng đóng cửa đổi lấy tinh vân trái cây ăn hết, khi thứ bảy ngôi sao thắp sáng một khắc này Lữ Thụ kiên nhẫn chờ lấy biến hóa, thứ ba chuôi tiểu kiếm là cái dạng gì đâu, Lữ Thụ phi thường chờ mong.

Trên thực tế rất nhiều người không nuôi nhiều như vậy phi kiếm một mặt là bởi vì tâm huyết không đủ, một phương diện khác thì là tốt phi kiếm khó tìm, Kiếm Các một mạch tuy nói là không dụng tâm máu đi nuôi, nuôi ý kiếm là được, vừa ý kiếm thành cũng cần thiên tài địa bảo đến làm dung nạp đồ vật, cái này là Lý Huyền Nhất chuôi này bạch ngọc tiểu kiếm tồn tại.

Mà Lữ Thụ không riêng không dụng tâm máu Dưỡng Kiếm, liền ngay cả vật liệu đều bớt đi.

Hơn nữa hắn cái này kiếm trời sinh cùng ý tương hợp, điều khiển bắt đầu điều khiển như cánh tay. Cho nên đối với Lữ Thụ tới nói, kiếm càng nhiều, vậy hắn có thể biến đổi hóa thủ đoạn thì càng nhiều.

Tinh vân trái cây hóa thành tinh thần chi lực tại trong người lao nhanh, như cùng một cái tinh hà ở rất nhiều thắp sáng sao trời bên trong vượt qua, nhưng mà Lữ Thụ đợi nửa ngày, tựa hồ vẫn là như là tầng thứ hai tinh vân toàn bộ thắp sáng lúc ấy bình cảnh xuất hiện, tầng thứ ba bảy ngôi sao cũng không có tự hành xoay tròn, thứ bảy ngôi sao cũng không có trở thành cái viên kia chói mắt nhất hằng tinh.

Cứ như vậy Lữ Thụ y nguyên xem như không có đột phá cửa khẩu !

Lữ Thụ tâm bên trong tính toán, bảy chuôi tiểu kiếm thi cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế phân biệt đối ứng vui, giận, buồn bã, sợ, yêu, ác, muốn thất phách, nếu như không có tính sai, cái kia lần này mình hẳn là yếu lĩnh sẽ buồn tâm tình mới được.

Nghĩ tới đây Lữ Thụ yên lặng từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất một cây tam xoa kích, ca một tiếng, chính hắn đem tam xoa kích bẻ gãy. . .

Chờ nửa ngày vẫn là không có động tĩnh Lữ Thụ đập đi đập đi miệng: "Tình huống như thế nào, ta đã rất đau xót a. . ."

Liên quan tới cái này buồn bã làm như thế nào qua Lữ Thụ đều suy nghĩ thật lâu, cho nên lần này một thẻ đến bình cảnh hắn liền trực tiếp tìm được đối sách, có thể làm cho hắn Lữ Thụ bi ai, cái kia chẳng phải là đánh mất tài vật à. . .

Việc này đi, vì tấn cấp cũng không giảng cứu, không cần làm phiền người khác, chính hắn tới. . .

Chỉ là cái này tam xoa kích đều tách ra, thế nào còn không có tấn cấp đâu? Lữ Thụ cảm thấy không thích hợp, chẳng lẽ là. . . Chính mình còn chưa đủ bi ai ?!

Tạch tạch tạch, Lữ Thụ một bên lệ rơi đầy mặt một bên liên tiếp lại tách ra bốn, năm cây tam xoa kích, một cây kính mặt trời mới mọc, một cây kính ánh trăng, một cây kính cố hương, một cây kính phương xa. . .

Cái kia mẹ nó là thật đau lòng a, kết quả tầng thứ ba tinh vân lại còn là không có động tĩnh !

Ha ha, ngay cả công pháp đều náo yêu thiêu thân. . . Nhân sinh thật sự là tịch mịch, ngay cả công pháp của mình đều không cách nào tín nhiệm.

Lữ Thụ đem gãy mất tam xoa kích đều ném tới Sơn Hà Ấn bên trong đi, chỉ mong chính mình Hỗn Độn con trai nguyện ý ăn gãy mất tam xoa kích a. . . Dù sao đoạn không ngừng giống như không có gì khác nhau đi, Lữ Thụ trong lòng mình yên lặng nghĩ đến, bánh quẩy gãy mất không như cũ có thể ăn à, chocolate bổng gãy mất, tôm đầu gãy mất không như cũ có thể ăn à, tam xoa kích hẳn là tương đồng đi. . .

Tục ngữ nói nghèo nuôi con trai tử giàu nuôi con gái, Hỗn Độn liền không thể quá nuông chiều, có gì ăn đó được.

Nghĩ tới đây Lữ Thụ đau lòng cảm giác mới chậm rãi giảm đi xuống dưới, không thể không nói, Lữ Thụ là cái phi thường giỏi về để cho mình lạc quan lên người. . .

Nhưng nói đi thì nói lại, Lữ Thụ đang suy nghĩ là không phải mình sai lầm trình tự, khó nói thứ ba chuôi tiểu kiếm không phải đối ứng "Buồn bã" Tước Âm, mà là còn lại ?

Nhưng còn lại phía dưới nhiều như vậy hắn làm sao làm a, hơn nữa còn lại đối ứng mấy cái cũng không có đầu mối gì kia mà, tổng không thể tùy duyên a?!

Đông đông đông, có người gõ cửa, ngay sau đó Lữ Thụ liền nghe được Hạ Nhân Sinh ở bên ngoài nói ra: "Lý Đằng, dưới lầu tập hợp, chúng ta muốn cùng EO tiến hành bước đầu đàm phán."

"Tốt, đến rồi!" Lữ Thụ dọn dẹp một chút tâm tình xuống lầu.

Hắn vừa tới dưới lầu liền nghe Lâm Cam Vũ đối với tất cả mọi người nói ra: "Hôm nay mặc dù là sơ bộ thương thảo nhưng cũng giống vậy rất trọng yếu, hi vọng các vị tốt tốt phối hợp ba người chúng ta, không cần gây ra phiền toái gì tới."

Hạ Nhân Sinh bổ sung nói: "Đêm qua có người muốn dùng phi thường thấp kém thủ đoạn gây nên chúng ta thiên la địa võng cùng với những cái khác các tổ chức lớn xung đột, cũng may đối phương mưu kế đã bị vạch trần, nhưng các vị nhất định phải nhớ kỹ, ở trợ giúp đến trước muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm một số  chờ trợ giúp đến chúng ta mới có thể không giống như bây giờ bó tay bó chân."

Lúc này đám tán tu cũng phi thường hiểu phân tấc, mắt nhìn thấy chung quanh còn lại các tổ chức lớn tất cả đều là cấp B dẫn đội, bọn hắn cái này cấp C dẫn đội đội ngũ xác thực rất không có lực lượng, có còn nhỏ âm thanh nói ra: "Ngươi nói sẽ là ai đến trợ giúp chúng ta ?"

"Vậy khẳng định là Thiên La a, cấp B lại không có mấy người, rất dễ đoán a, " có người tràn đầy phấn khởi nói rằng, đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất có cơ hội cùng Thiên La hợp tác a?

"Lại là Phật gia tới sao?" Có người hiếu kỳ nói: "Phật gia giống như tương đối thích hợp đi."

"Đến cấp A ta xem chừng khả năng không lớn, dù sao ta cấp A Thiên La quý giá đâu, tới nơi này đàm phán quá cho bọn hắn mặt, ta đoán chừng cũng là Phật gia tới, nghe nói trước kia hải ngoại sự vụ đều để Phật gia đi ra xử lý kia mà."

"Các ngươi nói. . . Có phải hay không là tôn giả a?" Có người đột nhiên đề đầy miệng: "Không phải nói tôn giả cũng là thiên la địa võng nội bộ người sao, cái này nếu là tôn giả tới liền tốt, nghe 301 trên quốc lộ đen thị lý lão nhân nói, tôn giả mặc dù nói chuyện tương đối đâm tim gan tức cũng không được quá tốt, nhưng đối với tán tu còn là rất không tệ. Bọn hắn đều nói đi theo tôn giả có canh uống, đi theo Phật gia uống Tây Bắc gió, Phật gia kiếm tiền năng lực quá kém. . .".