644, giao dịch tạm thời hủy bỏ

644, giao dịch tạm thời hủy bỏ

Đàm phán cũng không có ở EO tổng bộ tiến hành, mà là lựa chọn vùng ngoại ô một chỗ hoang dã, Lữ Thụ phân tích cảm thấy EO rất có thể là lo lắng đám cao thủ này bởi vì không thể đồng ý trực tiếp đem EO tổng bộ phá hủy.

Không nói trước sau cùng đánh nhau đến cùng người nào thắng, nếu là EO tổng bộ bởi vì chút chuyện này bị san thành bình địa, bọn hắn ở Nam Mỹ Châu nơi này cũng rất thật mất mặt đó a.

Hơn nữa coi như các lớn tổ chức người đem bọn hắn tổng bộ mở ra bọn hắn lại có thể nói cái gì ? EO thực lực xác thực rất mạnh, toàn bộ Nam Mỹ cũng không tìm tới giống như bọn họ có được hai tên cấp B cường giả lính đánh thuê tổ chức, nhưng vấn đề là cái này hai tên cấp B cùng các tổ chức lớn so vẫn là kém một chút.

Không thể không nói EO liền là đã chiếm các tổ chức lớn lẫn nhau ngăn được ánh sáng, cái này cũng là bọn hắn tại sao phải trực tiếp mời 11 nhà tổ chức đến nói nguyên nhân, đều ở đây vậy thì tính kế lẫn nhau, nếu là gia tộc nào trở mặt chính mình khống chế tài nguyên khoáng sản, những người khác nhất định sẽ trước liên thủ đem nhà này tổ chức cho quét rác bị loại, bọn hắn không cho phép có ngang hàng đối thủ chiếm được quá nhiều tiện nghi.

Loại tình huống này ngược lại là EO dạng này tựa hồ bọn hắn tiện tay đều có thể diệt đi lính đánh thuê tổ chức trở thành một cái giảm xóc người trung gian, tất cả mọi người nghĩ cách muốn về sau khống chế EO, mà EO thì là mọi việc đều thuận lợi chơi đúng vậy xiếc đi dây nhịp tim.

Chỉ là Lữ Thụ cảm thấy cái này EO lãnh tụ cũng lá gan đủ lớn, bảo hổ lột da đều không đủ, còn chuyên môn tìm tới 11 lão đầu hổ.

Cái này 11 nhà tổ chức lớn bên trong thanh âm nói chuyện lớn nhất hợp lý thuộc tín ngưỡng lý luận bộ, Phượng Hoàng Xã, thiên la địa võng cái này ba cái có được cấp A cường giả tổ chức, đây mới thực là siêu nhất lưu tồn tại.

Chỉ là những tổ chức khác có chút hiếu kỳ, rõ ràng thiên la địa võng bên này hẳn là càng tăng mạnh hơn thế một số, kết quả làm sao làm nhìn lấy như thế hư đây. . .

Lâm xuất phát trước Hạ Nhân Sinh bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Lý Đằng, ta thế nào cảm giác ngươi một chút cũng không sợ, còn có chút hưng phấn đây. . ."

"Đây không phải chưa thấy qua tràng diện lớn như vậy nha, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Hạ Nhân Sinh nghĩ thầm con hàng này mặc dù rất giống không quá đáng tin cậy, nhưng là tâm tư tố chất cũng rất không tệ a, hắn mang theo Lâm Cam Vũ, Lưu Phàm bọn hắn cũng tiến về vùng ngoại ô hoang dã, Lữ Thụ thỉnh thoảng quan sát địa hình, nếu quả thật muốn đánh lên hắn cũng phải nhìn xem nên đi bên kia chạy mới được, dù sao mang theo một đám tạp ngư không có cách nào cùng một đám cấp B các đại lão cứng rắn chính diện a.

Cương chính mặt vừa xuống tới khả năng hắn không có chuyện gì, nhưng Lâm Cam Vũ Lưu Phàm bọn hắn chỉ sợ cũng lạnh, Hạ Nhân Sinh cái này cấp C đỉnh phong cũng không tốt nói.

EO tổ chức thành lập cùng thế kỷ trước cuối cùng, ở linh khí khô kiệt lúc thay bọn họ đúng vậy một chi tinh nhuệ lính đánh thuê tổ chức hoành hành tại Phi Châu, điêu luyện vô cùng thân kinh bách chiến.

Khi linh khí khôi phục thời đại đến thời điểm, tổ chức bên trong lãnh tụ Bennett cùng rất nhiều nòng cốt bỗng nhiên giác tỉnh, lại là thân ở Phi Châu mảnh này người tu hành cực độ cằn cỗi thổ địa bên trên, đặt vững bọn hắn cực mạnh thống trị địa vị.

Nhưng mà nếu như chỉ là nếu như vậy, EO đến tiếp sau lực lượng là không đáng kể, nhưng hết lần này tới lần khác Bennett gia tộc từng nắm giữ phương pháp tu hành chỉ là ở linh khí khô kiệt thời đại không có tác dụng gì, nhưng đến linh khí khôi phục thời đại lại rực rỡ hào quang.

EO lại có chính mình lính đánh thuê trại huấn luyện, bên trong đều là tinh nhuệ thiếu niên, Bennett từ bên trong lựa chọn sử dụng có tư chất bồi dưỡng tu hành đơn giản không có cách nào dễ dàng hơn.

Cho nên nói EO ở Phi Châu quật khởi là ngẫu nhiên cũng là tất nhiên, Lữ Thụ xuyết ở phía sau nhìn lấy Thạch Học Tấn cho mình gửi tới tình báo, cái kia đài thiên la địa võng chuyên dụng trong điện thoại di động tình báo chỉ sợ so Hạ Nhân Sinh, Lâm Cam Vũ trong tay bọn họ còn nhiều.

Bên trong thậm chí đã bao hàm EO lãnh tụ Bennett khi còn bé một số tư liệu, tỷ như 13 tuổi thời điểm từng ở ẩu đả có ích bút chì đâm mù đồng học con mắt, bởi vậy lang thang hải ngoại trở thành lính đánh thuê. Mà EO ở linh khí khôi phục về sau không chỉ là lấy tiền, bọn hắn có càng lớn dã tâm, đồng thời vì thế trở thành trên vùng đất này chân chính tổ chức tội ác một trong.

Tình báo bên trong cũng đã bao hàm EO một số video tư liệu, còn có hắn một số yêu thích các loại, trong video người da trắng Bennett mang theo Berets mặt mũi lãnh khốc, đối phương tựa hồ tại phát biểu, mà vụng trộm quay chụp người thì là đối tượng huấn luyện một trong.

Không thể không nói hiện tại thiên la địa võng đối với Lữ Thụ tư nguyên nghiêng ở tình báo phương diện thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Bất quá, hiện tại Lữ Thụ còn không để ý tới đi nghiên cứu vị này Bennett tư liệu.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, chính mình lần này tất nhiên là phải nghĩ biện pháp nhiều lừa phụ diện tâm tình đáng giá dù sao hải ngoại chuyến này không thể đến không a đúng hay không? Nhưng mình kẹt tại tầng thứ ba phụ diện tâm tình giá trị không có địa phương dùng a, đau đầu không đau đầu ?

Không đúng, Lữ Thụ chợt nhớ tới mình còn có một cái có thể khắc phụ diện tâm tình đáng giá địa phương ! Khí hải trái cây !

Bây giờ chính mình đánh ngã một tòa núi tuyết đúng vậy một cái đối ứng kiếm linh, mắt nhìn thấy tòa thứ hai núi tuyết cũng còn không thành đâu, chính mình hoàn toàn có thể đem dư thừa phụ diện tâm tình giá trị chuyển hóa thành khí hải trái cây đến tăng tốc chính mình thu hoạch được cái thứ hai kiếm linh tốc độ !

Tuy nhiên cái này kiếm linh ở sức chiến đấu có chút da, nhưng dầu gì cũng là thực sự trợ lực a.

Nguyên bản Lữ Thụ còn cảm thấy kẹt tại tầng thứ ba, liền ngay cả lừa phụ diện tâm tình giá trị đều có chút không có tí sức lực nào, bây giờ nghĩ đến khí hải trái cây cùng kiếm linh liền lại dũng cảm.

Lúc này bọn hắn sắp đến mục đích, các lớn tổ chức người đã riêng phần mình cách xa nhau một khoảng cách đứng lặng lấy, chỉ chờ EO lãnh tụ Bennett đám người. Hạ Nhân Sinh nhỏ giọng bàn giao một câu: "Nhớ lời của ta, cẩn thận làm việc, sau đó. . . Ngọa tào, Lý Đằng đi đâu !?"

Tận đến giờ phút này bọn hắn mới chính là phát hiện, Lữ Thụ giống như cũng không có cùng bọn hắn đi cùng một chỗ a.

Ngay tại lúc các tổ chức lớn chờ đợi thời điểm, tất cả mọi người vệ tinh điện thoại bắt đầu điên cuồng vang lên, Howard cau mày đầu nhận điện thoại, còn không có nghe hai giây liền ngây ngẩn cả người: "Ngươi nói ngay tại vừa mới có người kém chút đi thôi EO tổng bộ phá hủy ?! Ai làm ?"

"Chưa bắt được người ? EO hai cái cấp B ở cái kia đều bắt không được người ? Bennett hiện tại ở đâu ?"

Hỏi một vòng mới phát hiện, Bennett cùng một cái khác EO nội bộ cấp B cường giả đang chạy đến đàm phán trên đường, EO cao ốc tổng bộ chính là trống rỗng không có phòng bị thời điểm.

Cũng chính là ở thời điểm này, có người bỗng nhiên không biết rõ từ chỗ nào khiêng một tòa núi nhỏ phi nước đại, trực tiếp cự ly xa dùng ngọn núi nhỏ kia đem EO cao ốc tổng bộ đập cái đại lỗ thủng đi ra. . .

Nguyên bản đang chạy đến Bennett cùng một cái khác cấp B cao thủ hiện tại chính chạy về tổng bộ, mà cái kia hung thủ đã biến mất không thấy, đối phương là cái người da trắng.

Nói đến người da trắng tất cả mọi người lập tức nghĩ đến cái kia ném đậu hủ thúi tuyển thủ, nhưng mà một bên khác phản hồi tới tình báo nói, người này cùng cái kia ném đậu hủ thúi còn không là một người.

Giao dịch tạm thời hủy bỏ, cái này rất có thể là một cái có dự mưu tổ chức ở phá hư lần này giao dịch. . .

" phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Hạ Nhân Sinh phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Các tổ chức lớn sắc mặt toàn cũng thay đổi, để bọn hắn tìm tới cái tổ chức này, không phải chế tài không thể !.