645, thám tử lừng danh Hạ Nhân Sinh

645, thám tử lừng danh Hạ Nhân Sinh

Bennett tại sao phải đem đàm phán địa điểm lựa chọn trong hoang dã ? Chẳng phải là một mặt thuận tiện vạn nhất đàm phán không thành chạy trốn, một phương diện khác chính là sợ nhao nhao bắt đầu Howard dạng này cấp B cường giả tiện tay đem nhà phá hủy.

Kết quả chuyện gì xảy ra a đây là, thế nào còn chưa bắt đầu đàm đâu, nhà trước hết sập a. . .

Bennett cũng là bạo tính khí, hắn bắn tiếng, ai giúp hắn tìm tới cái này trộm nhà hung thủ, hắn trước hết với ai đàm !

Mặt mũi này xem như ở Nam Phi ném đi được rồi, toàn bộ Nam Phi cũng không phải liền hắn một cái EO tổ chức ở chỗ này a, không cần hai giờ, hắn EO tổng bộ bị người dùng núi nhỏ đập sự tình liền sẽ truyền đi, cái này mẹ nó nếu là bắt không được hung thủ, hắn Bennett còn biết xấu hổ hay không rồi?

Không riêng là chính hắn tại bắt hung thủ, hơn nữa còn đến làm cho các đại gia tộc cùng một chỗ hỗ trợ tìm, nhưng mà các đại gia tộc từng cái rất tinh minh, bọn hắn mới sẽ không đi làm cái kia đại hải vớt nhằm vào sự tình.

Rõ ràng đối phương tổ chức có chuẩn bị mà đến liền muốn nhân cơ hội phá hư lần giao dịch này, vạn nhất người ta thế lực hùng hậu đâu?

Lần này có chút tổ chức không có được thỉnh mời nhưng cũng bất ngờ vị người ta không có thực lực, tỷ như Bắc Âu Thần tộc, tỷ như Úc Châu mới quật khởi một tổ chức.

Hiện tại các tổ chức lớn cũng không hoảng hốt, khó nói bọn hắn tìm không thấy cái này cái gọi là hung thủ, Bennett liền có thể không cùng bọn hắn nói chuyện ? Chỉ sợ Bennett coi trọng các tổ chức lớn tính nhẫn nại.

Mọi người ngầm thừa nhận EO làm trung gian giảm xóc là bởi vì các tổ chức lớn không muốn trực tiếp sản xuất sinh xung đột, tận lực hòa bình giải quyết vấn đề, nhưng nếu như người trung gian này không hợp nghiên cứu, mọi người nhất định sẽ liên thủ hoán đổi sau đó lại lần nữa tới đàm.

Trước vừa vững, các tổ chức lớn quyết định xem trước một chút đến cùng là cái tình huống như thế nào.

Hạ Nhân Sinh cùng Lâm Cam Vũ bọn người nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy liền vì bọn họ trì hoãn đến trợ giúp đuổi tới tranh thủ thời gian, chỉ là không rõ ràng việc này đến cùng ai làm, mục đích lại là cái gì ?

Hạ Nhân Sinh đem nơi này tình báo toàn bộ tóc tống về nước bên trong, phần tình báo này cuối cùng sẽ đến Niếp Đình nơi đó, thế nhưng là để Hạ Nhân Sinh tương đối ngoài ý muốn chính là, tựa hồ dính đến chính mình cái này đoàn người thời điểm, Niếp Thiên La đều trực tiếp lựa chọn trầm mặc đứng ngoài quan sát.

Chưa hồi phục Hạ Nhân Sinh làm đúng không đúng, cũng không có sử dụng tình báo tư nguyên đến giúp đỡ bọn hắn điều tra làm chuyện này người đến cùng là ai. . .

Chờ đến bọn hắn trở lại biệt thự thời điểm Hạ Nhân Sinh chợt nhớ tới một việc đến, hắn mang theo Lưu Phàm bọn người đi đi lên lầu đi vào Lữ Thụ cửa phòng, đông đông đông gõ gõ cửa.

Một tiếng cọt kẹt, Lữ Thụ còn buồn ngủ đem cửa mở ra, Hạ Nhân Sinh lúc ấy sắc mặt liền đen: "Chúng ta đi ra ngoài là cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, tất cả mọi người ở gánh chịu lấy phong hiểm, nỗ lực vì tổ chức xuất lực, một mình ngươi trốn ở trong biệt thự ngủ thích hợp sao ?"

Chỉ là Hạ Nhân Sinh tuy nhiên nói như vậy, nhưng tâm lý một nỗi nghi hoặc xem như giải khai, có người hủy đi EO tổng bộ thời điểm Lữ Thụ vừa vặn không ở, đây quả thực để Hạ Nhân Sinh nhớ tới đến một bộ gọi là thám tử Conan phim hoạt hình, nhìn thời điểm Hạ Nhân Sinh liền suy nghĩ cái kia mẹ nó người ở bên trong đều là kẻ ngu à, mỗi lần phá án thời điểm Conan đều trùng hợp không ở cũng không ai hoài nghi ?

Cho nên lần này Lữ Thụ biến mất, hắn lập tức liền hoài nghi, bất quá hắn phát hiện mình hoài nghi sai. . .

Cũng thế, một cái tiểu tán tu cái nào có năng lực đi làm chuyện như vậy, hơn nữa chấp nhận tính thật sự là Lữ Thụ làm, cái kia Lữ Thụ hẳn là đang bị truy giết mới đúng a.

Hạ Nhân Sinh nào biết rõ, bây giờ muốn bắt lấy quyết tâm muốn chạy Lữ Thụ, trừ phi cấp A đích thân đến không phải vậy căn bản liền là chuyện không thể nào.

Lưu Phàm cười lạnh nói: "Thực lực mạnh một điểm có làm được cái gì, còn không phải người nhát gan quỷ ? Ngươi dám ra ngoài biệt thự này sao?"

"Dám a, " Lữ Thụ sửng sốt một chút nói ra: "Cái này có cái gì không dám."

Nói, Lữ Thụ xuống lầu từ biệt thự cửa lớn đi ra ngoài, không biết rõ đi nơi nào. . .

Hắn một đám người sau lưng hai mặt nhìn nhau, cái này tình huống như thế nào, thật liền như vậy đi ra ngoài rồi? Nhưng vấn đề là bây giờ nói phán đều tạm dừng, ngươi cái này là muốn đi đâu a?!

Chỉ là, tính cả trước trước sau sau phát sinh sự tình, mọi người thật vô cùng khó đối với Lữ Thụ có cái gì tốt cảm giác, tại bọn họ trong ấn tượng cái này là người nhát gan, vô duyên thao tán tu, ở cái này loại so sánh dưới, Lâm Cam Vũ thậm chí cảm thấy đến Lưu Phàm đều đáng yêu một điểm. . .

Lữ Thụ ở trên đường phố rẽ trái rẽ phải, cuối cùng đi vào một nhà bán rượu thuốc lá tiệm tạp hóa, hắn tiện tay một hộp khói nói ra: "Bao nhiêu tiền ?"

"6 đao, " lão bản nói rằng.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Tiện nghi 2 khối 3 lông 3 chia tiền đi, tiện nghi lời nói ta liền cầm đi."

Lão bản là cái Hoa kiều, Phi Châu bên này Hoa kiều thương nhân nhiều vô số kể, rất bình thường.

Đối phương hạ thấp đầu xuống nhìn cũng chưa từng nhìn Lữ Thụ liền đưa xuất đến một cái túi: "Cái tiện nghi này không được nhiều như vậy, ngươi mua cái này đi."

Lữ Thụ tiếp nhận cái túi liếc qua đầu cũng sẽ không liền đi ra ngoài, tiếp qua tay áo của hắn liền bị người kéo lại, lão bản nhìn lấy hắn nói ra: "Đưa tiền, Niếp lão bản bàn giao, nhất định phải cho."

Lữ Thụ tại chỗ mặt liền đen: "Bao nhiêu tiền."

Cũng biết rõ Niếp Đình cái này mẹ nó cái gì ác thú vị, không phải muốn ở chỗ này buồn nôn hắn một chút ?!

"1 đao, " lão bản vui cười a cười nói: "Chiến hỏa lộn xộn bay làm sinh ý không dễ dàng, nhận được hân hạnh chiếu cố."

Lữ Thụ nhìn một chút bốn bề vắng lặng liền trực tiếp móc ra tam xoa kích chỉ lão bản: "Ta cho ngươi một cái một lần nữa tổ chức lời nói cơ hội."

Lão bản: "???"

"Đến từ Triệu Vĩnh Thần phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

Triệu Vĩnh Thần sửng sốt nửa ngày: "Đây là Niếp Thiên La chuyên môn lời nhắn nhủ. . ."

"Buông tay, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

Triệu Vĩnh Thần đập đi đập đi miệng buông lỏng ra Lữ Thụ ống tay áo: "Ngài đây là thật keo kiệt, một mỹ đao mà thôi a. . ."

"Thế nào như vậy lắm mồm đây, " Lữ Thụ đem tam xoa kích thu về: "Niếp Đình còn nói cái gì rồi?"

Triệu Vĩnh Thần cười nói: "Ta là toàn bộ Nam Phi địa khu tình báo người phụ trách, ngài có chuyện tìm ta là có thể, toàn bộ Phi Châu mạng lưới tình báo cung cấp ngài thúc đẩy, cái này là Niếp Thiên La để cho ta cho ngài mang hộ, cái này mỏ, chúng ta tận lực lấy đến trong tay."

Lữ Thụ lập tức không vui, lớn như vậy cái sự tình giao cho mình, lại còn muốn nhận tiền mình ? Điên rồi sao ?!

"Ngươi biết rõ ta là ai ?" Lữ Thụ hỏi, hắn lúc này còn đỉnh lấy Lý Đằng khuôn mặt đây.

Triệu Vĩnh Thần lung lay đầu: "Không nên biết, ta cũng không biết rõ, ta chỉ bằng ám ngữ làm việc, không đối tướng mạo."

Lữ Thụ xoay người rời đi, Triệu Vĩnh Thần thấp giọng ở phía sau truy vấn: "Chúng ta nên như thế nào phối hợp ngài ?"

"Không cần phối hợp, " Lữ Thụ nói rằng, hắn không muốn để cho bọn này vốn là rất vất vả nhân viên tình báo đi theo hắn mạo hiểm, bản thân cái này cũng là hắn cự tuyệt Thiên La chức vị dự tính ban đầu.

Chỉ là Triệu Vĩnh Thần cũng không từ bỏ, kế tục truy vấn nói: "Vậy cái này mỏ làm sao bây giờ a?"

"Tùy duyên."

"Đến từ Triệu Vĩnh Thần phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Triệu Vĩnh Thần không biết rõ Lữ Thụ là ai cũng không biết rõ Lữ Thụ trước kia hoàn thành qua nhiệm vụ gì, chỉ là đơn thuần cảm thấy toàn bộ Phi Châu mạng lưới tình báo còn không có bị yêu cầu qua hoàn toàn hào vô điều kiện cung cấp ai thúc đẩy đây.

Chỉ là. . . Đối phương giống như cũng không phải là quá đáng tin cậy a !.