646, các ngươi không xứng

646, các ngươi không xứng

Lữ Thụ hành tẩu ở trên đường phố, mới vừa từ Triệu Vĩnh Thần cái kia lấy được vật phẩm đã tiện tay bỏ vào Sơn Hà Ấn bên trong, hắn phóng tầm mắt nhìn tới, cái này Phi Châu thành thị bên trong đều là đổ nát hoang vu cảnh tượng.

Nơi này trải qua quá nhiều chiến hỏa, hơn nữa nơi này thổ dân tính cách cũng xác thực một chút cũng không hăm hở tiến lên, đại bộ phận đều càng ưa thích không làm mà hưởng. Đây không phải ở gièm pha, mà quả thật là tính cách khác biệt, mảnh đất này cực kỳ phì nhiêu, chưa khai thác tư nguyên nhiều không kể xiết.

Lữ Thụ đi qua kiến trúc thời điểm còn có thể nhìn thấy tường trên da vết đạn, còn có đếm không hết đổ nát thê lương.

Chờ hắn trở lại biệt thự thời điểm mọi người chính ở phòng khách thương lượng đối sách, không biết rõ vì cái gì Lữ Thụ vậy mà phát hiện đám tán tu cùng đàm phán đoàn cái kia ba vị tinh anh ở giữa muốn hòa hài đề thăng, tình huống như thế nào, cái này hai nhóm người là thế nào thông đồng đến cùng nhau ?

Nói thật khả năng Lữ Thụ chính mình cũng không nghĩ tới, là hắn dùng chính mình làm làm mục tiêu, để tán tu, đoàn đàm phán sinh ra cùng chung mối thù tâm tình, thế là tất cả mọi người lẫn nhau nhìn lẫn nhau thuận mắt rất nhiều. . .

Lữ Thụ tiến cửa về sau liền chạy lên lầu, Lưu Phàm gọi hắn lại nói ra: "Ngươi đi đâu ? Tài nguyên khoáng sản chuyện lớn như vậy ngươi không cảm thấy ngươi cũng nên xuất một phần lực à, chúng ta giao ra nhiều như vậy nỗ lực ngươi liền ở bên cạnh nhìn lấy ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Các ngươi giao xảy ra điều gì nỗ lực ?"

Lời này ngược lại lập tức đem Lưu Phàm bọn hắn đang hỏi, mãi cho tới bây giờ tất cả mọi người chỉ là đang không ngừng thương lượng, thương lượng, thương lượng, nhưng mà cụ thể áp dụng trình tự ngay cả EO người đều còn không có gặp, đàm phán càng là ngay cả một lần cũng còn không có đàm, thật muốn nói bọn hắn giao xảy ra điều gì nỗ lực. . . Lưu Phàm cũng nói không nên lời.

"Đến từ Lưu Phàm phụ diện tâm tình giá trị, +99 !"

"Đến từ Hạ Nhân Sinh. . ."

Không thể không nói Lữ Thụ những lời này là tương đương đắc tội với người  tương đương với trực tiếp phủ định mọi người giao ra.

"Đàm phán tổng sẽ bắt đầu, bây giờ chuẩn bị công tác làm mạo xưng chia một ít đến lúc đó đàm phán mới có thể thuận lợi, " Lâm Cam Vũ lạnh giọng nói rằng.

Lữ Thụ gật gật đầu liền yên lặng lên lầu, hắn nói ra khả năng những người này đều không tin, hắn bây giờ nghĩ chính là. . . Làm cho tất cả mọi người đều đàm không thành. . .

Nói một cách khác. . . Nếu là hắn thành công, cái kia Lưu Phàm, Lâm Cam Vũ bọn hắn công tác chuẩn bị liền uổng công, nhưng hắn cũng không thể lão đả kích người ta tính tích cực là không.

Lần này thiên la địa võng mục đích chính là muốn triệt để cầm xuống cái này tài nguyên khoáng sản, Lữ Thụ đối với thế cục có phán đoán của mình, hắn cảm thấy bất luận cái gì một nhà tổ chức đơn độc cầm xuống cái này tài nguyên khoáng sản đều gặp phải tất cả những người khác vây công, hiện tại hắn cũng không biết rõ làm như thế nào đi lấy, nhưng hắn muốn làm đúng vậy đem nước cho trước quấy đục lại nói.

Lữ Thụ về đến phòng bên trong liền từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất Triệu Vĩnh Thần giao cho hắn đồ vật, một thân quân trang, còn có một đỉnh Berets.

Hắn thay xong y phục sau biến thành Bennett khuôn mặt từ cửa sổ lộn ra ngoài, lúc trước trực tiếp ném đậu hủ thúi đuổi người bản thân chính là vì để các tổ chức lớn từ bỏ giám thị, hiện tại dải cây xanh bên trong toàn mẹ nó là đậu hủ thúi lên men mùi vị căn bản không sống được người, cũng chính là dạng này mới thuận tiện Lữ Thụ vụng trộm hành động.

Không phải vậy hắn mới từ trong cửa sổ lật đi ra liền bị người nhìn thấy, cái kia còn thế nào chơi ?

Cho nên Lữ Thụ cảm thấy mình thật sự là mưu tính sâu xa a. . . Tuy nhiên lúc ấy ném thời điểm chính mình cũng không có nghĩ tới chỗ này.

Lữ Thụ ở khu biệt thự bên trong quay tới quay lui, đi vào Phượng Hoàng Xã chỗ cửa biệt thự, cổng là có Phượng Hoàng Xã thành viên ở trực luân phiên, bản thân mọi người cũng không có trực luân phiên dự định, hiện tại thuần túy là vì phòng đậu hủ thúi, dù sao lúc trước một hộp đậu hủ thúi liền buồn nôn bọn hắn một đêm, cái kia mùi vị tiêu đều tiêu không xong.

Lữ Thụ bình tĩnh đứng tại cửa ra vào: "Ta có chuyện cùng Howard thương thảo."

Phượng Hoàng Xã thành viên hai mặt nhìn nhau mau đem Lữ Thụ cho đón vào, lúc chiều bọn hắn còn tại nói Bennett bắn tiếng "Ai bắt được hung thủ trước hết cùng ai đàm" chuyện này, nguyên bản bọn hắn đã quyết định phải kiên nhẫn chờ đợi, không nghĩ tới Bennett vậy mà chủ động tìm tới nhóm đến !

Xem ra cái gọi là tìm tới hung thủ cái gì đều là mượn cớ, đây là muốn minh tu sạn đạo ám độ trần thương!

Howard từ trên lầu cười xuống tới, hắn ngạo nghễ nói ra: "Bennett tiên sinh, ngươi làm một cái lựa chọn sáng suốt, Phượng Hoàng Xã chính là ngươi tốt nhất hợp tác đồng bọn."

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Chỉ nói ngoài miệng nói là vô dụng, ta cần muốn nhìn thấy thực tế đồ vật. Dù sao nơi này đóng quân các tổ chức lớn cũng không ít, ta muốn biết rõ Phượng Hoàng Xã có thể mang cho ta cái gì ?"

"Người khác có thể lấy ra, chúng ta cũng có thể lấy ra, nghe nói Bennett tiên sinh con trai không có giác tỉnh, mà chúng ta Phượng Hoàng Xã vừa vặn có một cái có thể giác tỉnh thổ hệ trái cây, " Howard nghiền ngẫm nói rằng.

Lữ Thụ có chút tiếc hận, trái cây thần mã hắn cũng không thể ăn muốn không có gì dùng a, nếu là pháp khí tốt biết bao nhiêu ? Nhưng lại vô dụng, đó cũng là cho không đó a, hắn bình tĩnh nói: "Vậy còn chờ gì. . ."

"Ha ha, Bennett tiên sinh không nên gấp, " Howard mời Bennett ngồi vào trên ghế sa lon, từ nơi này liền có thể nhìn ra Howard cảm giác ưu việt, rõ ràng là ở EO trên địa bàn, lại như là chủ nhân, cái này là thực lực chí thượng kết quả.

Nói thật nếu như cấp A Thánh Đồ đích thân đến, muốn san bằng EO đơn giản như chơi đùa, đây mới thật sự là siêu nhất lưu tổ chức.

Kỳ thực Lữ Thụ lần này tới cũng không phải là vì cầm đồ vật, những này tổ chức lớn hải ngoại người phụ trách tất cả đều là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, không có gặp thực sự lợi ích có thể trực tiếp cho đồ vật khi tiền đặt cọc cái gì sao? Căn bản không có khả năng, bọn hắn không có sợ hãi !

Cho nên Lữ Thụ từ vừa mới bắt đầu liền phán đoán muốn cầm đồ vật là không thực tế, vừa rồi cũng chỉ là thuận miệng thăm dò một chút, mắt nhìn thấy ấn chứng chính mình suy nghĩ trong lòng về sau Lữ Thụ cũng không bút tích, đi thẳng vào vấn đề.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Các ngươi Phượng Hoàng Xã nhưng thật ra là muốn thông qua chúng ta nuốt vào cái này tài nguyên khoáng sản a ?"

Lời này liền đâm bên trong Howard tâm tư, kỳ thực việc này mọi người tâm lý đều rất rõ ràng, chỉ là Lữ Thụ đem sự tình chọn sáng tỏ mà thôi, Howard ý cười chậm rãi phai nhạt đi, hắn nghiêm túc nói: "Không biết rõ Bennett tiên sinh đem các tổ chức lớn gọi tới là vì cái gì, đã nói rõ vậy chúng ta không ngại nói trắng ra."

"EO lính đánh thuê tổ chức ở Phi Châu phát triển rất tốt, nhưng vấn đề ở chỗ tự thân tính hạn chế, phóng nhãn toàn cầu vẫn là thực lực yếu một chút, cho nên chúng ta lần này nhưng thật ra là muốn muốn lựa chọn một nhà tổ chức tìm kiếm che chở, nói trắng ra là, đúng vậy sát nhập, " Lữ Thụ ăn nói lung tung tùy tiện biên.

Howard ánh mắt sáng lên, nguyên lai Bennett đánh chính là cái chủ ý này, như vậy Phượng Hoàng Xã thực lực khẳng định là đối phương lựa chọn hàng đầu !

Đến tại cái gì sát nhập không xác nhập  chờ Bennett bọn người thế lực bị Phượng Hoàng Xã từng bước xâm chiếm, đâu còn có bọn hắn nói chuyện phần ?

Howard cười nói: "Cái kia Bennett tiên sinh cảm giác cho chúng ta Phượng Hoàng Xã thế nào?"

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Các ngươi không xứng."

Howard

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Howard đã xem không hiểu Bennett, hợp lấy ngươi đêm hôm khuya khoắt chạy tới cửa hàng một chồng chất, sau đó liền mẹ nó vì nói cái này ?! Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không !.