647, toàn loạn!

647, toàn loạn!

Howard sắc mặt tại chỗ liền thay đổi, hắn không nghĩ tới Bennett như thế một cái nhị lưu tổ chức lãnh tụ đều có thể như thế cuồng, vậy mà dám một thân một mình tới đối với hắn khẩu xuất cuồng ngôn !

Lữ Thụ bắt chước Bennett biểu lộ bình tĩnh bên trong mang theo một tia hung ác: "Thế nào, ngươi cảm thấy ta lẻ loi một mình tới liền cần đối với ngươi có kiêng kỵ, các ngươi đại khái có thể thử một chút có thể hay không lưu lại ta. Phượng Hoàng Xã thực lực xác thực mạnh, nhưng nơi này cũng không phải Mỹ Châu."

Không đúng, Howard bỗng nhiên giật mình cái này Bennett vì cái gì lực lượng như thế đủ ? Chẳng lẽ là đối phương đã cùng tín ngưỡng lý luận bộ đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, hoặc là cùng thiên la địa võng ?

Cho nên hiện tại Bennett tới căn bản cũng không phải là đến đàm phán, rất có thể là muốn dụ hắn xuất thủ, sau đó đem Phượng Hoàng Xã đoàn đội toàn bộ bị tiêu diệt ở chỗ này !

Thậm chí xấu nhất tình huống là, tín ngưỡng lý luận bộ cùng thiên la địa võng đều đã liên thủ, giống như lúc này mới có thể giải thích vì cái gì lần này thiên la địa võng căn bản không có phái cao đoan chiến lực tới nguyên nhân, bởi vì song phương đã sớm đã đạt thành nhất trí ý kiến, tới một cái Francisco là đủ rồi ?

Đến mức đến cùng là thế nào tình huống, Howard còn không có cách nào phân tích rõ ràng.

Lúc này Howard căn bản cũng không có hướng còn lại tổ chức lớn trên thân liên tưởng, bởi vì hiện tại chỉ có tín ngưỡng lý luận bộ cùng thiên la địa võng có được cấp A, cũng chỉ có dạng này siêu nhất lưu tổ chức tài năng cho Bennett đối kháng Phượng Hoàng Xã lực lượng.

"Tiễn khách, " Howard vung tay lên, hắn hiện tại không muốn cùng Bennett lên cái gì xung đột, hắn quyết định trước ổn định, sau đó lại đẩy ra trong đó mê vụ đi xem sạch chân tướng của sự thật.

Không thể không nói, Bennett mời tổ chức nhiều xác thực cho EO tranh thủ rất nhiều du tẩu trong đó không gian, nhưng cũng đồng thời cho Lữ Thụ phát huy không gian.

Lữ Thụ ra ngoài tìm một cơ hội lại ngoặt đi tín ngưỡng lý luận bộ biệt thự, không quan tâm là Phượng Hoàng Xã vẫn là tín ngưỡng lý luận bộ, Lữ Thụ phát hiện những này tổ chức lớn hải ngoại người phụ trách tựa hồ tư duy nhất trí kinh người a. . .

Tựa hồ đối phương cái này loại cẩn thận tính cách mới thích hợp xử lý hải ngoại sự vụ, nhưng Niếp Đình vì cái gì cảm thấy mình thích hợp a? Chính mình cẩn thận cái kia là đối với tại sinh mệnh của mình mà nói, đối với khác. . . Cũng tạm được. . .

Cái này muốn thật là làm cho hắn làm hải ngoại người phụ trách, đến lúc đó các tổ chức lớn hải ngoại người phụ trách tập hợp lại cùng nhau, hắn phong cách vẽ rõ ràng liền có chút không giống nhau tốt a. . .

Tín ngưỡng lý luận bộ Francisco rõ ràng muốn so Howard càng thêm nội liễm một điểm, nhưng có đôi khi nội liễm cũng đại biểu nghĩ đến nhiều, cho nên Lữ Thụ từ tín ngưỡng lý luận bộ nơi đó lừa xong phụ diện tâm tình giá trị sau cũng toàn thân trở lui. . .

Lữ Thụ khá là đáng tiếc, rõ biết rõ rằng đối phương nguyện ý giao ra tỷ như giác tỉnh trái cây vật như vậy tới lôi kéo, nhưng Lữ Thụ lại không thể thu hoạch được.

Dù sao muốn thu hoạch được vậy sẽ phải hợp tác có thực chất tính tiến triển, nhưng Lữ Thụ cái này người cô đơn ở chỗ này, hơn nữa hắn lại không phải chân chính Bennett, hợp tác thế nào a?

Hai cái này tổ chức lớn đi dạo xong, còn lại phía dưới liền tương đối tốt nói, những cái kia tổ chức thực lực so EO mạnh, nhưng cũng có hạn, nhiều nhất đúng vậy cấp B cường giả nhiều xuất mấy cái nhưng không có đỉnh cấp chiến lực.

Không quan tâm ngờ vực vô căn cứ không ngờ vực, bọn hắn cũng không quá dám trực tiếp động thủ, chỉ là bọn hắn liền náo không rõ cái này Bennett có phải bị bệnh hay không a, hơn nửa đêm chạy tới chuyên môn làm giận thích hợp sao ?

Lữ Thụ diễn trò làm đủ, liền ngay cả Hạ Nhân Sinh bọn hắn đều không có buông tha. . .

Bên này Bennett còn tại như là phát điên tìm kiếm hung thủ đâu, một bên khác sở hữu tổ chức cơ hồ cùng một thời gian cũng cảm giác mình giống như bị nhằm vào đúng rồi. . .

Lữ Thụ đắc ý lật trở về phòng bên trong ăn khí hải trái cây đi, quản hắn bên ngoài hồng thủy ngập trời, mình bây giờ có thể làm cũng chỉ có thế đi ? Đến mức còn lại liền tùy cơ ứng biến thôi, xem trước một chút các tổ chức lớn có phản ứng gì lại nói a.

Ngày thứ hai Bennett rốt cục bình tĩnh lại, hắn lúc này rõ ràng ý thức được hung thủ có thể là không tìm được, nhưng là đàm phán lại không thể không nói, lúc trước mời nhiều như vậy tổ chức tới bản thân liền có chút đùa lửa ý tứ, kỳ thực hắn biết rõ hắn nhất định phải dựa vào các cái tổ chức ở giữa lẫn nhau mâu thuẫn cùng ngờ vực vô căn cứ thu hoạch lợi ích, không thể tin khí.

Thế là hắn lập tức phái người tới mời các tổ chức lớn tiến hành lần thứ hai đàm phán, kết quả hắn người sau khi trở về biểu thị các tổ chức lớn thái độ bỗng nhiên đại biến, hơn nữa một nói từ chối lần thứ hai đàm phán mời, không nói. . .

Cái này Bennett trợn tròn mắt, tình huống như thế nào a đây là, đều không nói ?!

Một nhà hai nhà bày tư thái còn dễ nói, này làm sao 11 nhà tổ chức thái độ vậy mà lạ thường nhất trí ? Làm sao mới qua một buổi tối, thế giới này liền thay đổi đây. . .

Bennett hơi nghi hoặc một chút, hắn phân phó cấp dưới phân biệt mang theo một số đặc sản quà tặng lần nữa bày đặt các tổ chức lớn, tặng lễ là chuyện nhỏ, chủ yếu vẫn là thăm dò một chút nhìn xem các tổ chức lớn đây là có chuyện gì, đến cùng bởi vì cái gì cự tuyệt mời ?

Bọn thuộc hạ một mặt mộng ép đi, một mặt mộng ép về, các tổ chức lớn hồi phục: Chúng ta không xứng.

Bennett

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Cái gì cùng cái gì a các ngươi liền không xứng rồi? Các ngươi nếu là không xứng cái này tu hành giới còn có ai có thể tới tiếp bàn sao?

Hơn nữa còn mẹ nó thống nhất đường kính, các ngươi là muốn làm yêu a !

Lữ Thụ một mực thu hoạch lấy liên tục không ngừng phụ diện tâm tình giá trị, tuy nhiên đi qua đợt thứ nhất đại ngạch về sau đều là chút linh linh toái toái nhỏ tiền thu, nhưng cái này nhưng so sánh hắn lúc trước ngay từ đầu tu hành khí hải núi tuyết thời điểm còn phải nhanh một chút, dù sao đả kích mặt khá rộng, cũng không cần tiếp tục ăn tinh vân trái cây, chuyên môn ăn khí hải trái cây cũng cảm giác hiệu suất rất cao.

Mắt nhìn thấy tòa thứ hai khí hải núi tuyết sắp thành, Lữ Thụ mong mỏi cái thứ hai kiếm linh đản sinh lúc sau đã bắt đầu từ này, căn bản không quản bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Núi tuyết sắp thành, ma luyện lại là một bước, nhưng lần này còn không giống nhau, hắn là một bên tu hành núi tuyết một bên từ chân núi bắt đầu ma luyện, này bằng với là đồng bộ tiến hành 2 không chậm trễ.

Đến giờ cơm Lữ Thụ đi biệt thự nhà ăn cho mình nấu cơm, vừa hay nhìn thấy Lưu Phàm, Hạ Nhân Sinh, Lâm Cam Vũ bọn người ngồi ở phòng khách thương thảo đối sách.

Lữ Thụ bỗng nhiên cứ vui vẻ: "Nói thế nào ?"

Lưu Phàm nhẫn nhịn nửa ngày: ". . . Còn chưa bắt đầu đàm."

"Đến từ Lưu Phàm phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ cũng không có nghèo truy mãnh liệt đánh ngược lại cổ vũ đi lên: "Ủng hộ ủng hộ, sớm tối có thể nói tới !"

"Đến từ Lưu Phàm phụ diện tâm tình giá trị, +499 !"

"Đến từ. . ."

Đối với Lữ Thụ tới nói kỳ thực mọi người mục tiêu là nhất trí nha, cho nên hắn cũng không muốn đả kích mọi người tính tích cực, song phương cách sử dụng khác biệt mà thôi. Bất quá chính mình rõ ràng đang khích lệ bọn hắn a, vì sao sẽ sản xuất sinh phụ diện tâm tình đáng. . .

Lúc này, bên ngoài biệt thự bỗng nhiên truyền đến tiếng ồn ào, tựa hồ có người trực tiếp ở khu biệt thự chiến đấu nhau !

Cái này chiến đấu đến nhanh, kết thúc cũng nhanh, Hạ Nhân Sinh xuất đi nhìn thoáng qua trở về nói ra: "Là nước Đức "Sắt thép" tổ chức cùng Italy "Sardin" tổ chức náo loạn điểm mâu thuẫn, không có việc lớn gì."

Tất cả mọi người ý thức được, hiện tại các tổ chức lớn tâm lý đều bị cào một đầu hỏa khí, một điểm liền đốt !

P/s: vợ của tác giả vỡ nước ối  đang trong bệnh viện đẻ rồi.