648, chiến đấu ! Chiến đấu !

648, chiến đấu ! Chiến đấu !

Ngay từ đầu EO bên này cục thế vẫn là rất rõ ràng, đơn giản đúng vậy 2 loại kết quả, hoặc là EO ở các tổ chức lớn ở giữa hòa giải cuối cùng được lợi, hoặc là đúng vậy EO bị các tổ chức lớn diệt đi một lần nữa phân chia tài nguyên khoáng sản phân phối.

Thẳng đến Lữ Thụ đi buồn nôn xong các tổ chức lớn ngày thứ hai hắn mới nhìn đến thiên la địa võng tình báo mới nhất: EO dạng này lựa chọn không phải Bennett kẻ tài cao gan cũng lớn, mà là tín ngưỡng lý luận bộ ngày quy định để bọn hắn giao ra tài nguyên khoáng sản, Bennett không cam tâm cho nên buông tay đánh cược một lần mời tới 11 nhà tổ chức lớn muốn bí quá hoá liều, cùng lắm thì liền cùng tín ngưỡng lý luận bộ lưỡng bại câu thương.

Cũng liền là lúc này, Lữ Thụ chỗ nghi ngờ điểm rốt cục giải khai, không phải Bennett người này chơi lớn, liền hiện tại đến xem Lữ Thụ cảm thấy cái này Bennett tuy nhiên thuộc về trong giới tu hành cường giả, nhưng đối phương cũng không phải là thật cường thế như vậy hoặc là tự xưng là thông minh, thậm chí khả năng nói cũng không tính đặc biệt thông minh cái kia loại, vậy tại sao sẽ bỗng nhiên mở đại chiêu đùa lửa ?

Nguyên lai là tín ngưỡng lý luận bộ tay đã duỗi đến nơi này, hắn muốn tự vệ.

Nói thật nguyên bản Lữ Thụ còn kính cái này Bennett là tên hán tử, hiện tại Lữ Thụ cảm thấy cái này tu hành giới quả nhiên là nhược nhục cường thực thế giới, có cấp A tín ngưỡng lý luận bộ không chút kiêng kỵ cướp bóc tư nguyên, mà cấp B cường giả Bennett cũng chỉ có thể dùng loại khả năng này đùa chơi chết phương pháp của mình tự vệ.

Bất quá Bennett nhiều như vậy năm ở trên vùng đất này cũng không làm cái gì chuyện tốt, liền trong tư liệu biểu hiện Bennett trại huấn luyện sơ kỳ vì cho EO cung cấp máu mới, trong trại huấn luyện thiếu niên nhưng đều không phải là chiêu mộ tới, mà là cướp bóc tới.

Hủy diệt một cái thôn trang liền đem đối phương hài tử tất cả đều mang đi, việc này Lữ Thụ từng nghe nói, nhưng thật đụng phải vẫn cảm thấy có chút đột phá nhân loại phòng tuyến cuối cùng.

Lữ Thụ yên lặng nấp tại trong biệt thự ăn khí hải trái cây, hiện tại các tổ chức lớn cùng EO đều ở vào hỗn loạn trạng thái, còn không phải Lữ Thụ xuất thủ thời điểm, hắn cảm thấy cục diện này hẳn là sẽ còn lại hỗn loạn một điểm.

Chỉ là thiên la địa võng đã có thể được đến tình báo này, như vậy Howard hẳn là cũng có khả năng đạt được.

Trước đó chính mình làm cho đối phương sai coi là Bennett có chỗ dựa, như vậy hiện tại sự tình phát triển sẽ đi tới đâu ?

Ngay tại vào lúc ban đêm, bỗng nhiên một trận năng lượng ba động từ khu biệt thự bên ngoài truyền đến, cái kia ba động rung động nhân tâm trình độ để Lữ Thụ trong nháy mắt ý thức được xảy ra đại sự.

Hắn vượt lên biệt thự nóc nhà, chính là nhìn thấy một cái to lớn Hỏa Phượng Hoàng run lấy liệt hỏa cánh chim bay về phía tín ngưỡng lý luận bộ Francisco, cái kia cánh chim thỉnh thoảng có hỏa diễm tiêu tán đi ra giống như vũ mao rơi xuống, chỉ là cái kia vũ mao quá mức nguy hiểm, 2 người chiến trường bên trong căn bản không người dám đứng thẳng.

2 người tùy tùng nhao nhao ở chiến trường bên ngoài giằng co, phòng ngừa có người đánh lén.

Lúc này Howard trong tay một thanh hoa mỹ quyền trượng chỉ hướng lên bầu trời, hỏa phượng hoàng kia nhan sắc lại bỗng nhiên từ Chanh Sắc biến thành đỏ thẫm, sở hữu tùy tùng bị một cỗ khí lãng nhao nhao hướng ra phía ngoài xốc ra ngoài !

Francisco chậm rãi đi từ từ tựa hồ căn bản không có thủ ảnh hưởng, khi Hỏa Phượng Hoàng đi vào trước mặt hắn khoảnh khắc, hắn bỗng nhiên hai tay mở ra, một mặt thuần quang huy hộ thuẫn xuất hiện ở trước mặt của hắn hoàn toàn đem Hỏa Phượng Hoàng ngăn cản ở bên ngoài.

Hắn như cùng ở tại mưa giông chớp giật bên trong thản nhiên tự nhiên đi ngược dòng nước, miệng trung bình tĩnh nói ra: "Ác nhân ánh sáng tất yếu dập tắt, hắn hỏa diễm tất không chiếu rọi."

Howard cười lạnh bắt đầu: "Tín ngưỡng lý luận bộ quá ra vẻ đạo mạo một chút, như là đã cùng Bennett một lần nữa kết minh còn có cái gì có thể nói, các ngươi muốn cùng nhau đối mặt Phượng Hoàng Xã lửa giận."

Francisco trầm mặc một lát, hắn não tử hơi có chút chuyển không đến, không phải nói Bennett tìm được mới chỗ dựa đúng vậy Phượng Hoàng Xã à, làm sao Phượng Hoàng Xã còn một bụng tức giận a. . .

Francisco theo bản năng đã nhận ra không thích hợp, bọn hắn đều coi là Bennett tìm tới chỗ dựa là cái nào đó tổ chức lớn, nhưng mà có khả năng hay không là Bennett binh đi hiểm chiêu cố ý diễn bọn hắn ?! Kỳ thực căn bản không có chỗ dựa ?

Nhưng cái này Bennett cầu cái gì a. . .

Nói ra khả năng bọn hắn đều không tin, Bennett chính mình đều không biết mình cầu cái gì. . .

Bất quá Francisco lúc này căn bản không nguyện ý Howard biết nói ra chân tướng, chỉ có tin tức không đối xứng tình huống dưới hắn có thể cướp lấy càng nhiều lợi ích.

Cũng nhưng vào lúc này Francisco bỗng nhiên từ áo choàng bên trong rút xuất trường kiếm của mình, kiếm kia bên trong vậy mà huy sái xuất ánh sáng màu bạc hướng Hỏa Phượng Hoàng quét sạch mà đi, chỉ gặp không khí đều bởi vì cái này ánh sáng màu bạc mà vặn vẹo.

Hai cái cấp B cường giả va chạm nếu như người kinh hãi, cái kia ánh sáng màu bạc đem Hỏa Phượng Hoàng bao khỏa nó bên trong, Howard lại cảm giác mình Hỏa Phượng Hoàng tựa hồ khó mà tránh thoát cái này buộc chặt.

Hắn trùng điệp đưa tay bên trong quyền trượng ngừng lại trên mặt đất, sau đó lấy hắn vì trung tâm lập tức bốc cháy lên liệt diễm đến, tiến tới hội tụ vào một chỗ giống như một đầu hỏa tuyến như độc xà từ mặt đất đốt hướng Francisco táp tới.

Nhưng vào đúng lúc này dị biến đột sinh, một cái thủy chung từ một nơi bí mật gần đó vây xem cấp B thổ hệ giác tỉnh giả đột nhiên xuất thủ đánh lén Howard, Francisco khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Lần này 11 nhà tổ chức đến, ai cũng sẽ không ngây thơ một mình đi tranh đoạt tài nguyên khoáng sản, minh hữu cũng sớm đã xác định đội cỗ chỉ chờ chân chính chiến đấu đến !

Howard không có phòng bị tình huống dưới bỗng nhiên bị dưới mặt đất cuốn lên bùn đất đập lên thiên không. Howard thực lực xác thực cường hãn, khi mặt đất kia vòm một lát hắn cũng đã triệt để cùng hỏa diễm đồng hóa, hỏa diễm đem hắn vờn quanh nó bên trong đúng là không mất một sợi lông !

Chỉ là cái này trong lúc vội vã, hắn ngừng lại ở trên mặt đất quyền trượng lại bị đập hướng ra bên ngoài, Hỏa Phượng Hoàng nhan sắc trong nháy mắt trở về Chanh Sắc, uy lực cũng cắt giảm đề thăng.

Francisco chậm rãi thu nạp áo choàng hướng Howard đi đến, lại vào lúc này một cái to lớn vô cùng thạch đầu từ thiên ngoại bay tới, có người hô to: "Howard, chúng ta liên thủ giết bọn hắn !"

Cái này bay tới đá lớn thẳng đến Francisco trước mặt, mà Francisco chợt nhớ tới cái kia đem EO tổng bộ nện ra một cái lỗ thủng núi nhỏ. . .

Không biết rõ vì sao, Francisco theo bản năng liền giật mình, nguyên lai là Howard hủy EO tổng bộ ? Hắn vì cái gì phải làm như vậy?

Howard nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ thông suốt cái này viện binh từ đâu mà đến, 11 nhà trong tổ chức Phượng Hoàng Xã đồng dạng có minh hữu, nhưng cái này xuất thủ người da trắng. . . Hắn căn bản không biết a !

Cái này rất có thể là hi vọng mượn lực lượng của mình đến kiềm chế tín ngưỡng lý luận bộ a, dù sao mình nếu như ở chỗ này xảy ra chuyện vậy thì là tín ngưỡng lý luận bộ một nhà độc đại.

Howard biết mình khả năng bị người khi đao dùng, nhưng hắn cũng không muốn cự tuyệt, bởi vì hắn cần cho tín ngưỡng lý luận bộ áp lực !

Nhưng vào đúng lúc này, người kia căn bản cũng không phải là chạy hướng Francisco, mục tiêu của đối phương là. . . Howard quyền trượng !

Chiến trường bên trong chợt im lặng một lát, tất cả mọi người trơ mắt nhìn cái kia bỗng nhiên xuất hiện tuyển thủ xoay người nhặt lên Howard quyền trượng, sau đó chạy. . .

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Đây là cái gì thao tác ? Howard nhìn lấy cái kia dần dần đi xa bóng lưng lúc ấy liền nổi giận. . ..