649, duyên, tuyệt không thể tả

649, duyên, tuyệt không thể tả

Nguyên bản trận này chiến đấu hẳn là một cái khác loại bộ dáng: Phượng Hoàng Xã cùng tín ngưỡng lý luận bộ giết khó hoà giải, song phương riêng phần mình lộ ra bài sáng minh hữu, mà quay chung quanh ở hai cái siêu nhất lưu tổ chức lớn bên cạnh tổ chức thì riêng phần mình đứng đội, cuối cùng bạo phát trở thành một trận kinh thiên động địa ác chiến.

Dù sao 2 cái tổ chức ở hải ngoại khuếch trương sức ảnh hưởng lúc cuối cùng rồi sẽ có xung đột, bỏ qua một bên thiên la địa võng cái này bên ngoài xâm lược tính cũng không mạnh siêu nhất lưu tổ chức, kỳ thực toàn thế giới phạm vi bên trong người tu hành trong tổ chức cường thế nhất đúng vậy tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã hai cái này có được cấp A tổ chức, cho nên nói bọn hắn đụng tới là chuyện sớm hay muộn, thậm chí song phương tổ chức các lãnh tụ cũng đều đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

Lần này ở Phi Châu chạm mặt, song phương vốn là có so chiêu một chút tâm tư.

Nhưng mà hết thảy đều ở Howard hỏa diễm quyền trượng bị người nhặt đi về sau cải biến, phong cách vẽ hướng đi hoàn toàn không cách nào khống chế phương hướng. . .

Không riêng gì Howard rất khiếp sợ rất phẫn nộ, liền ngay cả Francisco đều sửng sốt hơn nửa ngày: "Cái này mẹ nó ai vậy. . ."

Đương nhiên cứ thế về cứ thế, không hiểu thì không hiểu, song khi Francisco nghĩ đến Howard ngay cả quyền trượng đều bị người nhặt thời điểm ra đi, kém chút nhịn không được cười ra tiếng. . .

Howard cực lực nắm trong tay hắn cùng quyền trượng ở giữa liên hệ, nhưng mà hắn chính là phát hiện quyền trượng tựa hồ tại cảm giác của hắn bên trong trực tiếp biến mất, căn bản ngay cả khống chế cảm ứng đều không có, chỉ có một lời giải thích, đối phương đem quyền trượng nhét vào không gian trang bị bên trong.

Người này đến cùng là ai ?

Giờ này khắc này tất cả mọi người ở phân tích người này hết thảy tin tức: Ném đậu hủ thúi người da trắng là hắn, nện EO tổng bộ là hắn, đoạt Howard quyền trượng cũng là hắn, con hàng này đến cùng muốn làm gì ? Con hàng này đến cùng thuộc về phương nào ?

Nói thật truyền thuyết bên trong dịch dung là có, nhưng là cũng không có thần kỳ như vậy, dịch dung đây không phải cái gì đặc biệt thần bí đồ vật, trang điểm có thể làm đến rất nhiều chuyện, nhưng là trực tiếp cải biến người loại dịch dung, bọn hắn chưa từng thấy qua.

Cũng là cái này loại tiềm thức dẫn đến mọi người căn bản không có hướng thiên la địa võng trên thân nghĩ, dù sao con hàng này tối thiểu cũng là cấp B, chưa nghe nói qua thiên la địa võng còn có thể tiến ngoại tịch cao thủ.

Lữ Thụ có được mặt nạ chuyện này vẫn là tuyệt mật, tất cả mọi người biết rõ thiên la địa võng đạt được tượng đảo di tích trận nhãn, nhưng lại không biết rõ cái này trận nhãn đến cùng có làm được cái gì.

Kỳ thực Lữ Thụ là muốn nhìn bọn này tổ chức đánh lên, hắn cũng biết rõ khả năng chính mình vừa ra trận đối phương liền sẽ tẻ ngắt, nhưng là hắn nhìn thấy Howard quyền trượng về sau, thật sự là có chút nhịn không được. . .

Bất quá đã hắn đều cùng Triệu Vĩnh Thần nói tùy duyên nha, duyên, tuyệt không thể tả.

Howard bình tĩnh mặt mũi quay đầu nhìn về phía Francisco: "Cái này cũng là người của các ngươi ?"

Francisco cười cười, không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, con hàng này dĩ nhiên không phải bọn hắn bên này trận doanh, nhưng nếu như có thể cho Howard gia tăng một cái cấp B uy hiếp lực, cớ sao mà không làm đâu?

"Rất tốt, " Howard chọc tức cười bắt đầu: "Quả nhiên là ra vẻ đạo mạo tổ chức, sẽ chỉ làm chút chuyện trộm gà trộm chó."

Tín ngưỡng lý luận bộ hơn hai mươi người đều là sắc mặt đại biến, Howard lời này chẳng khác gì là trực tiếp đem toàn bộ tín ngưỡng lý luận bộ cho gièm pha, vậy mà lúc này Francisco một bộ tha thứ rộng lượng nói ra: "Khoan dung người khác khuyết điểm, liền là mình vinh quang."

Nhưng mà vừa dứt lời, đã thấy Howard tay áo không gió mà bay, hắn đúng là cả người đều thiêu đốt lên, liền ngay cả tóc cũng biến thành hỏa diễm, song đồng đều là ánh lửa chói mắt: "Ngươi cho rằng ta không có quyền trượng ngươi liền có thể ổn chiếm thượng phong ? Buồn cười cùng ngu muội, đây cũng là các ngươi gặp được Khôi Lỗi Sư sẽ bế môn không ra, mà chúng ta lại lựa chọn đối mặt nguyên nhân."

Trong chốc lát Hỏa Phượng Hoàng bỗng nhiên bạo phát tránh thoát Francisco thập tự trường kiếm bên trong huy sái đi ra ánh sáng màu bạc về tới Howard sau lưng, mà Howard ngắn ngủi trôi nổi tại không trung như là Thần Minh, chói lọi Hỏa Phượng Hoàng đúng là đột nhiên phun ra xuất cự đại hỏa diễm hướng Francisco lao nhanh mà đi.

Ngọn lửa kia, phảng phất hồng lưu cùng cánh đồng bát ngát ở giữa chiếu nghiêng xuống !

Francisco không còn như vậy bình tĩnh tự nhiên, mà là quỳ một chân trên đất đem thập tự trường kiếm cắm dưới đất, thuần hộ thuẫn trong nháy mắt đem hắn bao khỏa nó bên trong.

Nhưng vào đúng lúc này bầu trời đen kịt bên trong bỗng nhiên truyền đến bén nhọn hô gào âm thanh, đúng là vô số chuôi cương châm đánh tới, Howard một phương này vẫn giấu kín lấy kim hệ cấp B giác tỉnh giả !

Howard cùng minh hữu trong nháy mắt hình thành hợp lực muốn trảm giết Francisco, tên kia thổ hệ giác tỉnh giả muốn cứu viện lại chợt dừng bước, ở trước mặt hắn một tên Úc Châu cấp B giác tỉnh giả bình tĩnh ngăn lại đi đường, Howard chuẩn bị ở sau đúng là muốn so Francisco cờ cao thêm một bậc !

Oanh một tiếng, hỏa diễm hồng lưu cùng kim hệ khống chế cương châm toàn bộ va chạm ở Francisco thánh quang hộ thuẫn bên trên, nổ tung nhấc lên vô số loạn lưu, cái kia loạn lưu như là có thể thấy được sợi tơ dòng nhỏ ở toàn bộ trong tầm mắt tùy ý ngang dọc bắt đầu, bên cạnh các tùy tùng căn bản là không có cách nhúng tay dạng này chiến đấu, tất cả đều bị ngược lại xốc ra ngoài !

Loạn bên trong, Francisco bỗng nhiên nhổ ra mặt đất thập tự trường kiếm chém về phía trước mặt Howard, hắn đúng là muốn thả vứt bỏ phòng ngự lấy công kích mạnh nhất thủ đoạn đến trực tiếp trảm giết Howard, lúc này chính là nghiệm chứng thực lực chân chính cao thấp thời điểm.

Một thanh cự kiếm hư ảnh bỗng dưng cụ hiện mà ra, mà Francisco ngoài thân cũng đột nhiên cụ hiện xuất một bộ kỵ sĩ khôi giáp đến, Hỏa Phượng Hoàng hướng Francisco lao xuống mà đi, song phương đúng là đều lựa chọn cứng rắn cùng một kích !

Tiếng nổ mạnh vang lần nữa truyền xuất, mặt đất bắt đầu sụp đổ rạn nứt, một vòng Năng Lượng Trùng Kích gợn sóng trong đêm tối nhộn nhạo lên.

Howard cùng Francisco nhao nhao bay rớt ra ngoài, hai người đúng là lưỡng bại câu thương !

Nhưng vào đúng lúc này có một người như là trong đêm tối sao trời nhảy lên, hắn từ chiến trường bên ngoài năng lượng ba động bên trong Nghịch Lưu mà đến, lại là hoàn toàn chống cự ở cái này cỗ kinh khủng sóng xung kích !

Khi Francisco cùng Howard nhìn thấy thân ảnh của người nọ lúc liền đã có nào đó loại dự cảm bất tường. . .

Francisco

Howard

Đối phương tiến vào chiến trường về sau tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, sau đó khi đối phương ánh mắt chạm tới Francisco thời điểm rõ ràng có phản ứng, đối phương trực tiếp hướng Francisco vọt tới, nhảy lên một cái !

Nháy mắt sau đó Francisco liền cảm giác kiếm trong tay của chính mình chuôi bị một người khác cầm. . .

Còn bay ở không trung Francisco liều mạng nắm chặt: "Ta mẹ nó. . ."

" phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Đối phương thấp giọng dùng Anh ngữ đối với Francisco nói ra: "Được bệnh nấm móng, một cái truyền nhiễm hai."

Francisco: "Cái gì ???"

Đúng vậy trong chớp nhoáng này Francisco tâm thần thất thủ, thập tự trường kiếm bị đoạt ! Tận đến giờ phút này Francisco đều không minh bạch đối phương tại sao phải đối với hắn nói cái này, hắn cũng không có nấm móng a ! Hắn mẹ nó ngay từ đầu còn tưởng rằng đối phương muốn nói gì rất trọng yếu, kết quả như thế không có dấu vết mà tìm kiếm !

Ngươi mẹ nó có bị bệnh không ?!

Nhưng vào lúc này Francisco tay trái tay áo bên trong chấn động rớt xuống xuất một cái hình tròn quả cầu kim loại đến, hắn lại là muốn bóp nát cái này mai viên cầu cùng Lữ Thụ đồng quy vu tận.

Nhưng mà không đợi hắn bóp nát, Lữ Thụ đã lần nữa chạy xa. . .

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !".