650, dọn bãi

650, dọn bãi

Một trận tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã trăm phương ngàn kế đã lâu chiến đấu, bỗng nhiên bởi vì vì một người xuất hiện biến thành nháo kịch.

Siêu nhất lưu tổ chức ở thế giới phạm vi đấu tranh nội bộ đoạt sức ảnh hưởng cùng quyền nói chuyện, tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã tựa hồ sớm muộn muốn có một trận chiến, hoặc là ở di tích bên trong, hoặc là ở di tích bên ngoài, đánh một trận xong bên trong một cái đương nhiên muốn thanh thế càng tăng lên.

Nhưng mà đi qua sau trận chiến này, sự tình hôm nay chỉ cần truyền đi, hai cái siêu nhất lưu tổ chức cũng phải bị người chê cười. . .

Chỉ là Francisco cũng nghĩ không thông, làm sao còn có hèn như vậy tuyển thủ ?

Nguyên bản Howard vứt bỏ quyền trượng về sau còn cùng Francisco cứng rắn cùng một kích cảm giác phi thường khó chịu, tâm lý nghẹn lâu năm linh lực đều chưa vững chắc rồi, cơ hồ muốn nhả ra một ngụm máu tới.

Kết quả hắn nhìn thấy Francisco cũng bị cướp đi pháp khí về sau, lập tức liền tiếu tràng rồi. . .

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Không có cách nào không cười, Howard cái kia cây quyền trượng kiếm không dễ, Phượng Hoàng Xã tra tìm rồi đề thăng tư liệu mới từ khả năng tồn tại lịch sử manh mối bên trong tìm tới như thế một cây hoàn mỹ phù hợp hỏa hệ giác tỉnh giả quyền trượng, kết quả là bị cướp đi rồi.

Hắn là rất tức giận, nhưng hắn biết rõ Francisco chuôi này Thập Tự Kiếm ý nghĩa càng thêm trọng đại, ở tín ngưỡng lý luận bộ chi bên trong chuôi kiếm này liền đại biểu cho Francisco địa vị chí cao vô thượng, bản thân cái này đúng vậy pháp khí cùng quyền bính biểu tượng song trọng ý nghĩa, kết quả Francisco cũng bị cướp đi rồi. . .

Loại cảm giác này là lạ, rõ ràng chính mình cũng cần phải rất đau lòng, nhưng trong nháy mắt liền thăng bằng. . .

Hai người giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên đến, trong lúc nhất thời cũng chưa nghĩ ra đến cùng tiếp tục đánh vẫn là không đánh, cái này mẹ nó. . . Nghĩ đường đều bị chỉnh loạn rồi.

Nhưng vào đúng lúc này Francisco cùng Howard tựa hồ rốt cục quyết định cái gì, 2 người liếc nhau quay đầu liền mang theo người của mình rời đi, đúng là cùng một thời gian hướng Lữ Thụ biến mất phương hướng đuổi theo. . .

Francisco cười lạnh bắt đầu: "Cái này là các ngươi xách quỷ đề nghị, lấy hai nhà chúng ta xung đột đến dẫn xuất thiên la địa võng cao thủ suy yếu lực lượng của bọn hắn, hiện tại thiên la địa võng người còn không nhìn thấy, mình ngược lại là bệnh thiếu máu !"

Ai đều sẽ không nghĩ tới, ngay tại tất cả mọi người lấy là tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã muốn ngươi tranh ta đoạt thời điểm, bọn hắn xác thực đã sớm minh tu sạn đạo ám độ trần thương tiến hành ngắn ngủi kết minh, muốn nhằm vào thiên la địa võng !

Lần này nguyên bản kế hoạch là trực tiếp liên thủ tập giết thiên la địa võng người, nhưng mà bọn hắn chính là phát hiện lần này thiên la địa võng thậm chí ngay cả cái cấp B đều không phái ra thế là lâm thời cải biến kế hoạch.

Giết một cái Thiên La đây là bọn hắn đã sớm kế hoạch tốt lắm, thế nhân đều cảm thấy Phượng Hoàng Xã cùng tín ngưỡng lý luận bộ đều đã đầy đủ cường đại rồi, nhưng bọn hắn vẫn là có kiêng kị: Thiên la địa võng.

Bọn hắn có một cái cấp A liền có thể bị liệt là siêu nhất lưu tổ chức, như vậy thiên la địa võng dạng này có được hai cái cấp A đây này ? Cái này loại uy hiếp cảm giác mới là để tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã tạm thời kết minh mấu chốt nhân tố, bọn hắn muốn liên thủ ngăn được thiên la địa võng, mà giết chết một cái cấp B Thiên La chính là bọn hắn lẫn nhau cột vào trên cùng một con thuyền nhập đội.

Chỉ là kế hoạch xuất ra chút xíu ngoài ý muốn, Thiên La không . . .

Kỳ thực Francisco cùng Howard cũng không có nghĩ rõ ràng, sao có thể không có tới đây. . . Hơn nữa cái kia giật đồ tuyển thủ lại mẹ nó là từ đâu loạn nhập đó a ?

Từ hôm nay trở đi, con hàng này tất nhiên muốn lên tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã cộng đồng truy nã bảng danh sách !

Howard bình tĩnh nói: "Các ngươi không cũng cảm thấy đề nghị này rất tốt sao, lúc này không cần thiết vung nồi đi, hơn nữa hiện tại có thể xác nhận, ta người ở bên cạnh quan sát thật lâu, vừa rồi đều không có thể dẫn xuất thiên la địa võng người bí mật quan sát, cái kia nói rõ thiên la địa võng khả năng thật không quá coi trọng cái này tài nguyên khoáng sản."

"Chờ một chút, " Francisco ngừng lại: "Ngươi người ở bên cạnh không có phát hiện người này sao?"

"Phát hiện a, " Howard bình tĩnh nói ra: "Đối phương căn bản cũng không có bí mật quan sát, chạy pháp khí liền đến rồi, ta người ngăn không được."

Francisco

Howard chuyển hướng chủ đề: "Tranh thủ thời gian phát động nhân thủ tìm tới người này, Bennett không đủ gây sợ, hiện tại khẩn yếu nhất là tìm tới người này."

Đánh nhau cái gì sớm tối đều có thể đánh, hiện tại việc cấp bách là đem pháp khí cho đuổi trở về. . .

Bọn hắn song phương ngắn ngủi đồng minh là vì nhằm vào thiên la địa võng, cũng không phải nói hai người bọn họ tổ chức muốn kết thành triệt để lợi ích đồng minh. Mọi người liên thủ ngăn được thiên la địa võng, đến mức tài nguyên khoáng sản hoặc là di tích cái này loại lợi ích, vẫn là muốn đều bằng bản sự.

Đây mới là tổ chức lớn bình thường hình thái, có cộng đồng lợi ích, nhưng cũng có khác nhau.

Hiện tại mọi người nghĩ đúng vậy đều trước không đi đụng tài nguyên khoáng sản  chờ đến tìm tới cái kia làm chuyện tuyển thủ về sau lại đến quyết định tài nguyên khoáng sản thuộc về, song phương tất nhiên sẽ còn xảy ra xung đột, chỉ là muốn trước giải quyết địch nhân khác.

Căn bản mà nói, bọn hắn muốn ở lợi ích phân phối trước đó hoàn thành dọn bãi !

Giờ này khắc này Bennett cũng không biết rõ tình hình, trên thực tế hắn cho là mình có thể mượn các tổ chức lớn ở giữa mâu thuẫn tới đến kéo dài hơi tàn cơ hội, kết quả không nghĩ tới hắn sớm đã bị coi là  thịt cá trên thớt gỗ rồi.

Bảo hổ lột da, nhưng là chân chính mãnh hổ là muốn ăn huyết nhục.

Francisco nghĩ nghĩ: "Như ngươi mong muốn, trước dọn bãi, sẽ giải quyết Bennett."

. . .

EO tổng bộ đã bị vứt bỏ rồi, toàn bộ EO lâm thời trưng dụng sát vách cao ốc, không có chút nào đưa cho đối phương thuê phí dụng ý tứ.

Cộc cộc cộc âm thanh truyền đến, đó là quyền trượng cùng mặt đất đụng chạm tiếng vang. Lữ Thụ đã cải biến thành Howard bộ dáng cùng ăn mặc, chậm rãi giống như một cái thân sĩ trong tay cầm quyền trượng hướng cao ốc bên trong đi đến.

EO cổng thần sắc túc giết bọn bảo tiêu vốn là sẽ không bỏ mặc bất luận cái gì một người xa lạ ở chưa kiểm tra thân phận tình huống dưới tiến vào cao ốc, nhưng mà Howard không giống nhau, bọn hắn căn bản không dám ngăn trở cấp B cường giả, chỉ có thể nhanh chóng hướng bên trong thông báo.

Lữ Thụ khí diễm chói lọi không coi ai ra gì hướng bên trong đi đến, phảng phất những cái kia EO lính đánh thuê nhóm căn bản đều không tồn tại giống như.

Bennett từ bên trong đi ra, Lữ Thụ bình tĩnh cười nói: "Ta đến cùng ngươi đàm nói chuyện hợp tác."

Bennett không do dự nữa: "Mời đến."

Lữ Thụ đi theo Bennett tiến vào phòng họp liền khai môn kiến sơn nói ra: "Ta biết rõ ngươi là bị tín ngưỡng lý luận bộ bức bách đến nước này, cho nên chúng ta cũng nói trắng ra, ta đại biểu Phượng Hoàng Xã hoan nghênh các ngươi gia nhập, không chỉ có như thế, chúng ta sẽ đưa tặng các ngươi 3 vạn mai linh thạch, 10 kiện pháp khí, 10 mai giác tỉnh trái cây, bản thân ngươi cũng sẽ thành Phượng Hoàng Xã nội bộ quản lý một trong, nhưng điều kiện là cái này tài nguyên khoáng sản hoàn toàn về Phượng Hoàng Xã sở hữu, hết thảy khai thác khoáng thạch đều phải vận chuyển về Mỹ Châu."

Bennett nghe xong lời này liền ngây ngẩn cả người, điều kiện tốt như vậy ? Tuy nhiên tài nguyên khoáng sản không có, nhưng vấn đề là cái này tài nguyên khoáng sản kỳ thực vốn là không gánh nổi, điều kiện này thật quá vượt quá hắn dự liệu a !

Bất quá Bennett còn có ý tưởng, hắn bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta còn có một vị cấp B cường giả, hắn cũng cần phải trở thành quản lý một trong."

Lữ Thụ bỗng nhiên đứng dậy liền đi ra ngoài: "Ngươi không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả, sáng mai liền đi chúng ta nơi đó lấy ta đáp ứng ngươi điều kiện.".