651, rao giá trên trời

651, rao giá trên trời

Lữ Thụ nguyên bản nhưng thật ra là nghĩ đến muốn hay không từ Bennett nơi này lừa dối ít đồ kia mà, chỉ là một mặt lừa dối đồ vật đoán chừng đối phương cũng không có ngu như vậy có thể làm cho hắn đạt được, một phương diện khác hắn xác thực đánh không lại hai cái cấp B...

Bất quá lúc này Lữ Thụ mục đích đã đạt tới  có thể công thành lui thân rồi.

Muốn nói Lữ Thụ giả trang Howard vẫn có chút áp lực, tuy nhiên hai người thân cao hầu như đều là một mét tám xuất đầu, nhưng Howard xác thực muốn so hắn tráng một số, nhưng y phục mặc lên về sau cũng không phải là đặc biệt rõ ràng.

Mà y phục này, cũng đồng dạng đến từ Triệu Vĩnh Thần.

Hạ Nhân Sinh chi đội ngũ này đi tới Phi Châu sau Triệu Vĩnh Thần liền nhận được một rương lớn quần áo, ngay từ đầu hắn còn có chút mộng bức đây là làm gì dùng đây này, tổng không đến mức Niếp Thiên La cho hắn đưa ấm áp đưa y phục tới a? Hơn nữa đây cũng không phải là hắn mặc hào a, thẳng đến Lữ Thụ xuất hiện...

Dưới tình huống bình thường Triệu Vĩnh Thần thân là Phi Châu mạng lưới tình báo nhất Cao chỉ huy quan, chỉ có hắn một tuyến liên hệ người khác, người khác lại không liên lạc được hắn, tính mạng của hắn an toàn nhận tối cao bảo hộ.

Kết quả đây hết thảy đều bởi vì Lữ Thụ đến mà thay đổi, Lữ Thụ có thể liên hệ hắn, hắn lại không thể chủ động liên hệ Lữ Thụ, thật giống như chỗ có nhân viên tình báo tăng lên một cái thượng cấp đồng dạng, toàn đều phải vô điều kiện nghe theo Lữ Thụ điều động.

Mà Lữ Thụ có được có thể tùy ý chuyển đổi mặt mục đích bí mật, liền đến Triệu Vĩnh Thần mới thôi, phía dưới không có có bất cứ người nào biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Song khi Triệu Vĩnh Thần biết rõ Lữ Thụ sở tác sở vi về sau liền hít một hơi lãnh khí, vị này thật sự là gan lớn muốn lên trời, làm lên yêu thiêu thân đến thật sự là một phút đồng hồ một cái dạng không mang theo tái diễn...

Muốn theo Triệu Vĩnh Thần ổn thỏa tính cách, coi như muốn từ những này tổ chức lớn ở giữa xé xuất một cái khe đến, cũng sẽ muốn càng có thêm phần chắc chắn kế hoạch, tuyệt đối sẽ không giống Lữ Thụ dạng này đông nhất thương tây nhất thương chẳng có mục đích, hơn nữa hắn cũng không quá có thể hiểu được Lữ Thụ đóng vai thành Howard đi EO ý nghĩa ở đâu...

Nhưng vào lúc này, EO bỗng nhiên công khai tuyên bố cùng Phượng Hoàng Xã kết minh rồi, tài nguyên khoáng sản đem vô điều kiện cung cấp cho Phượng Hoàng Xã, mà Bennett bản thân đem đảm nhiệm Phượng Hoàng Xã quản lý...

Triệu Vĩnh Thần lúc ấy liền chấn kinh rồi, cái này mẹ nó cũng có thể ? Lữ Thụ lại là lấy Howard danh nghĩa đi cùng EO kết minh, nhưng vấn đề là Phượng Hoàng Xã đặc biệt biết rõ việc này a lão Thiết...

Phượng Hoàng Xã cứ như vậy bị kết minh a !

Lúc này Howard cùng Francisco còn cùng một chỗ đâu kết quả Francisco liền nhận được cái tin tức này, rõ ràng nói xong rồi mọi người trước dọn bãi sẽ giải quyết Bennett, làm sao Phượng Hoàng Xã liền ám độ trần thương trước một bước kết minh rồi?

Howard không hiểu ra sao, Bennett đang làm cái gì a, Phượng Hoàng Xã lúc nào liền cùng các ngươi EO kết minh rồi?

Kết quả hắn liền thấy Francisco nghiêng đầu lại: "Bà nội ngươi."

Howard

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Tin tức này tới quá hấp tấp một chút, EO cũng không nói làm sao kết minh, cũng không nói gì thời điểm nói, cụ thể tin tức không có cái gì liền bỗng nhiên tuyên bố.

Bennett là thật vất vả ôm đến một cái bắp đùi, một phương diện bị tín ngưỡng lý luận bộ bức bách để hắn rất có uy hiếp cảm giác, một phương diện thì là 'Howard' cho điều kiện rất rất không tệ, cho nên hắn muốn tranh thủ thời gian tuyên bố đem chuyện này cho biến thành thực chùy lại nói, để Phượng Hoàng Xã vô pháp lật lọng.

Francisco mặt âm trầm dẫn người đi rồi, khẩn cấp xử lý chuyện này, mà Howard cũng là một mặt mộng bức không biết rõ tình huống như thế nào.

Chỉ là bọn hắn tuy nhiên cùng tín ngưỡng lý luận bộ ngắn ngủi kết minh, nhưng lợi ích mới là chủ đề vĩnh hằng, tuy nhiên không biết rõ Bennett đây là lên cơn điên gì, nhưng sự tình tựa hồ đang hướng có lợi cho Phượng Hoàng Xã phương hướng phát triển, Phượng Hoàng Xã một mình cầm xuống tài nguyên khoáng sản giống như không phải là không thể được, cái này không trả hợp nhấtEO những cao thủ à.

Ngoài định mức tăng thêm hai cái cấp B cường giả, liền có thể để Phi Châu đại lục nơi này thắng lợi thiên bình trong nháy mắt nghiêng, hắn chắc chắn tín ngưỡng lý luận bộ cái kia cấp A cường giả sẽ không xuất thủ, đối phương tựa hồ cũng không phải là đặc biệt cường thế mới có thể tạm lánh Khôi Lỗi Sư phong mang.

Đến mức cho đối phương một cái quản lý chức vị, Howard cười lạnh bắt đầu, chức vị tên đáng tiền sao? Không đáng tiền.

Cho nên tuy nhiên không biết rõ Bennett đến cùng bị thần kinh à, nhưng Howard cũng định tương kế tựu kế trước tiên đem việc này cho cản lại rồi, đến lúc đó tín ngưỡng lý luận bộ muốn cướp đoạt tài nguyên khoáng sản, vậy thì là đoạt hắn Phượng Hoàng Xã tài sản, ở đạo nghĩa bên trên đầu tiên là chân đứng không vững.

Đương nhiên, nên tranh vẫn là muốn tranh, chỉ là Phượng Hoàng Xã liền có thể ở đạo nghĩa Thượng Công mở khiển trách rồi...

Một cái chức vị tên đổi lấy thực sự tài nguyên khoáng sản cùng một đám cao thủ gia nhập, Phượng Hoàng Xã sớm muộn có thủ đoạn đem nguyên bản EO cho phân hóa ra, quả thực là không vốn vạn lời.

Chỉ là không đợi Howard muốn quá nhiều chuyện đâu, hắn bỗng nhiên tiếp vào thông tri nói EO có người đi biệt thự bên kia tiếp thu sát nhập điều kiện đi.

Howard rõ ràng sững sờ: "Điều kiện gì ?"

Báo cáo việc này cấp dưới cũng là sững sờ: "Bennett nói ngươi biết rõ, hắn cùng ngươi đàm tốt lắm."

Howard lại là không hiểu ra sao, bất quá hắn không có xoắn xuýt đàm không nói vấn đề nói thẳng nói: "Ngươi hỏi hắn điều kiện gì ?"

Chờ một lúc cấp dưới đáp lời: "Ba vạn mai linh thạch, mười cái pháp khí, 10 miếng giác tỉnh trái cây..."

"Hắn mẹ nó tại sao không đi đoạt !" Howard lúc ấy liền nổ !

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Ngài không biết rõ việc này sao?" Phượng Hoàng Xã cấp dưới cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Howard đang đứng ở táo bạo bên trong: "Ta đương nhiên không biết rõ !"

Nếu như chỉ là cho cái chức vị lời nói đó là đương nhiên hết thảy dễ nói, nhưng cái này loại rao giá trên trời điều kiện làm sao có thể là hắn sẽ nói ra ? Bennett là điên thật rồi đi!

"Vậy chúng ta làm như thế nào hồi phục EO bên kia ?" Cấp dưới hỏi.

"Liền nói điều kiện này chúng ta không có khả năng đáp ứng, để bọn hắn đừng có nằm mộng, " Howard không nhịn được nói rằng.

Cấp dưới thành thành thật thật dựa theo Howard thuyết pháp trở về phục rồi, bất quá ngữ khí khẳng định phải đối lập uyển chuyển một số, chỉ là đợi chút nữa thuộc lại đến cùng Howard hồi báo thời điểm sắc mặt liền đã rất khó coi rồi: "Quản lý, Bennett nói..."

Howard nhìn thuộc hạ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi liền có chút khí: "Nói cái gì, nguyên thoại, ta muốn nghe nguyên thoại !"

Cấp dưới cân nhắc một chút nói ra: "Hắn nói ngài có chút không biết xấu hổ lật lọng, còn nói ngài khả năng không phải nhân loại sinh con trai, con của ngài về sau có thể sẽ có tiên thiên tính sinh lý thiếu hụt, còn nói ngài bà khả năng không yêu ngài, hắn còn muốn khi ngài bố dượng..."

Howard

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Howard đột nhiên cảm giác được cái này Bennett là không phải sống đủ rồi, tuy nhiên cấp dưới nói rất uyển chuyển, nhưng mẹ nó không uyển chuyển thuyết pháp rõ ràng có thể nghĩ đến tốt a ?

Không đúng! Howard đột nhiên cảm giác được Bennett tâm tình tựa hồ rất chân thực, cái kia loại phẫn nộ cũng không phải rao giá trên trời bị cự tuyệt đơn giản như vậy, mà giống là mình thật phản bội đối phương đồng dạng...

"Ngươi hỏi hắn, ta lúc nào cùng hắn kết minh, lúc ấy tình huống cụ thể là cái gì!" Howard nghiêm nghị nói rằng, hắn cảm thấy mình rốt cục bắt lấy rồi chuyện này phía sau một tia manh mối !.