652, người thiết trí lại sụp đổ rồi

652, người thiết trí lại sụp đổ rồi

Howard sở dĩ phát giác được không thích hợp chính là bởi vì đối với việc này bên trong Bennett giống như quá chắc chắn Phượng Hoàng Xã cùng EO quan hệ hợp tác rồi, liền phảng phất bọn hắn thật nói qua đồng dạng, hơn nữa những cái kia điều kiện nói quá đương nhiên, tựa hồ đối phương căn bản là không có nghĩ tới chính mình sẽ cự tuyệt.

Chỉ là Howard liền náo không rõ rồi, như thế đòi hỏi nhiều điều kiện, Bennett đến cùng là nghĩ như thế nào ?

Cho nên lúc này Howard bỗng nhiên ý thức được cái này nó bên trong nhất định xảy ra điều gì hắn không rõ lắm vấn đề, cụ thể là cái gì hắn không rõ ràng, nhưng hắn nhất định phải phải hiểu rõ !

Nhưng vào đúng lúc này Howard thân hình dừng lại, không khí bên trong nhiệt độ trong nháy mắt cất cao bắt đầu, dưới chân hắn cỏ dại trong nháy mắt toàn bộ biến thành rồi tro tàn !

Một vòng hỏa diễm đường vân từ Howard trong thân thể khuếch tán ra, thanh thế kinh người !

Mà bên cạnh hắn cái vị kia cấp dưới thì bị cái này quay chung quanh ở Howard bên người hỏa diễm vòng tròn cho hướng ra phía ngoài đẩy đi !

Chỉ là tên kia cấp dưới không lùi mà tiến tới, không có vũ ở giữa còn có một tia phiền muộn: Lại băng a. . .

Lữ Thụ từ EO tổng bộ đi ra liền ngựa không ngừng vó chạy tới Howard bọn hắn bên này, vừa vặn gặp phải Howard cấp dưới bị hắn đánh lén trảm giết, sau đó Lữ Thụ thuận theo tự nhiên đóng vai thành rồi bộ dáng của đối phương. . .

Chỉ là không thể không nói lần này hắn chỗ biểu hiện xuất tính cách ngữ khí dáng người các loại đều cùng vị này cấp dưới khác biệt không nhỏ, ngay từ đầu Howard chú ý lực toàn đều đặt ở Bennett trên thân khả năng còn phát hiện không rồi, nhưng chỉ cần đối phương hơi chú ý một chút chính mình liền phải để lộ.

Nhưng là không quan hệ, Lữ Thụ muốn giết người !

Thiên la địa võng ở hải ngoại tiến triển vẫn luôn không tốt lắm, trong đó có Phượng Hoàng Xã cùng tín ngưỡng lý luận bộ quá cường thế nguyên nhân.

Đã từng các tổ chức lớn vây khốn thiên la địa võng biên cảnh kiềm chế, cái này là xuất từ Howard hợp tung liên hoành thủ bút.

Có thể nói bây giờ trong giới tu hành, Howard đúng vậy nhất là sinh động một trong những nhân vật. Ở sân khấu lớn này bên trên ánh đèn chói lọi, thậm chí huyễn ánh mắt, mà Howard liền ở cái này trên võ đài nhanh nhẹn nhảy múa, tồn tại cảm giác cực mạnh.

Trước đó phối hợp diễn kịch cường giả cùng Phượng Hoàng thiết trí đại bộ phận cấp dưới đều phân tán đi tìm kiếm "Cướp đoạt vũ khí cường giả" rồi.

Cho nên lúc này Howard cơ hồ xem như lạc đàn, không được Lữ Thụ không động tâm nghĩ, nếu như có thể đánh lén Howard lại cho tín ngưỡng lý luận bộ phận nồi nấu, cái kia tác dụng liền không chỉ có giới hạn trong lần này tài nguyên khoáng sản tranh đoạt ảnh hưởng rồi, thậm chí thiên la địa võng toàn bộ hải ngoại áp lực đều sẽ nhận được một số làm dịu, ngồi xem tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã mâu thuẫn từng chút từng chút tăng lên liền tốt rồi.

Lữ Thụ biết mình lần này băng người thiết trí là khẳng định, nhưng không nghĩ tới băng đến nhanh như vậy  ấn đạo lý nói hiện tại Howard không nên là đem cừu hận giá trị tập trung ở Bennett trên thân à, đến cùng là thế nào tiết lộ phong thanh. . .

Nhưng mà Lữ Thụ không biết là Howard đến bây giờ cũng còn không có chú ý tới hắn hình thể cùng âm thanh vấn đề, mà là cảm thấy mình thuộc hạ bình thường phi thường nghiêm túc, chưa từng có hèn như vậy qua !

Ngay tại hỏa diễm sắp cập thân một lát, Lữ Thụ sao trời sa y trong nháy mắt phụ thể, cái kia rực rỡ ánh sao để Lữ Thụ trên thân tràn ngập quang mang, Lữ Thụ đỉnh lấy hướng ra phía ngoài đẩy khiển trách hỏa diễm hướng Howard phóng đi, Howard đưa tay chỉ trời, cái kia Hỏa Phượng Hoàng trong khoảnh khắc lại từ Howard chỉ kho bay ra !

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ trái tim bên trong hỏa diễm lần nữa nhảy lên bắt đầu, Lữ Thụ cũng không nghĩ tới cái này gốc rạ, đã thấy cái kia mới xuất hiện Hỏa Phượng Hoàng thân hình cấp tốc thu nhỏ, biến thành rồi gà tây. . .

Howard

Howard căn bản là không biết rõ vấn đề xuất hiện ở rồi địa phương nào, chỉ là đột nhiên phát giác cái này thiên địa pháp tắc ở giữa tựa hồ có hỏa diễm bên trong Quân Vương giáng lâm, mà hoả diễm của chính mình cũng trong nháy mắt thần phục.

Lương Triệt từng muốn dùng hỏa diễm công kích Lữ Thụ, kết quả hỏa diễm nhiều lần không tự chủ được dập tắt, khi đó Lương Triệt tưởng rằng chính mình tiêu hao rồi linh lực, mà Lữ Thụ cũng tưởng rằng dạng này. . .

Nhưng là giờ khắc này, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được chính mình trái tim bên trong đoàn kia hỏa diễm cũng không đơn giản, nó tựa hồ trời vốn liền đứng ở Hỏa Diễm Lĩnh vực bên trong chí cao giai cấp bên trên, nhìn xuống Chư Thần.

"Ngươi đến cùng là ai, " Howard lạnh giọng hỏi, hắn không phải người ngu, đương nhiên biết mình bởi vì không tên nguyên nhân bị đối phương áp chế rồi, thế nhưng là. . . Đặc biệt Hỏa Phượng Hoàng bị ép thành gà tây liền có chút quá mức đi lão Thiết ?!

Đến cùng là năng lực, vẫn là đối phương trên người có khắc chế hỏa hệ thần vật ? Howard càng có khuynh hướng cái sau đáp án, dù sao hỏa hệ giác tỉnh cũng không có giai cấp phân chia, chỉ có cấp B có thể áp chế cấp C thuyết pháp, hắn hiện tại là cấp B đỉnh phong, tổng không đến mức đối phương là cấp A a?

Hiện tại cũng không có cái nào cấp A là hỏa hệ đó a, hơn nữa đối phương muốn thật sự là A con mẹ nó cùng hắn giày vò khốn khổ cái rắm a, hắn đã sớm mát rồi được không.

Huống chi. . . Cái nào cấp A sẽ như vậy nhàn rỗi không chuyện gì làm ưa thích giả trang thành người khác tới chuyên môn làm người buồn nôn ?! Bệnh thần kinh a !

Lữ Thụ không có trả lời Howard vấn đề, hắn tới liền là muốn giết chết đối phương, kết quả hiện tại phát hiện mình tựa hồ trời sinh khắc chế hỏa hệ người tu hành, đây quả thực tựa như là ngủ gật thời điểm có người đưa gối đầu !

Thi cẩu cùng Phục Thỉ vù vù mà ra, Lữ Thụ thân hình yểm hộ ở 2 thanh phi kiếm về sau.

Làm phi kiếm oanh minh một khắc này Howard liền biết rõ hắn cùng tín ngưỡng lý luận bộ đều đoán sai rồi, thiên la địa võng không phải là không có người tới, mà là vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó !

Thiên La thật đến rồi!

Ở Howard thế giới quan bên trong, thiên la địa võng cấp B cường giả đều là Thiên La !

Trong chớp nhoáng này Howard nghĩ rõ ràng rồi rất nhiều chuyện, cái kia đậu hủ thúi cũng là vị này Thiên La ném, EO tổng bộ cũng là vị này Thiên La đập, mình cùng Francisco vũ khí cũng là đối phương cướp đi, mà EO bỗng nhiên cùng Phượng Hoàng Xã kết minh chắc hẳn cũng xuất từ tay của đối phương bút.

Thế nhưng là nghĩ thông suốt đây hết thảy thời điểm, đã muộn rồi.

Hỏa Hệ Nguyên Tố bị áp chế, Howard tương đương chỉ còn lại có thuần túy thân thể lực lượng, hắn không cam tâm !

Bỗng nhiên Howard lần nữa đưa tay chỉ trời, hắn muốn buông tay đánh cược một lần thử một chút đối phương còn có hay không áp chế lực lượng của hắn, nếu như là dựa vào thần vật, đại bộ phận thần vật chỉ sợ cũng không có không ngừng nghỉ áp chế cấp B cường giả năng lực đi!

Nháy mắt sau đó, lại một cái gà tây rơi tại rồi địa phương, nhảy nhảy cộc cộc liền rời đi rồi. . .

Nếu như Lữ Thụ đối đầu chính là còn lại cấp B cường giả, sợ rằng chết còn chưa nhất định, nhưng hết lần này tới lần khác là hỏa hệ !

Lữ Thụ 2 thanh phi kiếm vờn quanh ở Howard trái phải, nguyên tố hệ cường giả thân thể tố chất vốn sẽ phải kém một chút, cho nên Howard cùng Lữ Thụ cơ hồ là tương xứng !

Nhưng điều này cũng không có gì dùng, Howard biết rõ nếu như mình lại không nghĩ biện pháp, chính mình khả năng thật phải chết ở chỗ này rồi, thiên la địa võng đến cùng lúc nào nhiều rồi như thế một vị giỏi về ngụy trang Thiên La, hơn nữa sát thương thủ đoạn còn như thế biến hóa đa đoan !

Howard một bên cực lực tránh né phi kiếm công kích một bên bỏ mạng phi nước đại, hắn từ không gian trang bị bên trong lấy xuất một bình như là hiến máu màu đỏ tươi dược tề rót vào trong miệng, bắt đầu tiêu hao sinh mệnh của mình !

Phượng Hoàng Xã trừ rồi siêu nhất lưu thực lực bên ngoài, từ trước đến nay ở tu hành nghiên cứu khoa học phương diện nổi tiếng, muốn có người nói Phượng Hoàng Xã đã nắm giữ rồi đại khái suất xúc tiến người bình thường giác tỉnh phương pháp !

P/s: vợ tác giả sinh baby  nên time này bận, ngày nào thấy mình không post nghĩa là không có chương.