653, điều kiện trao đổi

653, điều kiện trao đổi

Howard tiêu hao sinh mệnh là hắn không có biện pháp khác, nếu như như thế mang xuống sớm muộn muốn chết, chỉ có thể liều một lần nhìn chính mình ngắn ngủi sau khi đột phá phải chăng có thể thoát khỏi đối phương hỏa diễm áp chế.

Ngọn lửa kia áp chế đơn giản đúng vậy trời sinh khắc chế hắn dạng này hỏa nguyên tố giác tỉnh giả, trời sinh thế yếu. Howard thậm chí có chút hoảng sợ, trước kia hắn cảm thấy đẳng cấp quyết định hết thảy, nhưng hôm nay hỏa hệ giác tỉnh giả vậy mà xuất hiện rồi thiên địch.

Khí thế của hắn không ngừng bay vụt, thi cẩu cùng thây nằm như là như giòi trong xương đồng dạng một lát không rời bên cạnh hắn.

Giống như lễ phục một loại áo ngoài bị mấy lần cắt đứt, Howard máu tươi từ da thịt bên trong tràn xuất, thậm chí ngay cả cánh tay trái của hắn đều đã mất đi rồi tri giác, vết thương chồng chất.

Đã từng không ai bì nổi ngạo mạn, bây giờ lại bỏ mạng mà chạy, đối với Howard trong lòng là một loại đả kích, cũng làm cho hắn phát ra từ nội tâm phẫn nộ !

Đợi cho hắn phát giác được tự thân lực lượng rốt cục nhảy lên tới một cái nào đó điểm, một cái bình cảnh vỡ vụn về sau, hắn thông suốt đứng vững liều lĩnh công kích đưa tay triệu hoán Hỏa Diễm Phượng Hoàng, mà bên cạnh hắn hỏa diễm vòng tròn lần nữa hừng hực bắt đầu, đúng là đem thây nằm cùng thi cẩu đều cho hướng ra phía ngoài vén bay ra ngoài !

Phương viên trăm mét chi bên trong nóng rực khí lãng không ngừng lăn lộn, hết thảy thực vật đều trong nháy mắt khô héo quăn xoắn.

Một đầu Hỏa Phượng Hoàng từ Howard chỉ kho bay ra, nguyên vốn cần quyền trượng mới có thể đạt tới nhiệt độ vậy mà trực tiếp liền đạt tới rồi.

Howard ánh mắt lạnh lùng, hắn dùng rồi tiêu hao sinh mệnh phương thức mới rốt cục triệu hoán xuất bình thường Hỏa Phượng Hoàng, tiêu hao sinh mệnh cùng tinh lực vốn là mang ý nghĩa hư hao chính mình căn cơ, tương lai chỉ sợ cũng không còn cách nào tiến thêm, loại kết quả này vốn là Howard căn bản khó mà tiếp nhận, bởi vì hắn vẫn luôn là Phượng Hoàng Xã bên trong có hi vọng nhất ở Thánh Đồ về sau tấn thăng cấp A cường giả một trong.

Chỉ là so với tử vong, lúc này đã là vạn hạnh trong bất hạnh, Howard thậm chí đều đang tự hỏi, có phải hay không là thiên la địa võng từ vừa mới bắt đầu liền muốn giết hắn cho nên mới sẽ phái như thế một vị cổ quái Thiên La đi vào EO ?

Trên thực tế là, Lữ Thụ chính mình cũng là vừa vặn biết mình đối với hỏa hệ áp chế năng lực vậy mà như thế mạnh đại. . .

Hỏa Phượng Hoàng hỏa diễm đuôi cánh tại thiên không bên trong chập chờn, không khí đều bởi vậy vặn vẹo, cái kia phảng phất là thế gian cương mãnh nhất hỏa nguyên tố như đồng tâm bẩn đồng dạng nhảy lên, Howard chỉ hướng Lữ Thụ, hắn phải dùng ngọn lửa này đến thẩm phán hết thảy tạo thành hắn căn cơ hư hao họa đầu sỏ trước.

Lữ Thụ ngưng thần đề phòng, không thể không nói Howard xác thực rất mạnh, vừa rồi Lữ Thụ muốn nhanh chóng kết thúc chiến đấu lại phát hiện đối phương cơ bản hỏa diễm bị áp chế tình huống dưới, coi như đào mệnh đều đã nhưng có thể giữ vững tỉnh táo, lấy về phần hắn thi cẩu cùng thây nằm thủy chung đều không có thể đối với Howard tạo thành vết thương trí mạng.

Mà bây giờ đối phương giống như có lẽ đã thoát khỏi rồi chính mình hỏa diễm áp chế, chỉ là Lữ Thụ cảm giác có điểm gì là lạ, tựa hồ đối phương cũng không phải là dựa vào dược tề vượt qua cấp A bình chướng, mà là một loại dị dạng tăng lên tự thân linh lực cùng tinh thần phương thức, loại cảm giác này rất cổ quái !

"Ngươi trước an tâm đi đi, nhưng là sự tình này không xong, bút trướng này, cuối cùng có một ngày ta sẽ đích thân đạp vào đất đai của các ngươi đi thanh tẩy, " Howard lạnh giọng nói rằng.

Hỏa Phượng Hoàng bỗng nhiên bay ra, Lữ Thụ chau mày suy nghĩ ứng đối ra sao, ngay tại lúc sau một khắc. . . Hắn phát hiện Hỏa Phượng Hoàng vậy mà không phải đến đây vì hắn !

Cái kia đỏ thẫm Phượng Hoàng cánh chim phấp phới, đúng là bay đi từng cái điêu lên trên đất hai cái tiểu hỏa kê, cũng không quay đầu lại bay đi. . .

Howard

Lữ Thụ nhìn lấy bay đi Hỏa Phượng Hoàng sửng sốt một chút đối với Howard hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì kia mà ?"

Howard cúi người chào thật sâu: "Thật xin lỗi."

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Muộn a lão Thiết !" Lữ Thụ thở dài nói rằng, lúc này Lữ Thụ rốt cục xác nhận, hắn hỏa diễm đúng là hỏa diễm Trung vị giai cấp cao, cái này loại áp chế lực thậm chí đều siêu việt rồi tu hành đẳng cấp khái niệm, mà là vật loại bản nguyên thống trị lực.

Howard xoay người chạy, hắn không nghĩ tới chính mình buông tay đánh cược một lần căn bản không có bất luận cái gì hiệu quả, liền ngay cả mình cũng đều đang triệu hoán xuất cao giai Hỏa Phượng Hoàng về sau cấp tốc suy yếu xuống dưới.

Ở phía sau hắn, hơn mười chuôi màu tím lôi đình kiếm khí lôi cuốn lấy thi cẩu cùng thây nằm hướng về Howard nghiêng mà tới.

Cái kia lôi đình kiếm khí ở trên không bên trong phảng phất kéo xuất rồi một trương lưới điện đem Howard vây ở nó bên trong, mà thi cẩu cùng thây nằm thì hoàn thành sau cùng thu hoạch.

Howard quanh người hỏa diễm lần lượt phá thành mảnh nhỏ sau lại ngoan cường chống đỡ khởi linh lực áo giáp, sau đó lần lượt một lần nữa bị cắt ra.

Howard tự biết sắp chết !

" phụ diện tâm tình giá trị, +1000 !"

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên đem hết thảy đều ngừng lại hỏi: "Thánh Đồ là có hay không cùng Khôi Lỗi Sư giao thủ qua ?"

Howard lúc đầu đều đã làm tốt tất chết chuẩn bị tâm lý rồi, chợt nghe Lữ Thụ hỏi cái này đều mộng bức rồi một chút, tâm tình đều có chút không ăn khớp rồi.

Howard không nói chuyện chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ, Lữ Thụ tiếp tục hỏi: "Cái kia Khôi Lỗi Sư có cái gì công kích thủ đoạn sao? Tỉ như một đám tiểu mộc ngẫu dẫn theo hồng tuyến kéo thành một cái lưới lớn giết người cái gì ? Ngươi nói cho ta nghe một chút đi."

Đây là Lữ Thụ tâm lý cho tới nay một nỗi nghi hoặc, hắn rất ngạc nhiên mỗi cái Khôi Lỗi Sư công kích thủ đoạn đến cùng đồng dạng không giống nhau, từ hiện tại hắn thấy qua hai cái Khôi Lỗi Sư đến xem, đối phương đều có một bộ sắt thép con rối, nhưng mấy chục cái tiểu mộc ngẫu thủ đoạn hắn chỉ ở Vân Ỷ nơi đó nhìn thấy qua, cho nên hắn có chút muốn biết rõ Hổ Chấp thủ đoạn là cái gì!

Howard không nghĩ tới Lữ Thụ lại là đối với cái này cảm thấy hứng thú, khó nói không nên là ép hỏi hắn Phượng Hoàng Xã bí mật sao?

Nói thật Lữ Thụ căn bản không nghĩ tới muốn hỏi Phượng Hoàng Xã sự tình, dù sao hắn đối với Phượng Hoàng Xã cũng không quen, hỏi cũng không biết rõ từ chỗ nào hỏi. . .

Nhưng mà cho dù Khôi Lỗi Sư sự tình cũng không liên quan đến Phượng Hoàng Xã bí mật, nhưng Howard não tử nhanh quay ngược trở lại, hắn đã không có hoàn toàn từ bỏ chính mình một chút hi vọng sống.

Howard lạnh giọng nói: "Nếu như ta cho ngươi biết Khôi Lỗi Sư sự tình ngươi liền để ta đi, Khôi Lỗi Sư bí mật can hệ trọng đại, biết rõ những tin tức này đối với các ngươi thiên la địa võng là phi thường hữu dụng. . ."

Lời còn chưa nói hết đâu Lữ Thụ nói ra: "Đi."

Lữ Thụ trả lời phi thường dứt khoát, nhưng Howard liền có chút khó chịu rồi. . .

Loại cảm giác này tựa như muốn đi thương trường mua một bộ y phục, yết giá 1999, ngươi nói 199 bán được hay không, vốn là dự định giằng co nửa ngày, kết quả lão bản nói đi, 199 ngươi lấy đi, mua không rồi ăn thiệt thòi, mua không rồi mắc lừa. . .

Trong nháy mắt liền sẽ cảm thấy mình bị vũ nhục rồi. . .

Lữ Thụ nhìn Howard nửa ngày không nói chuyện liền không vui rồi: "Ta đều đáp ứng ngươi a, mau nói đi."

Howard cũng cảm giác việc này rất cương, mình rốt cuộc nói hay là không ?!

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Howard cười lạnh bắt đầu: "Ngươi có thế để cho ta đi ? Thật không có thành ý rồi, ta cần cam đoan của ngươi."

Lữ Thụ không vui rồi: "Làm sao còn chưa tin ta đây, ta không chỉ có để ngươi đi, ta còn thân hơn tay đưa ngươi đi, đưa ngươi bên trên đường. . ."

Howard phản ứng rồi nửa ngày mới hiểu được cái gọi là tiễn hắn đi cũng không phải là cái gì tốt lời nói. . .

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !".