654, toàn mẹ nó xong rồi

654, toàn mẹ nó xong rồi

Nhưng vào lúc này Howard thân thể bên trong hỏa diễm nguyên tố bắt đầu ngưng tụ, hắn không có ý định cùng Lữ Thụ bút tích rồi, hiện tại hắn đánh mất rồi sức chiến đấu để tránh chính mình luân lạc tới bị tra tấn bức cung cấp độ, dứt khoát tự mình kết thúc !

Lữ Thụ cũng không có ngăn cản, tuy nhiên hắn rất muốn biết rõ liên quan tới Khôi Lỗi Sư sự tình, nhưng hắn cũng không biết cùng Howard thỏa hiệp cái gì.

Lữ Thụ an tĩnh thờ ơ lạnh nhạt lấy Howard tự đoạn căn cơ.

" phụ diện tâm tình giá trị, +1000 !"

Howard bởi vì thân là Phượng Hoàng Xã hải ngoại người phụ trách nguyên nhân vẫn luôn là toàn thế giới tu hành giới nổi danh nhất nhân sĩ một trong, thậm chí có thể nói có đôi khi hắn tồn tại cảm giác so Thánh Đồ đều mạnh hơn một chút, dù sao Thánh Đồ từ khi tấn thăng cấp A về sau cũng khoảng chừng Nam Mỹ di tích xuất thủ một lần mà thôi.

Nhưng mà chính là như vậy cao thủ một đời lại tại Phi Châu không cẩn thận như là sao trời vẫn lạc, không biết rõ vì sao Lữ Thụ nhìn đối phương thi thể bỗng nhiên có loại ảm nhiên cảm giác, tu hành giới như là Howard cường giả như vậy cũng có khả năng mã thất tiền đề.

Chỉ là Lữ Thụ hiện tại có chút nghi hoặc hoả diễm của chính mình đến cùng là cái dạng gì tồn tại, hắn trước kia luôn cho là mình là cái bình thường cô nhi, thế nhưng là từ từ, Lữ Thụ phát hiện sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Hắn cực lực nhớ lại chính mình khi còn bé ký ức, thế nhưng là hắn làm sao cũng nhớ không nổi đến cùng có chỗ nào không đúng địa phương, chính mình rõ ràng tựa như là cái bình thường tiểu hài tử đồng dạng tự do sinh trưởng, thẳng đến có một ngày mình tại lớn xe hàng va chạm phía dưới, viên kia màu đen mặt dây chuyền ầm vang vỡ vụn.

Lữ Thụ cúi đầu nhìn thoáng qua trong lòng bàn tay mình thụ hình dấu ấn, gốc cây này cùng hỏa diễm vẫn là hắn bí ẩn chưa có lời đáp, cha mẹ của mình đến cùng là hạng người gì ?

Cái này nóng bức đại địa bên trên ngược lại là thực vật xanh um tươi tốt, nhưng Lữ Thụ lại không tâm tư nhìn những thứ này.

Rõ ràng chính mình cũng đã nhận định chính mình chỉ là cái bình thường đứa trẻ bị vứt bỏ rồi, rõ ràng chính mình cũng đã quyết định buông xuống chuyện cũ trước kia không đi theo chưa từng gặp mặt cha mẹ so đo, cũng không đi nghĩ niệm cùng suy đoán, kết quả rất nhiều manh mối lại chính mình nổi lên rồi.

Nhưng những đầu mối này vụn vặt lẻ tẻ căn bản không chiếm được cái gì hữu dụng đáp án, để Lữ Thụ tâm tình có chút không chỗ rơi vào.

Lữ Thụ gỡ xuống Howard trên ngón tay cái kia mai không gian giới chỉ, đem Howard thi thể còn có trước đó Sơn Hà Ấn trong kia chút không kịp xử lý thi thể đều cho lấy ra toàn bộ Hỏa Táng, một thanh đại hỏa tất cả đều đốt thành tro bụi.

Hắn yên lặng thay đổi Howard đi đầu biến thành rồi Howard bộ dáng, trước đó Lữ Thụ giả trang Howard đi gặp Bennett, chuyện này rất dễ dàng bị người phát hiện hắn trở mặt năng lực, trên thực tế hắn cũng không phải là đặc biệt quan tâm việc này, dù sao những này tuyển thủ cũng không biết rõ hắn lúc đầu hình dạng là dạng gì, không phải là khó lòng phòng bị ?

Đừng nói Francisco cùng Howard không biết rõ hắn là ai, liền ngay cả Hạ Nhân Sinh, Lâm Cam Vũ bọn hắn đều hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Hiện tại tuy nhiên Howard mang theo bí mật tử vong rồi nhưng đây cũng không có nghĩa là Lữ Thụ bí mật liền đã lần nữa bảo hiểm rồi, còn có lỗ thủng ! Chỉ là Lữ Thụ hiện tại lười đi nghĩ nhiều như vậy rồi, hắn thay xong Howard y phục liền đã bắt đầu dự định làm sao để cho Phi Châu cục thế càng thêm hỗn loạn rồi.

Chỉ có để trong này hỗn loạn bắt đầu, hắn mới có thể thu được đủ nhiều lợi ích.

Đang lúc Lữ Thụ chuẩn bị rời đi thời điểm hắn chợt nghe rồi rất nhỏ tiếng bước chân, thưa thớt trong rừng cây Lữ Thụ lờ mờ có thể nhìn thấy lờ mờ người chính hướng hắn đi tới, bốn phía xung quanh đều có!

Lữ Thụ thần tình nghiêm túc bắt đầu, cái này bày rõ rồi liền là hướng về phía hắn tới, hắn thi cẩu cùng thây nằm đã tùy thời đợi Mệnh, Số trăm viên lôi đình kiếm khí cũng tại khí hải núi tuyết bên trong không ngừng oanh minh xoay tròn.

Loại thời điểm này chỉ cần không phải cấp A đích thân đến, Lữ Thụ đều có lòng tin giết xuất một đầu huyết lộ tới.

"Howard, hảo thủ đoạn."

Theo âm thanh âm vang lên, Francisco mặt ánh mắt đều che đậy ở áo choàng hạ trong bóng tối, hắn xuyên qua thưa thớt rừng cây đi vào Lữ Thụ trước mặt: "Giả ý cùng chúng ta kết minh, không nghĩ tới ngươi vậy mà đã cùng Bennett hoàn thành rồi giao dịch, thần ứng trừng phạt xảo trá cùng lừa gạt."

Lữ Thụ nghe rồi nửa ngày, chẳng phải là EO bỗng nhiên phát ra tiếng rõ cùng Phượng Hoàng Xã kết minh rồi, tín ngưỡng lý luận bộ có chút không phục à. Lữ Thụ học Howard ngữ khí ngạo mạn cười nói: "Tu hành giới bản thân đúng vậy đều bằng bản sự địa phương, các ngươi quá yếu rồi thì không thể trách chúng ta Phượng Hoàng Xã nhanh chân đến trước."

Lữ Thụ là muốn kích phát Phượng Hoàng Xã cùng tín ngưỡng lý luận bộ ở giữa mâu thuẫn, đương nhiên không thể nói chuyện quá êm tai rồi.

A, Lữ Thụ chợt phát hiện Francisco cũng không có sản xuất sinh cái gì phụ diện tâm tình giá trị a, tình huống như thế nào, cái này đều một điểm không tức giận sao ? Lữ Thụ cảm thấy cái này Francisco hẳn không phải là một cái dưỡng khí công phu người rất tốt đi.

Sa sa sa, quần áo cùng thực vật ma sát âm thanh âm vang lên, quay đầu nhìn về phía chung quanh kém chút hít một hơi lãnh khí, cái này mẹ nó người tới tất cả đều là tín ngưỡng lý luận bộ ở Phi Châu minh hữu, đều là các tổ chức lớn cấp B cường giả, trọn vẹn 5 cái !

Lữ Thụ có chút phiền muộn, cái này mẹ nó chính mình vừa rồi khoác lác nói sớm a, cấp A mặc dù không có đích thân đến, nhưng 5 cái cấp B cũng quá nhiều đi !

Hai cái hắn đều đánh không lại, đừng nói 5 cái!

Lữ Thụ nghĩ nghĩ ý đồ vãn hồi cục diện nói ra: "Ta cảm thấy chúng ta có thể chia đều cái này tài nguyên khoáng sản, hơn nữa chúng ta bây giờ trọng yếu nhất chính là đi tìm tới cái kia cướp chúng ta vũ khí cao thủ, mà không phải ở chỗ này từ tương tàn giết."

Tài nguyên khoáng sản sự tình còn không phải toàn bằng há miệng, nói lên đến toàn bộ đều cho tín ngưỡng lý luận bộ cũng không có việc gì a, hắn cũng không phải thật Howard. . .

Francisco lung lay đầu: "Howard, hôm nay chúng ta chỉ có thể đem ngươi lưu tại nơi này rồi, đến mức cái kia thiên la địa võng cao thủ không cần phải gấp gáp, trước không vội mà giết hắn."

Lữ Thụ lúc ấy liền chấn kinh rồi, nói ra các ngươi khả năng không tin ta đúng vậy cái kia thiên la địa võng cao thủ, đã không vội, vậy có thể hay không để cho ta về đi tắm cái gì. . .

Cái này mẹ nó xong a, toàn mẹ nó xong rồi, chính mình chết tử tế bất tử làm sao vào lúc này giả trang thành Howard rồi?!

Trước đó Lữ Thụ giả trang đến giả trang đi cảm giác rất thoải mái, có loại đùa bỡn người khác tại vỗ tay bên trong cảm giác, toàn bộ nhờ một cái mọi người đối diện cỗ trận nhãn không có một cái nào rõ ràng nhận biết.

Kết quả chuyện này giả trang giả trang lấy, bỗng nhiên liền thay Howard đem nồi quay thân bên trên rồi. . . Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi? Lữ Thụ cũng không nghĩ tới tín ngưỡng lý luận bộ vậy mà sát khí nặng như vậy, vậy mà không ngần ngại chút nào cùng Phượng Hoàng Xã kết thù cứ như vậy muốn giết chết Phượng Hoàng Xã hải ngoại người phụ trách rồi.

Hơn nữa đối phương cũng rất quả quyết, thừa dịp Howard lạc đàn thời điểm trực tiếp liên hợp minh hữu thống hạ sát thủ.

Nhưng đám người này muốn giết là Howard, hắn Lữ Thụ là vô tội đó a. . . Hẳn là vô tội a ? Lữ Thụ cũng không phải quá chắc chắn. . .

Lúc này coi như biến trở về hình dạng của mình cũng không có tác dụng gì, tổng không thể cười hì hì nói ha ha ha... Các ngươi tìm nhầm người rồi lão tử không phải Howard, đùa các ngươi chơi nha!

Cái kia lập tức chẳng phải chân tướng rõ ràng rồi nha, vẫn là đến bị quần ẩu a. . .

Lữ Thụ có chút phiền muộn, cái này còn có thể có biện pháp gì, chạy a !.