655, Thánh Đồ đích thân đến

655, Thánh Đồ đích thân đến

Lữ Thụ một bên phân tích chiến trong sân cục thế một bên suy nghĩ mình rốt cuộc từ phương hướng nào rời đi mới là lựa chọn tốt nhất, hắn không quá muốn cùng Francisco cương chính mặt, dù sao dạng này tổ chức lớn rất khó nói đối phương có phải hay không cùng Howard đồng dạng có áp đáy hòm tuyệt chiêu.

Howard là bởi vì hỏa hệ bị áp chế mới đối lập nhẹ nhõm bị Lữ Thụ đánh bại rồi, mà Francisco bên này, Lữ Thụ thậm chí đều không cách nào xác định có thể hay không đánh qua đối phương. . .

Nguyên bản Lữ Thụ đối với mình băng người thiết trí tốc độ còn có chút bất mãn ý, dù sao băng quá nhanh rồi xác thực rất ảnh hưởng phát huy, tuy nhiên mỗi lần băng đều là có mục đích tính, nhưng Lữ Thụ cảm thấy đây là đối với hắn diễn kỹ vũ nhục. . .

Nhưng vấn đề là hắn hiện tại chỉ hận chính mình băng quá chậm, còn nhất định phải duy trì ở Howard người thiết trí, nhưng duy trì ở liền bị vây công, Lữ Thụ rốt cục cảm khái, thân phận đổi tới đổi lui luôn có gài bẫy chính mình thời điểm a.

Lại nói tín ngưỡng lý luận bộ đến cùng muốn làm gì, vậy mà trực tiếp liền đối với Phượng Hoàng Xã hải ngoại người phụ trách động thủ rồi, khó nói liền không lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn sao?

Hơn nữa coi như lúc này nơi đây bị giết chết thật là Howard mà không phải hắn Lữ Thụ, cái kia Phượng Hoàng Xã hoài nghi rất dễ dàng liền tập trung ở tín ngưỡng lý luận bộ trên thân, hơn nữa nơi này cũng không phải chỉ có tín ngưỡng lý luận bộ người, làm không tốt vài phút liền để lộ bí mật a.

Trên thế giới này nào có cái gì chân chính bí mật ? Phần lớn người đã từng tín nhiệm người khác cáo tri tự thân bí mật hành vi, cuối cùng trên cơ bản đều sẽ chỉ làm hối hận của mình. . .

Chẳng lẽ nói là yên tâm có chỗ dựa chắc, thật một chút cũng không lo lắng Thánh Đồ đến cùng bọn hắn tính sổ sách ?

Lữ Thụ bỗng nhiên đưa tay chỉ trời, Francisco bọn người theo bản năng liền cho rằng Lữ Thụ là muốn triệu hoán Hỏa Phượng Hoàng rồi, kết quả. . . Không có cái gì.

Mà Lữ Thụ lúc này quay người hướng mình 6h phương hướng mạnh mẽ đâm tới mà đi, cái hướng kia là hắn cảm giác bên trong năng lượng ba động yếu nhất, cũng dễ dàng nhất đột phá !

Hắn không có cách nào gửi hi vọng ở song phương hòa bình giải quyết vấn đề, chỉ có thể chạy !

Nói thật Lữ Thụ còn có chút oán trách Howard, khẳng định là Howard làm rồi cái gì chọc giận tín ngưỡng lý luận bộ đi. . .

Nhưng tựa hồ là Francisco bọn người đã sớm ngờ tới rồi Lữ Thụ sẽ hướng bên kia đột phá giống như, Lữ Thụ vừa mới động, năm người này trận hình cũng đã đi theo động rồi bắt đầu.

5 cái cấp B cường giả liên thủ giết địch đến cùng khủng bố cỡ nào Lữ Thụ cho đến ngày nay mới bản thân cảm giác được, loại áp lực này thậm chí có thể so với lúc trước hắn đối mặt Cao Đảo Bình Tân thời điểm.

Hai tên kim hệ giác tỉnh giả quanh người vô số từ đặc thù kim loại chế tác mà thành sắc bén pháp khí giống như dày đặc bom lúc nào cũng có thể xuất thủ, Lữ Thụ thậm chí cảm nhận được cái kia tính ra hàng trăm kim loại bên trong còn có càng thêm tồn tại đặc thù, năng lượng ba động cực mạnh !

Những này kim hệ cường giả coi như nói bọn hắn là chơi phi kiếm cũng không quá đáng. . . Chỉ bất quá đám bọn hắn từ trước đến nay lấy số lượng thủ thắng, một cái điều khiển kim loại vũ khí nhưng không có phi kiếm như vậy nổ tung.

Thưa thớt rừng cây bởi vì cường giả lẫn nhau ở giữa năng lượng va chạm mà không ngừng lay động, lá cây nhao nhao hướng mặt đất rớt xuống, còn không có rơi trên mặt đất cũng đã bị lực lượng vô hình chấn thành phấn vụn.

Thân ở lực lượng này trong tràng Lữ Thụ phi thường không dễ chịu, lực lượng này trận bên trong Francisco tựa hồ mới là cái kia chủ đạo hết thảy tồn tại, đối phương áo bào trắng run run, chậm rãi hướng về phía trước.

Sắc trời sắp u ám, nhưng Francisco trên thân lại giống như thánh khiết hào quang.

Francisco đi lại, mỗi đạp xuất một bước, cái kia 5 tên cấp B cường giả bị Francisco dẫn dắt mà thành lực lượng trận liền để Lữ Thụ trái tim đi theo nhảy động một cái, Francisco chạy chầm chậm trung bình tĩnh nói ra: "Ta há không có phân phó ngươi sao, ngươi coi kiên cường tăng thêm lòng dũng cảm, không cần e ngại, cũng không cần kinh hoàng, bởi vì ngươi vô luận đi hướng chỗ nào, thần tất ở cùng với ngươi."

Cái kia từng cái từng cái âm thanh liền phảng phất lồng giam, Lữ Thụ chính là phát hiện mình trên thân vậy mà sáng lên rồi cùng Francisco trên thân đồng dạng quang mang, nhưng hắn lại cảm thấy những ánh sáng này ở trói buộc hắn, càng ngày càng gấp !

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được tín ngưỡng lý luận bộ đã từng phương thức chiến đấu chỉ sợ ở trong dòng sông lịch sử cũng từ trước đến nay đều là quần ẩu mà không phải cá thể bạo phát lực, bọn hắn bản thân liền từng có thành kiến chế quân đội.

Cho nên nếu như đối phương truyền thừa hoàn chỉnh, như vậy rất có thể có được cực kỳ khủng bố liên thủ giết địch kỹ xảo.

Nếu như Lữ Thụ cứ như vậy hao tổn xuống dưới, trên người hào quang màu bạc kia càng ngày càng mạnh, nói không chừng hắn lập tức liền muốn đánh mất năng lực hành động !

Từng có người phân tích qua Phượng Hoàng Xã cùng tín ngưỡng lý luận bộ, Phượng Hoàng Xã đúng vậy lấy Thánh Đồ Howard dẫn đầu xâm lược tính cực mạnh, hơn nữa bản thân năng lực cũng càng thêm khuynh hướng trong nháy mắt bạo phát. Mà tín ngưỡng lý luận bộ thì không giống nhau, bọn hắn càng nhiều hơn chính là hạn chế thủ đoạn, có thể vô hình bên trong suy yếu lực lượng của địch nhân.

Cho nên có người phân tích sở dĩ Thánh Đồ có can đảm Khôi Lỗi Sư đối địch, mà tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ kia lựa chọn tránh né mũi nhọn, hoàn toàn là bởi vì là tín ngưỡng lý luận bộ từ trước đến nay lấy tay đoạn trứ danh, nhưng Khôi Lỗi Sư cũng là như thế.

Mà vị giáo chủ kia càng thêm bảo thủ một số, không muốn đánh không có chuẩn bị chiến đấu.

Đột nhiên Lữ Thụ cảm giác bên trong có cực đoan mãnh liệt năng lượng ba động từ không trung bên trong truyền đến, sau đó bạo hưởng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra, tất cả mọi người kinh ngạc ở giữa ngẩng đầu nhìn lại lại phát hiện hai người ảnh tại thiên không bên trong va chạm nhau, 2 cá nhân trên người uy năng đạo đưa bọn họ quanh người không gian đều vặn vẹo lên, nơi xa nhìn lại tựa như là hai đoàn chỉ riêng ở va chạm nhau giống như.

Lữ Thụ sửng sốt rồi, hai người này đều không phải là hắn thiên la địa võng cấp A cường giả, dù sao Trần Bách Lý cùng Niếp Đình xuất thủ hắn đều là gặp qua, cũng không phải Lý Huyền Nhất cùng Khôi Lỗi Sư, như vậy chân tướng liền rất rõ ràng rồi. . .

Trần Bách Lý, Niếp Đình, Lý Huyền Nhất, tín ngưỡng lý luận bộ chủ giáo, Phượng Hoàng Xã Thánh Đồ, hai tên Khôi Lỗi Sư, bọn hắn đại biểu chính là bây giờ Trái Đất tối cao sức chiến đấu đỉnh phong, giống như truyền thuyết bên trong từng cái tông sư sừng sững ở tu hành giới đỉnh núi.

Bài trừ còn lại đáp án về sau, như vậy trên bầu trời chiến đấu người đã nhưng có thể nghĩ, Thánh Đồ cùng vị giáo chủ kia !

Ai cũng không nghĩ tới hai vị này cấp A vậy mà đích thân tới mảnh này đại lục, thậm chí không biết rõ vì rồi cái gì, mà 2 người ở trên không bên trong gặp nhau Thánh Đồ liền trực tiếp xuất thủ.

Truyền thuyết Thánh Đồ cực kỳ hiếu chiến, lúc trước Nam Mỹ di tích cùng Khôi Lỗi Sư một trận chiến thời điểm chính là hắn chủ động tìm tới cửa.

Cơ Kim hội diễn đàn bên trên nói Thánh Đồ bá khí bên cạnh để lọt muốn đánh bại thiên hạ sở hữu cường giả, dựng đứng chính mình Bá Chủ Địa Vị.

Bất quá Lữ Thụ không quá tán đồng, cái này Thánh Đồ nếu thật là cuồng không biên giới rồi, cũng không gặp hắn đi cùng Niếp Đình đánh a, cũng không gặp hắn đi cùng Lý Huyền Nhất đánh a. . . Đương nhiên đây chỉ là Lữ Thụ tùy tiện nói một chút mà thôi, chỉ là cấp A xuất thủ lập tức, sở hữu cấp B cường giả đều theo bản năng muốn rời khỏi mảnh này chiến trường.

Trên trời Thánh Đồ bỗng nhiên cư cao lâm hạ nhìn xuống nơi này, âm thanh lạnh lùng mà như mặt biển hạ ám lưu hung dũng, hắn đối với Lữ Thụ nói ra: "Đi."

Lữ Thụ lúc ấy vui mừng quá đỗi xoay người chạy, ngươi nhìn cái này Phượng Hoàng Xã đơn giản đúng vậy hợp ô quốc tế bạn bè a, chuyên môn từ Mỹ Châu chạy tới cứu hắn ! Trượng nghĩa !.