656, Lữ Thụ muốn nhảy xuống biển

656, Lữ Thụ muốn nhảy xuống biển

Lữ Thụ phỏng đoán cái này Thánh Đồ làm không tốt đúng vậy chuyên môn vượt dương mà tìm đến tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ kia đánh nhau, vị này cấp A cường giả tính cách xác thực như là truyền thuyết bên trong mạnh như vậy thế, bất quá những này đều cùng hắn Lữ Thụ không quan hệ rồi, trọng yếu là Thánh Đồ cứu rồi hắn a !

Hắn thừa dịp Francisco bọn người kiêng kị Thánh Đồ trong nháy mắt đó bỗng nhiên xông phá vây quanh, hơn nữa tinh thần chi lực không khô chuyển khu trừ trên người mình quang mang kia đối với mình thực hiện trói buộc ảnh hưởng.

Giờ khắc này Francisco bọn người đầu đều không cứng rắn, sợ Thánh Đồ sẽ bỗng nhiên trước tiên đem mục tiêu đối với cho phép bọn họ cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn Lữ Thụ chạy trốn.

Lữ Thụ tâm lý không ngừng cảm khái cái này Thánh Đồ thật là một cái lòng nhiệt tình người tốt a, người ta ưa thích đánh nhau vậy thì đánh đi, dù sao không đánh hắn Lữ Thụ là được rồi. . . Bất kể nói thế nào chính mình giết rồi Howard, người ta còn cứu mình, cái này là trên đời này nhất đẳng người tốt a. . .

Áo, không đúng. . .

Lữ Thụ một bên hướng cánh đồng bát ngát phi nước đại một bên lấy lại tinh thần, chính mình lúc này là Howard a, người ta cứu là Howard. . .

Khụ khụ, mặc kệ nhiều như vậy rồi, tóm lại đây là muốn cảm tạ một chút, không có Thánh Đồ lời nói chính mình rất có thể liền mát rồi.

Bất quá cứ như vậy Lữ Thụ cũng liền có thể xác nhận Thánh Đồ tới chỗ này thời gian chỉ sợ không cao hơn hai giờ, không phải vậy đối phương liền có thể nhìn thấy một cái "Howard" ở Hỏa Táng một cái khác "Howard" kỳ quái cảnh quan, nếu nói như vậy, Lữ Thụ hẳn là liền là thật mát rồi. . .

Thánh Đồ âm thanh bỗng nhiên từ không trung bên trên truyền đến: "Súc đầu ô quy, hôm nay rốt cục bắt được ngươi rồi."

Âm thanh rất bình tĩnh, lại tựa hồ như có được vô cùng tự tin !

Vị giáo chủ kia âm thanh thoáng có chút lanh lảnh cùng già nua: "Quá người cuồng vọng cuối cùng rồi sẽ hủy diệt."

Thánh Đồ chợt cười to bắt đầu: "Có thể hủy diệt ta người chỉ sợ còn không có xuất sinh."

Chủ giáo âm lãnh âm thanh truyền đến: "Francisco ngươi còn đứng cái kia làm gì, đi giết chết cái kia Howard !"

Francisco bọn người lần nữa động rồi bắt đầu hướng Lữ Thụ chạy trốn phương hướng đuổi theo, Thánh Đồ bỗng nhiên lách qua chủ giáo hướng bên này bay tới, khi hắn lao xuống thời điểm liền ngay cả nhánh cây đều bị cái kia cường đại uy áp cho nhao nhao đè gãy.

Chủ giáo tới ngăn cản, nhưng mà không có phòng bị Thánh Đồ vậy mà từ vừa mới bắt đầu liền không có muốn tiếp tục trợ giúp Howard chạy trốn, làm này động tác hoàn toàn là vì rồi hấp dẫn chủ giáo chú ý lực mà thôi.

Trong khoảnh khắc Thánh Đồ về trước một quyền vung đi, đúng là đem không gian đều muốn gạt ra rồi, chủ giáo ngoài thân xuất hiện màu bạc hộ thuẫn đem một quyền này cản lại, nhưng chuyện xảy ra vội vàng hắn vẫn là bị thương nhẹ.

2 người một lần nữa hướng lên trời bên trên đánh tới, không ai xen vào nữa trên mặt đất xảy ra chuyện gì.

Lữ Thụ hơi có chút tiếc nuối, cái này nếu là Thánh Đồ có thể tiếp tục hộ tống chính mình, vậy cái này Phi Châu đại lục chính mình còn không phải đi ngang ?!

Bất quá hắn cũng nhìn ra rồi, Thánh Đồ cứu Howard cũng liền là thuận tay mà vì đó sự tình, đối phương chuyên chạy đến không phải vì rồi cứu người, mà là đến đánh nhau.

An Quốc không phải là châu trọng yếu cảng khẩu, lúc trước EO đem tổng bộ thiết trí ở chỗ này không chỉ có là bởi vì tài nguyên khoáng sản, còn bởi vì nơi này bản thân đúng vậy trên biển hàng hóa lưu chuyển tập hợp và phân tán địa phương, Lữ Thụ chơi rồi mệnh đồng dạng hướng về phía trước phi nước đại, chầm chậm bắt đầu tận lực rất nhỏ bị lệch phương hướng.

Hắn muốn tìm cho mình một đầu sống đường mới được, chỗ tốt nhất đương nhiên là chính mình sân nhà trong nước ! Nếu không riêng này a chạy xuống đi, hắn sớm muộn vẫn là muốn bị đuổi kịp ! Loại cảm giác này để Lữ Thụ phi thường khó chịu, đối phương hoàn toàn là muốn không chết không thôi bộ dáng a !

Nhưng mà Lữ Thụ phát hiện đại hải phương hướng là ở sau lưng, hắn hiện tại chính hướng Nội Lục chạy. . .

Cho nên không được, hắn muốn cải biến phương hướng !

10 phút trôi qua, hai mươi phút đi qua, ba mươi phút đi qua. . .

Lữ Thụ dành thời gian quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Francisco bọn người, không thể không nói hắn hiện tại lực sát thương đủ rồi nhưng thân thể tố chất phương diện đúng là không có cách nào cùng chân chính cấp B cường giả so, nhất là Francisco cái này loại cấp B đỉnh phong cường giả.

Khoảng cách của song phương không ngừng bị rút ngắn, Lữ Thụ đã có thể mơ hồ trong đó lần nữa nghe được đối phương tiếng bước chân truyền lại đến trên người mình ảnh hưởng trái tim của mình nhảy lên.

Tiếng bước chân kia chẳng biết tại sao cổ quái như vậy, dường như viễn cổ Thiết Kỵ đạp phá trống trận mà đến, sát cơ lộ ra.

Lữ Thụ phi nước đại bên trong thỉnh thoảng liền sẽ đối mặt đằng sau hai cái kim hệ giác tỉnh giả tập kích, sắc bén kia kim loại từ bên cạnh hắn xẹt qua giống như Lưu Tinh, hơi bất lưu thần liền có thể thụ thương.

Bất quá Lữ Thụ cũng không có nhàn rỗi, cái này cánh đồng bát ngát bên trên tuy nhiên có thực vật nhưng là mặt đất phi thường khô ráo, đất cát tầng cực dày, Lữ Thụ phi nước đại thời điểm đá lên đất cát tựa như là bão cát đồng dạng, hơn nữa lấy hắn tốc độ coi như không tận lực đi đến cũng có thể mang theo vô số bụi mù.

Còn không có chạy bao lâu, Lữ Thụ sau lưng đám tuyển thủ đều đã thành rồi Tiểu Hoàng Nhân. . .

Francisco tâm lý đơn giản ngày rồi chó rồi, loại địa phương này truy đuổi chiến liền là ai ở phía trước chạy ai được nhờ, người phía sau toàn đến ăn đất ! Cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn mới một lát không thể đuổi kịp Lữ Thụ.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn phát hiện Lữ Thụ tựa hồ là chơi nghiện rồi, chạy trước chạy trước không biết rõ Lữ Thụ từ chỗ nào thuận tay tách ra rồi một đống thật dài nhánh cây sát mặt đất không ngừng chạy, nhánh cây này cũng không nặng, nhưng là nhánh cây nổi lên bụi đất đơn giản kém chút để Francisco nhìn không sạch Lữ Thụ đến cùng ở đâu. . .

" phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ đâu rồi cái cực lớn vòng tròn, ngay từ đầu Francisco bọn người còn không có chú ý, nhưng từ từ mọi người chợt phát hiện, mọi người đi qua dài đến một giờ sau đang cùng lấy Lữ Thụ trở về chạy. . .

Kỳ thực cái này cánh đồng bát ngát cũng không có gì tiêu chí có thể cho bọn hắn tham chiếu, hơn nữa bụi đất tung bay phô thiên cái địa, thả bình thời Francisco bọn hắn căn bản là không có cách nào chú ý tới mình đến cùng là ở hướng phương hướng nào chạy, nhưng bây giờ khác biệt a, nguyên bản Thánh Đồ cùng chủ giáo là ở sau lưng trên trời đánh đâu, kết quả mọi người chậm rãi lại nhìn thấy rồi trên trời cái kia hai cái thân ảnh.

Lữ Thụ điên cuồng gào thét: "Cứu ta !"

Francisco bọn hắn đều không còn gì để nói rồi, hợp lấy là phát hiện mình chạy không rồi lại trở về cầu cứu rồi?!

Tất cả mọi người ngưng thần đề phòng, bọn hắn cũng không rõ ràng Thánh Đồ đến cùng có thể hay không vì rồi Howard xuất thủ lần nữa, mà Lữ Thụ nói chuyện cũng tương đối ngắn gọn, cái này cùng làm chuyện thời điểm không giống nhau người thiết trí băng rồi cũng liền băng rồi, lớn không rồi đem phát hiện hắn người cho băng rồi.

Hiện tại nếu là người thiết trí băng rồi, Thánh Đồ làm không tốt vài phút liền đến đem hắn băng rồi, cho nên hắn cũng không biết rõ Howard bình thường xưng hô như thế nào Thánh Đồ, chỉ có thể lời nói càng ngắn gọn càng tốt.

Chỉ là Lữ Thụ chợt phát hiện, Thánh Đồ cùng chủ giáo hai người đánh lấy đánh lấy vậy mà đánh xa rồi. . .

"Chớ đi a !" Lữ Thụ trên mặt đất hô nói.

Thế nhưng là Lữ Thụ chợt phát hiện, đối phương hoàn toàn không có ý muốn cứu hắn a !

Phượng Hoàng Xã cái tổ chức này cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy đoàn kết hữu ái, chính mình còn khen Thánh Đồ là người tốt đâu, ta Lữ Thụ thật sự là nhìn lầm ngươi!

Biển tại bên nào ? Lữ Thụ một bên bỏ mạng phi nước đại một bên xác nhận lấy đại hải phương hướng, hắn muốn đi nhảy xuống biển !.