657, chủng tộc tranh luận

657, chủng tộc tranh luận

Bầu trời khi thì truyền đến không khí cùng không gian bắn nổ vỡ vang lên âm thanh, hai đạo ánh sáng màn ở trên bầu trời điên cuồng lưu chuyển cùng va chạm, giống như hai khỏa lưu tinh đang nhanh chóng đuổi theo.

Cái kia chói lọi quang cảnh là tất cả mọi người cũng chưa thấy qua, cho tới nay vì đến, cấp A ở giữa chiến đấu đều ít càng thêm ít.

Lúc trước Lý Huyền Nhất ở tượng đảo di tích bên ngoài lấy vạn lá làm kiếm muốn chém rụng Khôi Lỗi Sư, nhưng đối phương căn bản không tiếp chiêu, mà lần này tín ngưỡng lý luận bộ chủ giáo cùng Thánh Đồ đều đang toàn lực ứng phó, đây là liên quan tới siêu nhất lưu tổ chức ở giữa danh dự chi chiến, ai cũng không thể lùi bước.

Trận này chiến đấu ở Phi Châu đại lục Đông Nam xảy ra, đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng trên mặt đất bọn hắn trải qua thành thị đều đưa bị va chạm liên lụy.

2 người bay lượn ở mấy trăm mét trên không trung, khi bọn hắn đi qua An Quốc thủ đô trên không thời điểm, mỗi một lần va chạm sinh ra năng lượng nổ tung đều sẽ để mặt đất bên trên kiến trúc biến lung lay sắp đổ.

Những cái kia không quá rắn chắc kiến trúc khả năng ở cái này nổ tung tác động đến bên trong ầm vang sụp đổ, đè chết bên trong dân chúng vô tội.

Chủ giáo cùng Thánh Đồ khả năng cũng không thèm để ý phía dưới tình huống, bọn hắn cũng không có lòng bên cạnh chú ý, mà châu Phi trên vùng đất này đề thăng thổ dân cũng tựa hồ đã sớm thói quen rồi loại tình huống này.

Đối với với thế giới rất nhiều nơi cư dân tới nói, linh khí khôi phục thời đại đến khả năng mang ý nghĩa loạn thế sắp tới, mà đối với Phi Châu tới nói, bọn hắn lại một mực thân ở loạn thế bên trong.

Trên mặt đất có người da đen tiểu hài tử thân thể trần truồng một mặt mờ mịt nhìn hướng lên bầu trời bên trong hai khỏa lưu tinh thậm chí nhìn không sạch cái kia lưu tinh màn sáng bên trong người, hắn thậm chí không có cách nào minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì, bên người phòng ốc liền bắt đầu từng mảnh nhỏ sụp đổ.

Một cái người lớn nhanh lên đem hắn ôm rồi bắt đầu sau đó thần sắc lạnh lùng nhìn hướng lên bầu trời, đối với bọn hắn tới nói bất luận là người tu hành thống trị vẫn là đã từng quân phiệt, lính đánh thuê thống trị, giống như đều không có gì khác nhau.

Đối với bọn hắn tới nói thế giới này tựa hồ cho tới bây giờ liền không có qua thiện ý, bọn hắn cần thiết phải đối mặt đúng vậy tật bệnh cùng chiến tranh.

Không ai quan tâm trên trời đến cùng là ai ở chiến đấu, cũng sẽ không đi quan tâm chết rồi ai, cùng quan hệ bọn hắn đều không phải là quá lớn.

Cùng loại Phi Châu chỗ như vậy còn có rất nhiều, có ít người có thể sẽ không lý giải, nhưng trên thế giới này ngắn ngủi hòa bình cũng không phải là từ vừa mới bắt đầu liền đương nhiên hòa bình. Đó là dùng máu tươi cùng sinh mệnh đổi lấy.

Lữ Thụ ở cánh đồng bát ngát bên trên không ngừng xác nhận phương hướng, hắn nhất định phải thẳng tắp hướng tây phương chạy tới, nơi đó có biển.

Phía sau hắn Francisco có chút không rõ Lữ Thụ tại sao phải lựa chọn cái phương hướng này, trên thực tế mọi người ngay từ đầu coi là Lữ Thụ đâu rồi lớn như vậy một vòng tới chính là vì rồi hướng Thánh Đồ cầu cứu, cho nên khi mọi người thấy Thánh Đồ cũng không tính quản hắn thời điểm còn có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhưng lập tức mọi người liền có chút cười không nổi rồi.

Lữ Thụ một đường phi nước đại một đường nhấc lên bay lên bụi đất, lúc này Francisco bọn hắn nếu là đứng cái kia bất động liền mẹ nó cùng bọc lấy đất vàng pho tượng giống như, từng cái tiêu chuẩn hành vi nghệ thuật gia. . .

Đằng sau lấy Francisco cầm đầu truy binh toàn bộ hành trình không giao lưu, không phải mọi người không muốn giao lưu, mà là há mồm rồi liền muốn ăn đất, thực tình thụ không rồi.

Mà cánh đồng hoang vu này bên trên tuy nhiên đất vàng tràn ngập nhưng kỳ thật vẫn là thật nhiều động vật, Phi Châu bản thân đúng vậy một cái nhìn lên đến rất chỗ mâu thuẫn, nhìn lên đến nó phi thường cằn cỗi, nhưng trên thực tế thổ nhưỡng phì nhiêu trình độ khó có thể tưởng tượng.

Có động vật, cái kia liền sẽ có động vật phân và nước tiểu. . .

Lữ Thụ cầm trong tay một đống chạc cây tử phi nước đại thời điểm, khi hắn nhìn thấy cực đại như chậu rửa mặt động vật phân và nước tiểu liền mừng rỡ vô cùng, trên tay hơi dùng lực, chạc cây tử lợi dụng một cỗ xảo kình đem cái kia to lớn phân và nước tiểu hướng Lữ Thụ sau lưng bốc lên.

Đất vàng bên trong Francisco bọn hắn căn bản nhìn không sạch phía trước đến cùng có cái gì, bộp một tiếng. . .

Francisco ở di động với tốc độ cao bên trong bỗng nhiên cùng đoàn kia bay tới phân và nước tiểu chạm vào nhau, phân và nước tiểu ở mãnh liệt này va chạm bên trong trong nháy mắt vỡ nát, cái kia bạo liệt tiếng vang tựa như là có đồ vật gì nổ tung rồi đồng dạng, Francisco toàn bộ trên thân dán rồi chỉnh chỉnh một tầng. . .

Ọe

Francisco cúi người thiếu chút nữa phun ra, cái này mẹ nó cái quỷ gì tuyển thủ, công kích thủ đoạn có thể hay không giống một cái người tu hành đồng dạng cao đại thượng một điểm ?!

" phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Đại bộ phận tu hành giới cường giả tuy nhiên khả năng giết qua rất nhiều người rồi, nhưng là đối mặt buồn nôn người thủ đoạn là vẫn có chút thiếu khuyết phòng bị cùng kiên cường tâm lý tố chất, không phải nói bọn hắn tự thân quá mềm yếu, nhưng bọn hắn dù sao thật không có trải qua một ít đặc huấn.

Có chút bộ đội đặc chủng sẽ huấn luyện ăn côn trùng thậm chí là ăn động vật phân và nước tiểu tới Sinh Tồn, tỷ như nào đó loại thỏ phân và nước tiểu bên trong dinh dưỡng cực kỳ phong phú. . .

Francisco thân là tín ngưỡng lý luận bộ đầu mối viện sĩ, thông thường sinh hoạt là phi thường xa hoa, hắn có được cực mạnh sức chiến đấu nhưng hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ lâm vào như thế làm người buồn nôn truy kích trong chiến đấu.

Giảng đạo lý, cái này loại truy kích trong chiến đấu phía trước người kia không cẩn thận liền có thể bị 5 cái cấp B cường giả vây khốn giết chết, bây giờ đối phương phản ứng đầu tiên không nên là liều mạng chạy à, cái này mẹ nó đến cùng là thế nào nghĩ ra được nhiều như vậy làm người buồn nôn chiêu số ?

Francisco tự thân thân sĩ kiêu ngạo để hắn khó mà chịu đựng mình bây giờ, chính mình một cái cao cao tại thượng đầu mối viện sĩ đều mẹ nó biến thành người bùn!

Không, trước đó không có đụng vào phân và nước tiểu thời điểm còn có thể nói là người bùn, hiện tại. . . Là cứt người ?

" phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Châu Âu người tu hành từ trước đến nay ở vật loại khái niệm bên trên có cái cực lớn Lưỡng Phái khác nhau: Nhất Phái cho rằng người tu hành cùng giác tỉnh giả cũng cùng nhân loại bình thường không khác, hơn nữa nhân loại bình thường đồng dạng có thể sinh xuất có được tư chất tu hành nhân loại đến, cho nên song phương cũng không nên chia cắt ra tới.

Mà một phái khác thì lại khác, tỷ như tín ngưỡng lý luận bộ liền khăng khăng bọn hắn là Thần Tuyển Chi Nhân, cùng người bình thường có bản chất khác nhau, người bình thường vốn là nên bị chi phối. Cái này không chỉ có là vì rồi bọn hắn thống trị địa vị chính trị cơ sở, chính bọn hắn cũng nghĩ như vậy.

Cái này Lưỡng Phái có thể nói trên cơ bản bao quát rồi toàn thế giới vật loại tranh luận, không riêng gì Châu Âu có, Mỹ Châu cũng có, Châu Á cũng có.

Bất quá Coral cầm đầu Bắc Âu Thần tộc liền tương đối tú, bọn hắn khăng khăng chính mình không phải nhân loại, là cự nhân huyết mạch, bởi vì vì bản thân trong thần thoại đúng vậy nói như vậy. . .

Ngay từ đầu mọi người cũng đều là coi là Bắc Âu Thần tộc muốn dùng cái này luận điểm đến chi phối nô dịch Bắc Âu các nước người bình thường kia mà, dù sao đại bộ phận tu hành giới tổ chức cầm này luận điểm kỳ thực chính là vì rồi nô dịch người bình thường mà thôi.

Nhưng về sau mọi người phát hiện Bắc Âu Thần tộc không có ý tứ kia, bọn này tư tưởng của người ta đối lập kỳ hoa một chút.

Bắc Âu Thần tộc nói tới khác biệt thuần túy đúng vậy chỉ vật loại khác biệt, tỷ như mèo cùng chó khác nhau, không có người nào cao cao tại thượng, hơn nữa bọn hắn nguyện ý cùng nhân loại bình đẳng làm bằng hữu, cũng từ trong đáy lòng nhận vì mọi người là bình đẳng. . .

Cái này tương đối lợi hại rồi, cái này một lần dẫn đến mặc kệ là tu hành giới vẫn là người bình thường đều nhìn có chút không hiểu bọn hắn rồi. . ..