658, cẩn thận có bẫy

658, cẩn thận có bẫy

Rất nhiều người coi là Châu Âu thân sĩ biết rất nhiều, học tập thế giới lịch sử thời điểm nhìn thấy Châu Âu một số quốc gia nghị hội liền cảm giác rất cao cấp dáng vẻ, nhưng mà trên thực tế cái chỗ kia bình thường họp liền cùng đồ ăn thị trường đồng dạng, ném loạn sách vở trang giấy mắng nhau cái kia là chuyện thường xảy ra, mở xong nghị hội sau hiện trường một mảnh hỗn độn.

Khi Châu Âu liên quan tới vật loại tranh luận triển khai mắng chiến thời điểm, cũng là một mảnh hỗn độn, muốn nô dịch người bình thường tổ chức cùng người bình thường cùng những cái kia kiên trì chính mình là nhân loại đồng thời người người bình đẳng tổ chức mắng nhau, dù sao có người muốn từ vật loại tầng thứ bên trên siêu thoát, cũng có người cảm thấy đây là một đầu tuyệt lộ, mỗi cái tổ chức ý nghĩ đều không quá đồng dạng.

Mà Bắc Âu Thần tộc một bên thừa nhận người bình thường khiển trách, còn một bên khiển trách người khác.

Còn lại tu hành tổ chức cũng rất im lặng, bọn hắn thật sự là có chút không hiểu rõ cái này mẹ nó Bắc Âu Thần tộc suy nghĩ cái gì, tất cả mọi người khăng khăng mình đã thoát cách nhân loại vật loại không nên là mặt trận thống nhất à, làm sao Bắc Âu Thần tộc còn mắng lên bọn hắn đến rồi. . .

Về sau khiến cho mắng qua Bắc Âu Thần tộc người bình thường làm rõ ràng chuyện gì xảy ra về sau, đối mặt Bắc Âu Thần tộc thời điểm còn hơi có chút ngượng ngùng: Không có ý tứ không có ý tứ, đánh sai quân đội bạn rồi. . .

Cứ như vậy, thời gian lâu dài rồi các tổ chức lớn chính là phát hiện Bắc Âu Thần tộc ở Châu Âu người bình thường ở bên trong có quần chúng cơ sở, đến chỗ nào đều là hữu hảo hài hòa bầu không khí. . .

Từ linh khí khôi phục tiến trình ngay từ đầu, tất cả mọi người cảm thấy phương Tây quốc gia đối với giác tỉnh giả càng thêm khai minh tiến bộ một số, nơi đó giác tỉnh giả có thể không chút kiêng kỵ đi dung nhập buôn bán, hoặc là thu hoạch vinh quang.

Lúc kia quốc ngoại giác tỉnh giả đi hộp đêm ước cô nương đều giống như là ngón tay chỉ một câu thôi liền có thể câu đến đồng dạng, sau đó quốc nội người tu hành nhóm thì là mỗi ngày khổ ép tu hành trực tiếp liền bị thiên la địa võng cho quan rồi. . .

Lúc kia Đạo Nguyên ban các học sinh thích nhất thảo luận đề đúng vậy quốc ngoại người tu hành nhóm như thế nào như thế nào thanh sắc khuyển mã ngợp trong vàng son, hâm mộ một thớt !

Mà bọn hắn ở quán Internet chơi game thời điểm cũng không dám quá lớn tiếng, cùng người cãi nhau rồi đều lo lắng cho mình xuất thủ hơi nặng một chút liền bị thiên la địa võng cho mang đi. . .

Chỉ là cho tới bây giờ, khi một số địa khu quốc ngoại giác tỉnh giả ở thiếu khuyết chế ước tình huống dưới dục vọng bành trướng là chuyện rất bình thường, mà người bình thường ngay từ đầu là xem náo nhiệt tâm tính, nhưng khi bọn hắn nhận đến từ giác tỉnh giả thực tế thương tổn lúc liền sẽ bắt đầu bài xích giác tỉnh giả.

Kỳ thực người chính là như vậy thiện biến, đã từng có người cảm thấy quốc ngoại không khỏi súng rất tốt, nhưng là các loại thương kích án sau khi ra ngoài lại cảm thấy không khỏi súng quá loạn rồi.

Cái này kỳ thực đúng vậy ở hai cái thái độ ở giữa bởi vì tự thân lợi ích mà đung đưa không ngừng, trên thực tế thích hợp bản thân mới là tốt nhất.

Các tổ chức lớn còn tính là tương đối thu liễm, làm việc đối lập giảng quy củ một số, thế nhưng là tán tu lại không tuân theo quy củ.

Muốn nói các tổ chức lớn cảm thấy mình đã làm rất tốt rồi, nhưng trong mắt người bình thường cái này là các ngươi chỉnh thể giác tỉnh giả nồi, bọn hắn mới mặc kệ cái gì tán tu vẫn là tổ chức.

Lúc này cao ngạo phi nhân loại Francisco, liền đứng ở trong vùng hoang dã nhìn cùng với chính mình hai tay từ trên mặt bôi xuống dã thú phân và nước tiểu cảm giác được rời khỏi phẫn nộ. . .

Đây đại khái là hắn kém nhất một lần chiến đấu thể nghiệm rồi, người tu hành ở giữa chiến đấu khó nói không nên là giống Thánh Đồ cùng chủ giáo đồng dạng trên trời bay tới bay lui nhìn lên đến liền rất tốt nhìn cái kia loại sao?!

Lữ Thụ quả thực là kém chút liền hủy diệt rồi Francisco đối với người tu hành cái này vĩ đại tiền đồ nghề nghiệp ước mơ. . .

Lúc này phía trước nhất Lữ Thụ bỗng nhiên quay đầu cuồng hống: "Kỳ thực chúng ta cũng không có bao nhiêu thù đúng hay không, muốn không lớn nhà đều thối lui một bước, chúng ta tiếp tục liên thủ đánh thiên la địa võng thế nào?"

Lúc này Lữ Thụ là có thể kéo một hồi là một hồi, dù sao hắn cũng không có khả năng thật cùng tín ngưỡng lý luận bộ cùng một chỗ đánh thiên la địa võng a, hơn nữa tín ngưỡng lý luận bộ chủ giáo cùng Thánh Đồ đều giết đỏ mắt rồi, cái này muốn là lúc sau có thể liên thủ tiếp mới có quỷ rồi.

Lữ Thụ cái này đơn thuần rác rưởi lời nói mà thôi, nhưng là nghe được Francisco trong lỗ tai liền không giống nhau rồi, hắn khó có thể tin nhìn xem trên người mình, trên tay, cái này mẹ nó gọi không có cái gì đại thù ?!

Nhưng vào đúng lúc này Francisco bỗng nhiên biến sắc, bọn hắn cũng nghe được rồi không giống bình thường âm thanh.

Trải qua rồi dài đến ba giờ truy đuổi Chiến Chi về sau, Francisco rốt cục ý thức được Lữ Thụ muốn làm gì rồi, bởi vì hắn nghe được rồi tiếng sóng biển !

Nhảy xuống biển ! Đối phương muốn nhảy xuống biển !

Tựa hồ đây là duy nhất có thể lấy thoát khỏi bọn hắn truy kích biện pháp rồi, cái này khiến Francisco có chút ngoài ý muốn, tuy nhiên bọn hắn trong đám người này cũng không có thủy hệ giác tỉnh giả bị "Howard" chui rồi chỗ trống, nhưng vấn đề là Howard một cái hỏa hệ giác tỉnh giả là thế nào nghĩ đến muốn nhảy xuống biển, đây cũng quá mạo hiểm rồi.

Nhưng là không thể không nói, song phương đến rồi trong biển đều là hành động bất tiện kết quả, làm không tốt thật nếu để cho "Howard" trốn thoát rơi rồi, không thể không nói, nếu như không phải Francisco bị làm thành như bây giờ, hắn thật đúng là sẽ bội phục một chút Howard rồi. . .

Nhất thời Francisco nghĩ lại không đối: "Howard một cái hỏa hệ giác tỉnh giả tại sao phải hướng bờ biển chạy ? Có bẫy !"

"Sẽ có hay không có trợ giúp giấu ở bên kia, tỉ như lợi hại một số thủy hệ giác tỉnh giả giấu ở trong biển ? Nếu thật là như thế chúng ta đi theo hắn nhảy đi xuống chỉ sợ dữ nhiều lành ít !"

Một đám người thông minh phân tích đầu đầu là nói, chỉ là bọn hắn căn bản không biết mình truy rồi cả buổi căn bản cũng không phải là Howard, hơn nữa Lữ Thụ bản thân đúng vậy thủy hệ giác tỉnh giả !

Kỳ thực có một chút bọn hắn phân tích không tệ, Lữ Thụ đã hạ quyết tâm chỉ cần đám người này dám xem thường đi theo hắn nhảy xuống, cái kia không thể nói trước hắn liền muốn đại khai sát giới!

Trên đất bằng hắn đánh không lại 5 cái cấp B, nhưng trong nước hành động tự nhiên hắn thậm chí có thể một đối một nghiền ép Francisco !

Cái này là sân nhà ưu thế !

Lúc này Lữ Thụ thông suốt nghĩ đến, chính mình lôi đình kiếm khí trong nước là cái dạng gì a, hơn ba trăm lôi đình cùng một thời gian phóng thích, cái này cùng Cá Điện đồng dạng a. . .

Bất quá khá là đáng tiếc, kiếm của hắn thai đã sớm gia tăng đến rồi hơn sáu trăm cái, thế nhưng là có thể sản xuất sinh lôi đình kiếm khí kiếm thai nhưng như cũ là cái kia số lượng không tăng không giảm, cái này rất thất vọng rồi, Lữ Thụ trước đó cũng thử qua mạc điện cửa lấy, chỉ là hắn đều cho mình điện loạn lắc rồi kiếm thai vẫn là không có thay đổi chút nào.

Hắn còn trời mưa xuống đi thử qua dẫn điện kia mà, kết quả một nói điện bổ xuống không chỉ có kiếm thai không thay đổi hóa, hắn kém chút bị đánh rồi gần chết. Việc này Lữ Thụ đều là vụng trộm làm, sợ bị cá nhỏ biết rõ rồi mở ra chế giễu hình thức. . .

Hiện tại làm sao gia tăng lôi đình kiếm khí kiếm thai thành vấn đề lớn, Lữ Thụ suy nghĩ tổng không thể đi nhân tạo chế tạo thiên kiếp a? Lời nói nói không có cái kia bốn cái Kim Sí Điểu cây cột, hắn cũng gánh không được thiên kiếp a. . .

Lại nói. . . Lữ Tiểu Ngư ở chỗ nào hiện tại ?

Lúc này không phải suy nghĩ lung tung thời điểm, Lữ Thụ khoảng cách biển sườn núi vẻn vẹn chỉ còn lại có mấy khoảng trăm thước, mặt biển gần trong gang tấc.

Hắn giả trang ra một bộ hoảng không chọn đường dáng vẻ tiếp tục chạy về phía trước, hi vọng coi như không thể câu dẫn tất cả mọi người xuống tới cũng phải câu một hai cái a?

. . ..