659, săn bắn

659, săn bắn

Hô, hô. . .

Lữ Thụ một bộ thở hồng hộc dáng vẻ giống như kiệt lực rồi, không phải nói tận lực giả dạng làm dạng này, mà là mọi người toàn lực phi nước đại rồi ba giờ xác thực đều rất mệt mỏi.

Có ít người cảm thấy người bình thường Marathon không còn có thể chạy hơn bốn mươi cây số đó sao ? Người tu hành chạy thế nào ba giờ liền mệt mỏi rồi? Trên thực tế có chút chạy Marathon toàn bộ hành trình tuyển thủ chạy một cái toàn lực gia tốc 100 mét về sau đồng dạng sẽ thở không ra dáng.

May ở đây đều là cấp B cường giả, không phải vậy chỉ là cái này ba giờ liền chạy hư thoát rồi, khác nhau ngay tại ở tốc độ đến cùng có đủ hay không nhanh.

Lữ Thụ bước chân đều có chút lơ là rồi, đúng vậy muốn tạo thành một loại hắn phi thường mỏi mệt, nỏ mạnh hết đà giả tượng làm cho đối phương truy vào trong biển, cái này đều là từng cái cấp B lão đại a, trên thân không có chút gì đáng tiền đồ vật Lữ Thụ căn bản không tin.

Cho nên hắn muốn cùng với chính mình ở dưới nước tùy tiện tìm tới cơ hội giết một cái liền có thể hồi vốn rồi, vừa nghĩ cái này Lữ Thụ liền tâm bên trong một lần nữa dâng lên rồi đối với cuộc sống hi vọng. . .

Kết quả không đợi hắn trò xiếc diễn đủ đâu, hắn chợt phát hiện sau lưng Francisco bọn người vậy mà từ từ dừng bước, Francisco lau mặt một cái bên trên. . . Nói ra: "Không cần diễn kịch rồi, dưới nước có mai phục đi, diễn kỹ quá vụng về một chút."

Lữ Thụ lúc ấy liền phiền muộn rồi, vì cái gì chính mình mỗi lần kế hoạch tốt sự tình, đều sẽ bị người vạch trần. . .

Còn có, chính mình lại bị nói diễn kỹ vụng về ! Lữ Thụ thụ không rồi cái này ủy khuất !

Nước biển đập đánh vào trên vách núi phát ra tiếng vang ầm ầm, Hải Triều ở trên đá ngầm biến thành rồi một đóa một đóa hoa. Lữ Thụ nhìn thoáng qua, cái kia cự đại mặt biển đúng vậy hắn sân nhà, nơi đó chính là hắn chân chính bãi săn.

Ngụy cấp B săn bắn cấp B ? Đó là cái to gan ý nghĩ.

Từ đầu đến cuối Lữ Thụ đều chưa từng trên đất bằng nếm thử cùng Francisco bọn hắn chiến đấu, thậm chí ngay cả thăm dò đều chưa từng có, Lữ Thụ là cái rất tiếc mệnh người, chính mình bởi vì giả trang Howard kết quả bị vây sự tình đã đã cho hắn một lần giáo huấn.

Chuyện này để hắn hiểu được cho dù có được mặt nạ cũng không thể muốn làm gì thì làm, làm không tốt chính mình liền lại bởi vì thân phận mới bản thân lịch sử còn sót lại vấn đề mà lâm vào nguy hiểm, trước đó Lữ Thụ từng nghĩ tới mình rốt cuộc có cần hay không thiên la địa võng đưa cho hắn cung cấp tình báo tư nguyên ?

Khi đó Lữ Thụ cảm giác đến tự mình một người mang theo mặt nạ giống như cũng có thể quậy tung Châu Âu, kết quả lúc này mới đến hải ngoại trạm thứ nhất liền đứng trước lớn như thế nguy cơ sinh tử, chỉ có thể nói hắn tiền kỳ công tác chuẩn bị đều phi thường không đầy đủ.

Không chỉ là ngụy trang thành Howard, liền ngay cả ngụy trang thành Howard cấp dưới cũng giống vậy bị đối phương phát hiện rồi, nếu như không là đối phương hỏa hệ trời sinh bị áp chế, Lữ Thụ ngược lại không bị chết ở Howard trong tay, nhưng là thân phận khẳng định là muốn bại lộ.

Hắn làm bộ thành Howard đi EO gặp Bennett, sau đó lại phải cho thân phận của mình vá víu lâm thời quyết định đi ám sát Howard, cái này giống như là cái này đến cái khác miếng vá, có lẽ cuối cùng có một ngày hắn rốt cuộc tròn không trở lại, đây mới thực sự là thời khắc nguy hiểm.

Người là sẽ trưởng thành, Lữ Thụ càng phát ra bình tĩnh bắt đầu.

Hắn rất tiếc mệnh, bởi vì hắn còn phải sống gặp Lữ Tiểu Ngư, cho nên khi hắn bắt đầu ở trên cánh đồng hoang bỏ mạng mà chạy thời điểm liền làm đủ rồi chạy trối chết chuẩn bị, căn bản không nghĩ tới muốn về đầu trộm người, dù sao thực lực chênh lệch quá lớn.

"Đại Thánh lần này đi như thế nào ?"

"Đạp nát Lăng Tiêu."

"Như một đi không trở lại ?"

"Liền không đi. . ."

Vậy đại khái đúng vậy Lữ Thụ chân thực khắc hoạ rồi. . .

Nhưng người tổng sẽ trưởng thành, Lữ Thụ nhìn về phía mặt biển biểu lộ càng phát ra thâm thúy bắt đầu, nơi đây khoảng cách nước biển gần trăm mét độ cao, trên thế giới này không có bất kỳ cái gì một cái cực hạn vận động người chơi dám khiêu chiến dạng này độ cao, nhưng mà thời đại đã khác biệt.

Lữ Thụ quay người quay đầu nhìn rồi Francisco bọn người một chút, sau đó quay thân giang hai cánh tay, thả người nhảy lên hướng biển bên trong tung đi, một khắc này hắn xoay người một lát khóe miệng hơi giương lên.

Lữ Thụ tiếc mệnh, nhưng hắn săn bắn thời gian đến rồi.

Francisco bọn người nhìn lấy Lữ Thụ còn như hải âu một đầu đâm vào rồi mặt biển bên trong, tuy nhiên Lữ Thụ miệng kia nhếch lên biểu lộ cực nhỏ nhưng Francisco xác nhận chính mình nhìn rõ ràng, hắn cùng người bên cạnh xác nhận nói: "Các ngươi vừa rồi nhìn sạch bọn hắn biểu lộ không?"

Một bên cấp B cường giả sửng sốt một chút: "Không có chú ý tới a."

Francisco nghi hoặc, chẳng lẽ mình hoa mắt rồi?!

Sẽ không !

Francisco là cái cực tự tin người cho nên đối với mình quan sát được đồ vật cũng tự tin, hắn xác nhận ngay tại vừa mới tự mình nhìn đến rồi "Howard" khóe miệng cái kia một tia mỉm cười khinh miệt, mình bị Không Thành Kế cho đùa nghịch rồi, đối phương ngay từ đầu cho nên bày nghi trận kỳ thực liền là muốn cho nhóm người mình coi là dưới nước có mai phục không dám tiếp tục đuổi trục !

Nếu như "Howard" là cười cho tất cả mọi người nhìn hắn còn cảm thấy có thể là Kế Khích Tướng, nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có tự mình nhìn đến rồi, loại cảm giác này để Francisco trong nháy mắt có một loại chân lý nắm giữ ở số ít người trong tay.

Đối phương nụ cười kia nấp rất kỹ, những người khác không thấy được, đáng tiếc hắn Francisco vẫn là Kỹ Cao Nhất Trù !

"Cùng ta xuống dưới giết hắn !" Francisco dứt lời liền thả người nhảy một cái, những cường giả khác hai mặt nhìn nhau, lúc này lựa chọn phụ thuộc tín ngưỡng lý luận bộ liền không có nhiều như vậy lựa chọn rồi, mọi người vừa mới được chứng kiến cấp A cường giả sức chiến đấu khủng bố cỡ nào, hiện tại nếu như không đi theo nhảy đi xuống, chỉ sợ chính mình trở về liền muốn đối mặt tín ngưỡng lý luận bộ lửa giận.

Phù phù vài tiếng, bao quát Francisco ở bên trong mấy tên cấp B cường giả nhao nhao ngư dược mà xuống, ngay tại lúc bọn hắn mới vừa tiến vào mặt nước còn chưa kịp tử quan sát kỹ bốn phía thời điểm liền nhìn thấy đáy nước một cái màu đen bóng dáng sờ tới.

Francisco cười lạnh bắt đầu, quả nhiên không có phục binh, chỉ có Howard một người !

Francisco trên người áo choàng bỗng nhiên kiềm chế đem hắn bao khỏa bắt đầu, hắn lại nước dưới hành động mau lẹ vô cùng, cái kia áo choàng vậy mà cũng là kiện pháp khí !

Hắn sở dĩ dám nhảy xuống biển đến, không chỉ là bởi vì căn cứ vào phán đoán trong lòng, mà là hắn căn bản là không sợ nước biển !

Hô hấp là khó mà giải quyết sự tình, nhưng cấp B cường giả ở dưới nước Bế Khí hơn mười phút còn là hoàn toàn có thể làm được !

Ngay tại lúc Francisco tự tin hơn gấp trăm lần thời điểm, hắn chợt thấy cái kia thâm thúy đáy biển hắc ảnh như mũi tên nhọn nhảy lên đến thời điểm, trên người đối phương lại có mấy trăm đạo tử sắc cá bơi cụ hiện mà ra.

Không ! Không phải cá bơi !

Francisco kinh ngạc một chút, đãi hắn thấy rõ thời điểm liền phát hiện cái kia rõ ràng là mấy trăm đạo tử sắc lôi đình, hắn không nghĩ tới Howard lại còn có thủ đoạn như vậy !

Màu tím lôi đình ở nước bên trong vô hạn khuếch tán lôi văn, cái kia lôi văn mỹ lệ mà vừa thần bí, Francisco lại cảm thấy mình này sinh chưa bao giờ thấy qua như thế chói lọi lôi đình.

Xong rồi, nguyên lai đây mới là đối phương đòn sát thủ !

Francisco muốn lợi dụng áo bào trắng nhanh chóng đào thoát thế nhưng là đã muộn rồi, lôi đình lan tràn tốc độ là siêu qua nhân loại cực hạn, đó là chân chính thiên kiếp tử lôi !

Liền sau đó một khắc bao quát Francisco ở bên trong năm tên cấp B cường giả thân thể dừng không ngừng run rẩy bắt đầu, bọn hắn cảm thụ được lôi đình tại bọn họ trong thân thể điên cuồng bạo liệt để bọn hắn từng cái thân thể mất đi rồi khống chế.

Francisco tâm bên trong một trận tuyệt vọng, hắn vẻn vẹn có thể miễn cưỡng chuyển động đầu lâu, loại tình huống này mỗi người bọn họ đều chỉ có thể là  thịt cá trên thớt gỗ. . .

Ngay tại lúc sau một khắc, hắn chính là phát hạ dưới biển cái bóng đen kia, cũng ở không tên run rẩy. . ..