660, giống một khỏa tảo biển

660, giống một khỏa tảo biển

Francisco đang nhảy sườn núi vào biển trong khoảng thời gian này kinh lịch rồi một đợt mấy gãy tâm tình thay đổi rất nhanh, nhảy núi trước hắn coi là Lữ Thụ là muốn câu dẫn bọn hắn vào biển, nhảy núi lúc hắn cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay đã khám phá hết thảy, vào biển lúc nghĩ thầm quả nhiên như chính mình sở liệu đối phương cũng không có mai phục.

Nhưng mà vừa lúc này hắn lại bị cái kia trên trăm đạo tử sắc lôi đình cho triệt để khống chế, tâm bên trong triệt để lâm vào tuyệt vọng.

Cao thủ so chiêu ở giữa một phương không thể động tình huống dưới, kết quả căn bản cũng không có bất kỳ huyền niệm gì, thế nhưng là cũng chính là lúc này, hắn chính là phát hiện đối phương không khỏi khống ở rồi bọn hắn năm người, cũng khống ở rồi chính mình. . .

Nước biển phía dưới sáu người bao quát Lữ Thụ ở bên trong đều bị điện giật đơn giản tuyệt vọng, một màn này thực sự quá quỷ dị rồi. . . Chủ yếu là cái này chuyển hướng thực sự để Francisco không nghĩ tới, người ta đều là kìm nén đại sát chiêu muốn trong nháy mắt giết địch, kết quả cái này "Howard" liền tương đối lợi hại rồi, gấp rồi ngay cả mình đều muốn chặt một đao dáng vẻ.

Lữ Thụ cũng rất tuyệt vọng a  dựa theo bình thường tư duy đến muốn thủy hệ không sợ thủy, hỏa hệ không sợ lửa, những này nguyên tố dính vào trên thân là không có chuyện gì.

Đã từng hắn cho là mình miễn cưỡng xem như cái Lôi Điện Hệ đi, dù sao mình có thể nắm giữ lôi đình a, kết quả cái này lôi đình căn bản là không nhận hắn, hoàn toàn là không sai khác công kích. . .

Lữ Thụ lúc ấy liền mê rồi, cái gọi là thuỷ điện song hệ giác tỉnh đơn thuần sống ở trong mơ, sớm biết rõ dạng này hắn cũng tối thiểu đem nước từ trên người chính mình gạt ra đang dùng lôi đình kiếm khí a.

Một đám người ở dưới nước run rẩy, thiên kiếp lôi đình thực sự quá ra sức, Lữ Thụ mắt nhìn thấy một lát là không dừng được rồi, bọn hắn tựa như nhiều đám tảo biển qua loa qua loa. . . Phía trước là ví von, đằng sau là tâm tình.

Hiện tại Lữ Thụ lo lắng nhất không phải mọi người muốn run rẩy tới khi nào mới là cái đầu, mà là lo lắng Francisco bọn người thân thể tố chất xác thực cao hơn qua hắn một đường, vạn nhất đối phương so với chính mình trước giải trừ cái này lôi đình khống chế làm sao bây giờ ?

Cái này mẹ nó cũng không là chuyện không thể nào a, cái này nếu là vạn nhất đối phương trước tiếp xúc chính mình nhưng chẳng phải mát rồi sao ? Còn tốt chính mình chỉ dùng rồi một phần ba lôi đình kiếm khí, không phải vậy mọi người ban đêm nói không chừng có thể ở dưới biển bao cái đêm.

Đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm tính là gì, nếu thật là nói như vậy, Lữ Thụ vậy liền coi là là đả thương địch thủ 666, tự tổn 999 rồi.

Dưới mặt biển dòng nước không ngừng đụng chạm lấy biển sườn núi, từ Đại Hải Thâm Xử đại dương mênh mông bên trong đánh tới dao động, đem bọn hắn cả đám đều hướng trên đá ngầm vỗ tới, sau đó từng cái lại đụng vào trên đá ngầm bắn ra. . . Còn rất thú vị.

Vốn là Lữ Thụ ẩn nấp ở nước biển phía dưới, thời gian dần trôi qua dòng nước đem tất cả cuốn tới cuốn lui, biến thành rồi Lữ Thụ đi vào tất cả mọi người trung gian, trong lúc đó còn đụng rồi Francisco một chút, hai người tựa như tượng sáp một chút run rẩy lẫn nhau vấn an. . .

Hắn lúc ấy liền đau răng rồi, hiện tại chính mình ưu thế lớn nhất không có rồi, không hiểu thấu liền bị vây quanh ở trung tâm. . .

Lữ Thụ xông Francisco cười cười, nhưng mà Francisco sắc mặt lạnh lùng cũng không lĩnh tình, một vị cấp B cường giả cứng ngắc bị dòng nước kéo theo, nhất cước đá vào rồi Francisco trên mặt. . .

Đem Francisco hướng Lữ Thụ bên người lại đạp một chút. . .

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Francisco thề, hôm nay là hắn đời này nhất khuất nhục thời khắc !

Thẳng đến năm phút trôi qua, trên người mọi người tê liệt cảm giác cũng bắt đầu dần dần biến mất, Lữ Thụ đánh giá một chút cái này lôi đình kiếm khí tựa hồ đạt tới tê liệt hiệu quả vậy mà có thể tiếp tục mười phút đồng hồ lâu.

Nếu như đổi rồi lúc khác, cái này có thể nói là Lữ Thụ lớn nhất đòn sát thủ đi.

A, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, cái này lôi đình là bị hắn hấp thu rồi sao ? Có thể hay không giống như là kinh lịch thiên kiếp thời điểm đồng dạng, mình có thể dựa vào cái này màu tím lôi đình tiếp tục gia tăng chính mình lôi đình kiếm thai a?

Nên biết rõ hắn hiện tại tuy nhiên đã có 642 mai kiếm thai có thể thai nghén kiếm khí rồi, nhưng vấn đề là lôi đình kiếm khí cũng chỉ có hơn ba trăm mai, mà lôi đình kiếm khí lại là như thế bá đạo !

Lữ Thụ thừa dịp tất cả mọi người không có cách nào động thời điểm tranh thủ thời gian kiểm tra khí hải núi tuyết, kết quả để hắn thất vọng là, lôi đình kiếm thai cũng không có gia tăng. . .

Cái này để Lữ Thụ cảm giác thật đáng tiếc, đến cùng thế nào mới có thể để cho lôi đình kiếm thai tiếp tục tăng trưởng rồi? Chỉ có chủ động triệu hoán Lôi Kiếp loại phương thức này sao?

Ngay lúc này Lữ Thụ kinh dị phát hiện, hắn tê liệt cảm giác còn rất mạnh thời điểm, Francisco đã bắt đầu thử nghiệm hoạt động!

Francisco tựa hồ cũng phát hiện rồi vấn đề này, hắn thần sắc lập tức ngoan lệ bắt đầu, cái này Howard hại hắn hôm nay gặp vô cùng nhục nhã, lúc này cơ hội ngàn năm một thuở, nhất định phải giết hắn !

Không chỉ là Francisco có thể động, liền ngay cả còn lại bốn tên cấp B cường giả cũng đã từ tê liệt cảm giác chậm rãi giải thoát đi ra, tất cả đều không có hảo ý nhìn về phía Lữ Thụ.

Tất cả mọi người nỗ lực vượt qua lấy tê liệt cảm giác, chậm rãi hướng Lữ Thụ bơi lại, mọi người khoảng cách cũng không xa, không ra một phút đồng hồ bọn hắn liền có thể chậm rãi bơi tới Lữ Thụ bên người !

Ở cái này tình thế nguy hiểm bên trong Lữ Thụ sắc mặt bình tĩnh trở lại, hắn tê liệt cảm giác tiêu tán có chút chậm, có lẽ tiếp qua hai phút đồng hồ mới có thể khôi phục năng lực hành động.

Hai phút đồng hồ không hề dài, nhưng đầy đủ Francisco bọn hắn giết chết chính mình rồi.

Nghĩ tới đây, Lữ Thụ càng phát bình tĩnh một chút.

Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, người huyết dũng, giận mà mặt đỏ, mạch dũng người, giận mà mặt thanh, người cốt dũng, giận mà mặt trắng.

Mà Lữ Thụ giờ này khắc này sắc mặt như thường người, là vì thần dũng.

Sau một khắc, Lữ Thụ ở nước bên trong thở dài một tiếng, Francisco bọn người lần nữa trông thấy Lữ Thụ trong thân thể bắn ra xuất vô số màu tím lôi đình. . .

Mẹ nó ! Còn coi ngươi là sinh tử coi nhẹ, kết quả ngươi còn có hậu thủ !

Francisco bọn người quay đầu tựa như hướng trên mặt biển bơi đi, nhưng là đã muộn rồi. . .

Trong nước biển sáu người lần nữa run rẩy bắt đầu, giống một khỏa tảo biển tảo biển tảo biển tảo biển, qua loa qua loa cỏ. . .

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ hiện tại không có cách nào một hơi thả ra rất nhiều, thậm chí lôi đình kiếm khí thả xuất khí hải núi tuyết về sau hắn ngay cả khống chế đều khống chế không rồi.

Lần này thả ra là một phần sáu, nhưng cũng đầy đủ khống chế tất cả mọi người gần năm phút đồng hồ thời gian, Lữ Thụ cũng là chuyện không có cách nào khác, người khác có thể di động, hắn không thể động, vậy hắn có thể làm đúng vậy để tất cả mọi người không có cách nào động. . .

Kết quả xấu nhất chẳng phải là chết à, bây giờ có thể kéo lập tức là một hồi rồi.

Bất quá lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, liền xem như Francisco dạng này cấp B cường giả ở dưới nước Bế Khí lại có thể kiên trì bao lâu ? Lữ Thụ chính hắn liền không giống nhau a, hắn trong nước tựa như là dung nhập đồng dạng căn bản không cần hô hấp !

Mình đã phóng thích ra lôi đình kiếm khí xem như ở dưới nước kéo rồi cái mười lăm phút, nhưng mà chính mình còn có thể lại kéo cái mười lăm phút đi ra, đến lúc đó làm không tốt có thể trực tiếp đem Francisco bọn người lôi chết ở trong biển !

Lữ Thụ rốt cục phát hiện rồi chính mình thắng điểm, mà Francisco cũng ý thức được rồi nguy cơ chỗ !.