661, siêu cấp hung kiếm linh

661, siêu cấp hung kiếm linh

Dưới biển thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lữ Thụ chợt phát hiện, trừ rồi lôi đình kiếm khí xuất hiện một lát, tiếp tục tê dại trong khoảng thời gian này lấy Francisco cầm đầu năm người cũng ở liên tục không ngừng cung cấp phụ diện tâm tình đáng.

Hắn hiện tại lôi đình kiếm khí ngoại phóng liền bị chính mình điện đánh mất khống chế năng lực, phóng thích xong lực lượng sấm sét sau liền dần dần tiêu tán, cũng không cách nào khống thủy sớm để cho mình miễn phải bị điện.

Thậm chí hắn muốn phóng thích lôi đình kiếm khí đến bảo mệnh đều chỉ có ở dần dần khôi phục tri giác một lát, mà Francisco lại có chút nguy cơ vô hình cảm giác.

Dưới tình huống bình thường tới nói hắn ở dưới nước Bế Khí hoàn toàn có thể kéo tới ba hơn mười phút, nhưng là đánh nhau ở giữa dù sao không giống nhau, khẩn trương cảm giác cùng còn lại một hệ liệt nhân tố đều sẽ dẫn đến thời gian này rút ngắn, mà hắn cũng không biết rõ đối phương đến cùng còn có thể phóng thích bao nhiêu lần lôi đình, cũng không biết rõ bọn hắn lại ở dưới nước lại kéo bao lâu.

Một khi xuất hiện chân chính thiếu dưỡng tình huống, cái kia thắng lợi thiên bình rất có thể sắp nghiêng.

Tận đến giờ phút này Francisco đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng, Howard lại là Hỏa Lôi song hệ giác tỉnh giả ?! Đơn giản không thể tưởng tượng a, lúc đầu hỏa hệ cùng Lôi Hệ đều là bạo phát lực mạnh nhất hệ, không nghĩ tới Howard lại có như thế được trời ưu ái thiên phú ?

Không đúng!

Francisco bỗng nhiên bừng tỉnh, cái này mẹ nó nếu là Lôi Hệ thiên phú, Howard chính mình không đến mức bị điện giật a, giải thích duy nhất chỉ có thể là... Pháp khí !

Nước biển lần nữa đem cứng ngắc sáu người lung tung quét sạch bắt đầu, Francisco chính trầm tư đâu, bỗng nhiên mở mắt liền thấy Lữ Thụ chân tại triều trên mặt của hắn tới gần...

Lữ Thụ phi nước đại rồi đại khái hơn ba giờ, lấy hắn tốc độ trên chân giày sớm liền không thể muốn rồi, hiện tại Lữ Thụ tùy thân đều mang mười mấy đôi giày cũng là rất buồn rầu, phí giày đó là nhất định, Lữ Thụ có chút đau lòng giày tiền.

Giờ này khắc này Francisco thậm chí có thể thông qua Lữ Thụ giày phá tan tới cá sấu miệng rộng nhìn thấy Lữ Thụ ngón chân, còn có trên ngón chân tro bụi...

Đông nhất cước, Lữ Thụ một cước này cho Francisco đầu đều cho đạp ngửa về đằng sau tới, Francisco đều mộng bức rồi, đóng chặt khí đều kém chút tùng rồi, cái này nước biển là nhắm vào mình sao?!

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Francisco một bên run một bên tâm bên trong quyết tâm, lần tiếp theo thân thể khôi phục tri giác sau hắn muốn dò xét một chút, nhìn một chút đối phương đến cùng có thể chống bao lâu.

Một phương diện hắn là muốn xác nhận một chút Lữ Thụ trên người cái này lôi đình hệ pháp khí đến cùng có thể chống bao lâu, dù sao lần này rõ ràng cảm giác không có lần trước điện hung ác rồi.

Một phương diện khác, Francisco cũng là cảm thấy, đã Howard không phải thủy hệ giác tỉnh giả, cái kia mọi người có thể ở dưới nước khiêng thời gian hẳn là không sai biệt lắm, hơn nữa so với bọn hắn càng ít mới đúng, bởi vì Howard so với bọn hắn sớm một bước xuống biển ở lại, thân thể tố chất cũng không bằng bọn hắn.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, Hải Lưu đem tất cả mọi người trận hình đều xông loạn rồi, khi lại một lần nữa tri giác khôi phục thời điểm, Francisco cùng tất cả mọi người liếc nhau lần nữa liên thủ hướng Lữ Thụ bơi đi, khoảng cách song phương không cao hơn năm mét, đơn giản chớp mắt là đến.

Lần này tất cả mọi người phòng bị lôi đình, bất quá mọi người cũng có kinh nghiệm biết rõ coi như bị điện giật rồi cũng sẽ không có cái đại sự gì, dù sao khoảng cách Bế Khí cực hạn còn có một nửa thời gian, dù sao đối phương cũng sẽ bị điện...

Không thể không nói đám người này cũng là dữ dội, mình tại con đường tử vong  bên cạnh bên trên du tẩu vẫn còn không tự biết.

Nếu như bọn hắn hơi chậm hơn một điểm để Lữ Thụ nhiều khôi phục một chút có thể sử dụng khống thủy dị năng, như vậy bọn hắn 5 cái tất cả đều lại biến thành mặc người chém giết cừu non.

Nhưng mà như vậy a xảo, Francisco thân thể của bọn hắn thể tố chất vừa vặn cao hơn Lữ Thụ một đường, Lữ Thụ không có cách nào sử dụng khống thủy dị năng...

Chỉ là lần này Lữ Thụ cũng là quyết định chú ý muốn cùng đám người này hao tổn xuống dưới, thật đến rồi lôi đình kiếm khí sử dụng hết một khắc này hắn ở dưới nước ủng sở hữu dị năng cũng chưa chắc thất bại, làm không tốt còn có thể kéo chết hai cái !

Khi Francisco bọn hắn nhìn thấy Lữ Thụ trong thân thể xuất hiện lần nữa lôi đình kiếm khí thời điểm cơ hồ đều chết lặng rồi, áo, lại tới rồi...

Lần này mọi người thậm chí đều không quay người chạy, bày một cái tư thế thoải mái liền chuẩn bị cố gắng nhịn hơn mấy phần chuông rồi.

Mà Francisco tương đối tuyệt, lại là sớm liền dọn xong rồi tư thế, hai tay một lần phát lực hướng về sau kích thích dòng nước, hắn nhấc chân thời điểm bắt đầu run rẩy, nhưng này cỗ dư lực lại mang theo hắn tiếp tục hướng Lữ Thụ phóng đi.

Francisco nhấc chân, là muốn trước báo rồi vừa rồi cái kia thù một cước...

Kỳ thực tất cả mọi người biết rõ Lữ Thụ khả năng còn có hậu thủ, dù sao thủ đoạn gì cũng khả năng không lớn một hai lần liền sử dụng hết rồi, cho nên mọi người càng thêm để ý là lần tiếp theo giải trừ tê liệt trạng thái thời điểm, có lẽ khi đó mới thật sự là sát cơ.

Chỉ chờ lộ ra kế hoạch !

Thế nhưng là Francisco bọn người không nghĩ tới chính là Lữ Thụ lần này thả ra không chỉ có riêng là lôi đình kiếm khí, còn có thi cẩu.

Lữ Thụ hiện tại là phi kiếm không thể điều khiển, thủy hệ dị năng cũng không thể điều khiển, vô kế khả thi, nhưng là lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến hắn thi cẩu, cũng không chỉ là chỉ có thể điều khiển giết người mà thôi a...

Thi cẩu từ tinh đồ sau khi đi ra cũng không có bay đi giết người, mà là đứng ở rồi Lữ Thụ trong ngực, ở Lữ Thụ lồng ngực da thịt cùng y phục ở giữa, khi lôi đình lóe sáng thời điểm thi cẩu cũng đã mất đi rồi khống chế.

Sau đó Francisco chính mượn dòng nước lực lượng muốn nhất cước đá vào Lữ Thụ trên mặt lúc, hắn chợt phát hiện Lữ Thụ cổ áo vậy mà bò xuất rồi một cái nho nhỏ không công bóng người đến, người kia ảnh cực kỳ linh động, bộ dáng giống như người nhưng mặt mũi lại không rõ ràng lắm.

Francisco bỗng nhiên cảm thấy rồi nguy cơ rất lớn cảm giác, cái này mẹ nó là cái gì ? Đây là cái gì ?! Đây là Howard nuôi cái gì Tiểu Quái Vật sao?

Không chỉ có là Francisco, cơ hồ là tất cả mọi người đều có loại dự cảm bất tường, thật sự là bởi vì ở đây duy nhất có thể di động, cũng chỉ có cái này một cái nho nhỏ kiếm linh!

Bọn hắn cũng không biết rõ đây là cái gì, nhưng luôn cảm giác sẽ có chuyện gì đó không hay xảy ra !

Francisco một cước kia còn không có đạp đến Lữ Thụ trên mặt đâu, liền nhìn thấy cái kia nho nhỏ kiếm linh cười hì hì ở nước biển bên trong nhanh chóng hướng chính mình bơi lại, thẳng đến trước mặt...

Ba

"Đâu a !" Francisco cả người đều bị kiếm linh một bạt tai cho phiến thành rồi dưới nước con quay xoay tròn bắt đầu, mặt trong nháy mắt sưng lên rồi một cái nho nhỏ dấu bàn tay nhớ, đỏ bừng một chút.

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Francisco lúc đầu ở Bế Khí đâu, một bạt tai này trực tiếp cho hắn đóng chặt khí đều cho đánh ra đến rồi, siêu cấp hung !

Nhỏ Tiểu Kiếm Linh cười hì hì buông ra Francisco liền hướng những người khác bơi đi, những người khác từng cái hoảng sợ không tên, cái này mẹ nó lực tay lớn như vậy sao?!

Ba ! Kế tiếp !

Ba ! Kế tiếp !

Từng cái địch nhân ở dưới nước xoay tròn lên, nếu như không phải có lôi đình tê liệt rồi bọn hắn cảm giác đau, chỉ sợ hiện tại cũng muốn đau rát bắt đầu rồi.

Đúng vậy như thế một trận từ Lữ Thụ nâng lên bụi đất bắt đầu liền phong cách vẽ không đúng chiến đấu, hiện tại phong cách vẽ đã triệt để không biết rõ đi tới đâu rồi.

Chỉ có Lữ Thụ khá là đáng tiếc, vì sao cái này kiếm linh không nghe sai khiến, nếu là không bạt tai mà là giết người, cái kia Francisco bọn người vài phút không thể động thời gian bên trong tất mát không thể nghi ngờ a....