662, phản giết!

662, phản giết!

Sát cơ trùng điệp đáy biển, vốn nên nên mọi người các làm thủ đoạn đao đao giảm máu, không nói đem nước biển nhuộm đỏ đi, tối thiểu cũng phải máu đỏ tươi lăn lộn đến mặt biển cái gì.

Nhà khác chiến đấu đều là hơi một tí kinh đào hãi lãng cái gì, nơi này chiến đấu, yên tĩnh. . .

Không đúng, khi kiếm linh nhỏ cái tát phiến đến Francisco trên mặt bọn họ thời điểm, tuy nhiên nước truyền âm thanh hiệu quả rất kém cỏi, nhưng vẫn là có một chút âm thanh. . .

Không nói đến Francisco, còn lại mấy cái cấp B đều mê rồi, truyền thuyết bên trong Howard thân là Phượng Hoàng Xã hải ngoại người phụ trách, công kích thủ đoạn cực kỳ cương liệt dũng mãnh, một cái ngẫu nhiên thu hoạch được Hỏa Phượng hồn thể hoà vào tự thân, triệu hoán đi ra Hỏa Phượng Hoàng không chỉ có cường hãn còn có chút ít linh trí.

Nhưng bọn hắn nghĩ tới đây liền có một chút không biết rõ rồi, đã nói xong Hỏa Phượng Hoàng đâu?! A?

Cái này mẹ nó bọn hắn cảm giác liền xem như đối mặt Hỏa Phượng Hoàng cũng so đối mặt cái này loại kỳ hoa tiểu kiếm linh tốt a, bạt tai cũng quá vũ nhục người a !

Bạt tai loại chuyện này ở toàn thế giới đại bộ phận quốc gia đều là tương đối vũ nhục tính động tác, Francisco cái này trồng ở tín ngưỡng lý luận bộ bên trong dưới một người trên vạn người nhân vật, bị người không hiểu thấu phiến một bạt tai, cả người còn ở trong nước biển bị rút cùng con quay đồng dạng, đơn giản phẫn nộ !

Thế nhưng là. . . Ngươi mẹ nó có thể bạt tai, vì sao không khống chế hắn giết người đâu?

Ngay từ đầu Francisco coi là Lữ Thụ là cố ý trước nhục nhã bọn hắn một chút, tuy nhiên Lữ Thụ cũng giống như bọn hắn còn run đây. . .

Nhưng là Francisco quả thật cảm thấy Lữ Thụ là muốn trước nhục nhã một chút lại giết bọn hắn, dù sao tiểu kiếm này linh là duy nhất có thể vận động tự nhiên tồn tại rồi, hơn nữa lực tay lại mẹ nó như thế đại. . . Muốn giết bọn hắn vẫn là rất nhẹ nhàng.

Muốn thả bình thường cái này loại kiếm linh thực lực xác thực sẽ để bọn hắn đau đầu một chút, nhưng muốn nói có cái gì sinh tử uy hiếp rất không có khả năng.

Đương nhiên, bọn hắn không biết rõ Cao Đảo Bình Tân là chết như thế nào, không phải vậy khả năng liền sẽ không như thế muốn rồi, nếu như bọn hắn biết rõ Cao Đảo Bình Tân đúng vậy chết ở trước mặt trong tay người này, chỉ sợ hết thảy kế hoạch cũng đều sẽ càng thêm cẩn thận một chút.

Trên cái thế giới này mãi mãi cũng là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Lữ Thụ thủy chung cho rằng giấu đến một số bí mật có thể làm cho mình ở một ít chiến đấu bên trong xuất kỳ bất ý thu hoạch được rất nhiều ưu thế.

Lữ Thụ không phải vô địch, cho nên hắn có giấu dốt tất yếu.

Lữ Thụ cũng cảm thấy kiếm linh định vị rất xấu hổ, có loại cao cao không tới, thấp không xong cảm giác, bởi vì kiếm linh thực lực mãi mãi cũng so với hắn cấp độ thứ nhất, ở ngang cấp sinh tử bác đấu bên trong chỉ có thể lạ thường trí thắng. Bất quá Lữ Thụ cũng đang suy nghĩ một vấn đề, nếu như một ngày nào đó chính mình tập hợp đủ bảy cái kiếm linh lời nói lại là cái gì tràng cảnh ?

Coi như chỉ là bảy cái cấp C giác tỉnh giả, cũng có thể cùng cấp B lượn vòng chiến đấu một chút rồi, nói không chừng còn muốn thủ thắng khả năng a.

Dù sao kỹ nhiều không ép thân, Lữ Thụ hiện tại tựa như là khối bọt biển, điên cuồng hút vào hết thảy có lợi tại kế hoạch của chính mình, không phải sao, tiểu kiếm linh phiến một vòng, năm viên khí hải trái cây liền có rồi. . .

Ngay tại tiểu kiếm linh cười hì hì ba ba ba đập tới một vòng về sau, Francisco bọn hắn đều coi là Lữ Thụ nhục nhã qua bọn hắn về sau muốn hạ sát thủ rồi, tâm bên trong rất gấp gáp.

Kết quả không có nghĩ rằng nội dung cốt truyện căn bản không có dựa theo bọn hắn tưởng tượng, cái kia nho nhỏ kiếm linh vậy mà cười hì hì. . . Lại phiến rồi bọn hắn một vòng. . .

Năm người vừa dừng lại thân hình lần nữa xoay tròn bắt đầu, Francisco kém chút liền điên rồi, ngươi mẹ nó có hết hay không, a?!

Còn có hết hay không!

Ta mẹ nó nói cho ngươi muốn thích đáng mà. . . Ba !

Ngươi mẹ nó !

Cho dù là cấp B cường giả bị phiến nhiều, não tử cũng có chút mộng, đây là tiểu kiếm linh lực tay xác thực quá lớn, não tử chấn đau nhức.

Lữ Thụ trợn mắt hốc mồm nhìn lấy tiểu kiếm linh chơi quên cả trời đất, hắn thậm chí có thể cảm nhận được Francisco phẫn nộ, nhưng hắn cũng rất tuyệt vọng a, hắn có thể làm sao. . .

Lúc này thực sự không có cách nào nói chuyện, không phải vậy Lữ Thụ thực sự cùng Francisco giải thích một chút, huynh đệ ta cũng muốn cho ngươi đến thống khoái điểm, nhưng ta cũng làm không được a ! Cái này. . . Cái này đều phiến Lữ Thụ có chút ngượng ngùng a !

Nhưng mà đối với Francisco bọn hắn tới nói mấu chốt nhất là, bởi vì bị phiến, một mực nhắm khẩu khí kia tiết rồi đem gần một nửa, sắp ở dưới nước không sống được!

Dưỡng khí là nhân loại ngọn nguồn động lực, đại não của con người ở thiếu dưỡng trạng thái dưới kinh lịch vài phút liền sẽ nhanh chóng não tử vong, giác tỉnh giả khả năng khiêng lâu hơn một chút, nhưng đây cũng là có hạn độ !

Nhưng vào lúc này tất cả mọi người phát giác được chính mình tri giác đang từ từ khôi phục, lần này Francisco bọn người không tiếp tục muốn đi dò xét Lữ Thụ hoặc là trảm giết Lữ Thụ, không phải bọn hắn không muốn giết, mà là không thể lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi.

Cái này Howard, xuất thủ quá không theo lẽ thường đến rồi, thật sự là khó lòng phòng bị !

Muốn nói tín ngưỡng lý luận bộ ở Châu Âu cực lực khuếch trương ảnh hưởng lực thời điểm, Francisco thân làm tiên phong là nhất là thân kinh bách chiến một nhóm kia, nhưng là gặp được một cái biết rõ là hỏa hệ, lại dùng Lôi Hệ kỹ năng ngay cả mình đều điện, sau cùng còn thả ra không hiểu thấu quái vật đến đánh mặt cái này loại tuyển thủ, nói thật Francis thật đúng là lần đầu.

Hơn nữa cũng chỉ có Francisco quan sát nhất là cẩn thận, những người khác đang cực lực muốn trốn lên bờ đi thời điểm, Francisco vẫn còn có tinh lực quay đầu đi quan sát Lữ Thụ tình huống, hắn chính là phát hiện đối phương cũng bắt đầu khôi phục tri giác, nhưng ở dưới nước dưỡng khí cái gì giống như đối với đối phương cũng không có tạo thành bất luận cái gì áp lực giống như.

Cái này tê liệt cảm giác đến nhanh, đi cũng nhanh, khi Francisco phát hiện mình đã có thể sử dụng năng lực thời điểm, trong nháy mắt liền thúc làm cùng với chính mình áo bào trắng đem chính mình hướng biển trên mặt đi.

Hơn nữa Đồ bên trong Francisco thậm chí còn có thừa lực kéo lên hai gã khác cấp B cùng một chỗ !

Thế nhưng là hai gã khác cấp B liền không có may mắn như vậy rồi, khi Lữ Thụ phát giác mình có thể sử dụng thủy hệ năng lực trong chốc lát, nước biển hướng phía dưới chảy ngược như mạch nước ngầm thác nước.

Mặt biển bên trên khả năng còn nhìn không ra, nhưng cái kia hai tên cấp B cường giả lại cảm giác rõ rõ ràng ràng, bản thân tê liệt cảm giác còn có một chút, nhưng cái này cũng không chậm trễ bọn hắn hướng thượng du.

Francisco ngược lại là dựa vào hắn áo bào trắng tránh thoát rồi cái này mạch nước ngầm, nhưng cái này hai tên cấp B cường giả lại phát hiện bọn hắn vậy mà tại bên trong mặt biển càng ngày càng xa !

Khi bọn hắn hoảng sợ ở giữa quay đầu nhìn về phía đáy biển lúc, chính là phát hiện Lữ Thụ chính nhất mặt bình tĩnh nhìn bọn hắn, quanh thân Hải Lưu phun trào bao vây lấy cuốn lên quỷ dị đường cong đến, tựa như biển bên trong Thần Minh.

Trong đó một tên cấp B cường giả kinh hãi ở giữa không nghĩ ra nhóm người mình một mực đang người truy sát làm sao bỗng nhiên liền biến thành rồi săn bắn trong trò chơi chủ giác, mà bọn hắn lại thành rồi cái này đáy biển bị săn bắn đối tượng.

Hắn lại cũng không đoái hoài tới đề thăng, đúng là bỗng nhiên từ không gian giới chỉ bên trong lấy xuất một cái nho nhỏ màu vàng đồng thuẫn, cái kia đồng thuẫn một vỡ vụn thành từng mảnh ra về sau lại bên cạnh hắn hình thành rồi một cái bảo vệ hộ thuẫn đến triệt tiêu dòng nước trùng kích lực. Hắn mượn cơ hội này liều lĩnh hướng lên bỏ chạy, đồng bạn của hắn muốn đưa tay xin giúp đỡ hắn, nhưng cũng bị cái kia hộ thuẫn cho cách biệt.

Chỉ còn lại có một tên cấp B cường giả lưu tại dưới nước, tâm hắn bên trong quyết tâm, đột nhiên lấy vô số kim loại lợi khí hướng Lữ Thụ tóc bắn đi, cơ hồ là một vòng bắn một lượt liền đem trên người mình sở hữu kim loại vật phẩm đánh ra ngoài, đã thấy Lữ Thụ ở đáy biển giống như như du ngư linh hoạt, dễ như trở bàn tay liền tránh khỏi.

Những cái kia kim loại lợi khí từng mai từng mai đính vào đáy biển bùn cát bên trong, Lữ Thụ lại lông tóc không tổn hao gì.

Nơi này, là Lữ Thụ sân nhà !

Nhẫn lâu như vậy, chính mình lại bị điện rồi hơn mười phút, cho dù là Lữ Thụ, cũng đã nhẫn nại đến Liễu Tẫn đầu.

Nước biển chảy ngược mà xuống, tên kia cấp B cường giả cố nén thiếu dưỡng khí cảm giác khó chịu lần nữa điều khiển kim loại lợi khí từ đáy biển nhổ ra, như là một đám dày đặc hải ngư truy hướng Lữ Thụ, thế nhưng là sau một khắc hắn chợt phát hiện những cái kia kim loại lợi khí vốn nên có tốc độ dần dần trở nên chậm, tựa hồ gặp được vô tận lực cản.

Cái này dưới biển dường như có một đạo hải nước tạo thành tòa thành một mực bảo vệ ở Lữ Thụ bên người không ngừng giảm xóc lấy kim loại lợi khí xông phá lực.

Thi cẩu cùng Phục Thỉ ầm vang mà ra, 2 thanh phi kiếm ở nước biển bên trong không nhận bất luận cái gì trở lực đi tới nơi này tên cấp B cường giả bên người thu hoạch sinh mệnh, người cường giả này đến chết đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì năm người truy giết đối phương một người vậy mà lại thất bại, hơn nữa cuối cùng còn dẫn đến hắn vẫn lạc tại cái này dần dần hắc ám vô biên nước biển bên trong.

Cái này nước biển, giống như vực sâu khủng bố.

Cấp B cường giả trước khi chết hoảng hốt minh bạch, nguyên lai đối phương là thủy hệ giác tỉnh giả, không có cái gì mai phục, từ vừa mới bắt đầu, đối phương chính mình đúng vậy biển bên trong lớn nhất đòn sát thủ..