663, lưỡng bại câu thương

663, lưỡng bại câu thương

Một trận cuối cùng nửa ngày truy đuổi cùng phản giết cuối cùng kết thúc, Lữ Thụ đứng ở đáy biển nhấc đầu nhìn chăm chú mặt biển, mà Francisco bọn người thì tâm thần không yên đứng ở đá ngầm trên bờ nhìn qua đáy biển.

Kỳ thực tất cả mọi người nhìn không sạch lẫn nhau, nhưng song phương lại có thể ẩn ẩn cảm giác được đối phương khí tràng. Francisco có chút tim đập nhanh, đây đại khái là gần trong một đoạn thời gian nhất mạo hiểm một lần săn bắn rồi.

Lữ Thụ trước khi đi ở đáy biển vội vàng nhặt tên kia tử vong cấp B cường giả lưu lại kim loại lợi khí, những kim loại này lợi khí tạo thành kim loại chất liệu trên cơ bản cùng chế tạo trường kiếm không có gì khác biệt, Hỗn Độn hẳn là sẽ ăn.

Bất quá Lữ Thụ chợt phát hiện cái này cấp B cường giả thậm chí ngay cả không gian trang bị đều không, trên người lục soát xong rồi cũng không gặp còn lại có được năng lượng ba động đồ vật rồi. . . Thật nghèo a lão Thiết, khó trách cần phụ thuộc tín ngưỡng lý luận bộ húp chút nước, cấp B cường giả lăn lộn đến mức này cũng là không có ai rồi.

Lữ Thụ ở đáy biển nhặt đồ vật thời điểm, trên mặt biển Francisco bọn người liền hơi nghi hoặc một chút, bọn hắn một mực không có rời đi đúng vậy muốn nhìn một chút Lữ Thụ có cái gì đến tiếp sau thao tác, dù sao nhiều người như vậy truy giết một cái, tuy nhiên không còn dám xuống biển rồi nhưng tóm lại còn có chút không cam tâm.

Nguyên bản bọn hắn đều có thể cảm nhận được Lữ Thụ cái kia phảng phất có thể xuyên thấu qua mặt biển khí diễm, một người cùng bốn người giằng co không uý kị tí nào.

Kết quả sau một khắc bọn hắn liền thấy Lữ Thụ cùng trong ruộng cấy mạ Lão Nông giống như không biết rõ ở đáy biển lật tìm cái gì đâu, bởi vì nước biển gợn sóng khúc xạ nguyên nhân bọn hắn cũng có chút nhìn không sạch Lữ Thụ đến cùng đang làm gì, chỉ là đối phương hành vi cũng quỷ dị một chút. . .

"Tại sao ta cảm giác hắn giống như là ở nhặt những cái kia kim loại đâu?" Có người nghi hoặc nói.

Francisco cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ai sẽ quan tâm những vật kia ? Khẳng định có nguyên nhân khác."

Tín ngưỡng lý luận bộ là nhiều tiền lắm của, cho nên ở Francisco thế giới quan bên trong những vật này đều cùng rác rưởi không có gì khác nhau, một cái có thể phản giết bọn hắn cường giả làm sao lại quan tâm những này rác rưởi ? Hơn nữa còn là cùng bọn hắn giằng co thời điểm ?

Không sai, Lữ Thụ quan tâm.

Lữ Thụ nhặt xong sau hướng biển mặt nhìn thoáng qua liền quay người nhanh chóng hướng những phương hướng khác bơi đi, hắn vô ý trở lại trên mặt đất một lần nữa đối mặt 4 tên cấp B cường giả, hắn không có bành trướng, đầu cũng không có cứng như vậy.

Mà hắn cũng biết rõ, Francisco sẽ không lại một lần nữa trở lại đáy biển đến cùng hắn phân cái sinh tử.

Tất cả mọi người là trên thế giới cao tới trình độ nhất định cao thủ rồi, khi lẫn nhau đều rất khó giải quyết thời điểm tất cả mọi người nguyện ý đem chiến đấu trước thả một chút.

Lữ Thụ ở dưới biển quấn rồi cái cực lớn vòng tròn mới một lần nữa trở lại trên bờ, lúc này hắn trước tiên đúng vậy từ Sơn Hà Ấn bên trong cầm ra thiên la địa võng cho hắn cái kia bộ điện thoại di động xác nhận một chuyện: Thánh Đồ cùng chủ giáo chiến đấu kết quả thế nào.

Hai cái cấp A khai chiến, Lữ Thụ lo lắng nhất đúng vậy tai bay vạ gió, không phải nói hắn lo lắng hai người này có thể đem toàn bộ Phi Châu mảnh đất này cho họa họa thành bộ dáng gì, mà là lo lắng ảnh hưởng tranh đoạt tài nguyên khoáng sản kế hoạch.

Tận đến giờ phút này Lữ Thụ đều không có quên muốn thay thiên la địa võng tranh đoạt tài nguyên khoáng sản, đến mức đám dân bản xứ bị không gặp nạn cái gì, có lẽ Lữ Thụ nhìn thấy khóc tiểu hài tử sẽ có đồng tình tâm, nhưng hắn còn không có vĩ đại đến bây giờ tranh thủ thời gian gia nhập Chẩn Tai đội ngũ bên trong đi dự định.

Hắn từ không phủ nhận chính mình tự tư, nhưng cũng từ không cho là mình tự tư điểm có lỗi gì.

Lúc này điện thoại di động vừa khởi động máy liền tiến đến ba cái tin tức: Đầu thứ nhất, Francisco bọn người truy giết Howard, có người chứng kiến nhìn thấy Howard bị một đám người đuổi theo hướng đại hải phương hướng đi rồi, theo Howard giác tỉnh thuộc tính đến xem, Howard hiện tại chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

Đầu thứ hai, Thánh Đồ cùng chủ giáo lưỡng bại câu thương, chiến đấu kết quả tựa hồ muốn so Thánh Đồ cùng Khôi Lỗi Sư lúc chiến đấu còn khốc liệt hơn một số, bởi vì chủ giáo sử dụng rồi thủ đoạn đặc thù đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, thực tế phương diện chiến lực Thánh Đồ mạnh hơn, chủ giáo thua chạy nhưng Thánh Đồ cũng không dễ chịu.

Điều thứ ba, ngươi đi đâu rồi?!

Lữ Thụ nhìn lấy điều thứ ba này tin tức, làm sao cảm giác đây là Niếp Đình tự mình tóc cho mình đây này. . . Lại nói Niếp Thiên La như thế có rảnh sao ?

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày thử về rồi một cái tin nhắn ngắn: "Chúc mừng ngươi thành công đặt mua Yên Vũ Giang Nam « Đạo Duyên Phù đồ » xung quanh thông tin, mỗi tháng 3.0 nguyên tư phí, về TD lui đặt trước."

TD

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Ha ha, Lữ Thụ lúc ấy liền cười rồi, nguyên lai là ngươi lão tiểu tử. . .

Cho đến lúc này Chung Ngọc Đường mới bỗng nhiên kịp phản ứng cái này không phải là của mình sinh hoạt dùng di động trực tiếp đánh tới điện thoại: "Khác kéo con bê, ngươi không có việc gì liền tốt rồi một mực liên hệ ngươi liên lạc không được, ngươi đến cùng đi cái nào rồi?"

Lữ Thụ đương nhiên là ăn ngay nói thật, dù sao mình một mực hưởng thụ lấy người ta tình báo, kết quả phía bên mình một mực cung cấp tin tức sai lầm vậy thì quá vô nghĩa rồi, sự tình không phải như vậy làm.

Hơn nữa Lữ Thụ vô cùng rõ ràng chính mình giữ bí mật đẳng cấp, hắn hiện tại nói tới từng chữ cuối cùng khả năng cũng chỉ có Chung Ngọc Đường, Thạch Học Tấn, Niếp Đình ba người biết rõ, đây cũng là thiên la địa võng trải qua thời gian dài cùng hắn tạo dựng lên tín nhiệm, Niếp Đình chỉ dùng của mình lâu dài công chính đổi lấy rồi Lữ Thụ tín nhiệm.

"Đầu tiên Howard xác thực chết rồi, ta đánh lén giết chết, " Lữ Thụ giải thích nói, hắn không nói cụ thể làm sao giết, tiềm thức cảm thấy mình trái tim bên trong đoàn kia hỏa diễm lai lịch thần bí không nên nói cho người khác biết, tựa như là tinh đồ đồng dạng.

Cho nên hắn cùng Howard chiến lực so sánh bắt đầu, dùng đánh lén giết chết giải thích cũng không quá phận, hơn nữa hắn cũng đúng là dự định đánh lén giết chết kia mà, chỉ bất quá bị Howard xem thấu rồi.

Đối thoại đối diện Chung Ngọc Đường nghẹn rồi một chút: "Cái gì đồ chơi ? Ngươi nói là Howard bị truy giết thời điểm ngươi đánh lén xuất thủ đem Howard làm chết rồi?"

"Không là,là ta trước giết chết rồi Howard, " Lữ Thụ nói rằng, có một số việc hắn không quá muốn nói như vậy minh bạch. . .

Nhưng Chung Ngọc Đường mê rồi nửa ngày dự định suy cho cùng: "Ngươi cái này ăn khớp không đúng, ngươi nói là hắn bị ngươi giết rồi còn có thể bị người ta truy mấy chục cây số ? Cản Thi đâu a?!"

Lữ Thụ do dự rồi nửa ngày vẫn là nói xuất rồi chân tướng sự tình: "Ta trước giết chết rồi Howard, sau đó dự định đóng vai thành Howard đi bốc lên các tổ chức lớn mâu thuẫn, kết quả còn chưa chuẩn bị xong đâu, liền gặp được Francisco bọn hắn rồi, bọn hắn truy không phải Howard, là ta. . ."

Trong điện thoại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Lữ Thụ tựa hồ nghe gặp rồi điện thoại đối diện kiềm chế ý cười ấp úng âm thanh, Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi: "Cười liền cười chứ sao."

"Ha ha ha ha, ngươi nói là ngươi vừa đóng vai thành rồi Howard, kết quả là thay Howard nằm rồi nhất thương ?" Chung Ngọc Đường chỉ thiếu chút nữa là nói ngươi Lữ Thụ cũng có hôm nay loại lời này rồi. . .

Bất quá Chung Ngọc Đường cũng biết rõ không sai biệt lắm là được rồi, dù sao hiện tại Lữ Thụ ngay cả Howard dạng này cấp B cường giả đều là nói giết liền giết rồi, hắn thật đúng là gánh không được Lữ Thụ thẹn quá hoá giận.

Lữ Thụ ở thiên la địa võng bên trong nhân duyên nhưng thật ra là không tệ, nhưng là Lữ Thụ đâm tâm bản sự cùng lòng dạ hẹp hòi cái kia mẹ nó cũng là mọi người đều biết a, là ai bò hắn ngoài cửa sổ bên cạnh liền muốn nhìn một chút hắn có tiếp hay không điện thoại kia mà ? Hù chết cá nhân rồi được không !.