664, vỏ quýt dày có móng tay nhọn

664, vỏ quýt dày có móng tay nhọn

Cười về cười, Chung Ngọc Đường sẽ không quên hắn còn có chính sự, hắn cùng Lữ Thụ liên tục xác nhận một chút chi tiết, mà Lữ Thụ thì là có thể nói đều không giữ lại chút nào.

Chung Ngọc Đường nghĩ nghĩ nói ra: "Lần này Thánh Đồ ngoài ý muốn cùng chủ giáo lưỡng bại câu thương, tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã cũng bắt đầu rút lui, lúc này chỉ sợ Phượng Hoàng Xã cũng coi là Howard chết rồi, nhưng là tín ngưỡng lý luận bộ có thể sẽ hoài nghi thân phận của ngươi, bọn hắn ngược lại chưa hẳn có thể nghĩ đến là ngươi, nhưng có thể sẽ hoài nghi Howard thân phận."

Dù sao Lữ Thụ ở chiến đấu bên trong trong nước biển hiển lộ năng lực để tín ngưỡng lý luận bộ lẩm bẩm cũng rất bình thường, Lữ Thụ phi thường rõ ràng điểm này, chỉ là hắn cũng không có ở Francisco bọn người trước mặt hiển lộ quá nhiều, chủ yếu là không có cơ hội sử dụng đây liền bị điện ở rồi.

Cái này thì tương đương với, đối phương tuy nhiên khẳng định sẽ hoài nghi, nhưng cũng không có chứng cớ xác thực, thậm chí chính bọn hắn cũng khó có thể xác nhận hoài nghi đến cùng là có đúng hay không.

"Tóm lại về sau hành động nhất định phải cẩn thận nhiều hơn, hôm nay Hạ Nhân Sinh đã từ tán tu trong đội ngũ nắm chặt xuất một cái phản bội tán tu ý đồ hướng ra phía ngoài phát ra đội ngũ chúng ta tin tức, nó bên trong liền bao hàm ngươi rời khỏi đơn vị thời gian, còn tốt sớm giải quyết, " Chung Ngọc Đường nói ra: "Đây đều là chúng ta cần thói quen sự tình, cũng may lần này không có để hắn đem tin tức phát ra ngoài, những người khác cũng tạm thời xác nhận không có vấn đề, nhưng là các ngươi ở Châu Âu thời gian sẽ không quá ngắn, có lẽ hơi sơ sẩy liền sẽ bị hữu tâm nhân tìm tới cơ hội xúi giục trong đó người, cho nên ngươi muốn càng thêm cẩn thận một chút mới được."

Lữ Thụ gật đầu một cái nói nói: "Ta minh bạch rồi."

Chung Ngọc Đường nói cũng không phải là không có khả năng, những tán tu này tuy nhiên sử dụng đến thuận tiện, thân phận phương diện cũng rất dễ dàng Phiết Thanh, nhưng vấn đề nằm ở chỗ bọn hắn không có cái gì trung thành tín ngưỡng.

"Hạ Nhân Sinh bên kia ta đơn độc bắt chuyện qua nói cho hắn biết ngươi có khác không quá nhiệm vụ trọng yếu, cho nên hắn sẽ không lại hoài nghi ngươi phản bội, còn có, tín ngưỡng lý luận bộ đều bởi vì trận này đại chiến đồng thời từ bỏ tài nguyên khoáng sản, vậy chúng ta thiên la địa võng nhất định phải gọn gàng mà linh hoạt lấy xuống, đến mức làm sao cầm liền chờ đội tiếp viện ngũ đến rồi các ngươi lại thương lượng đi, lần này đi, vẫn là ngươi người quen biết cũ, " Chung Ngọc Đường nói xong liền cúp điện thoại, hắn cúp điện thoại về sau còn có chút nghĩ mà sợ, chính mình chỉ là cười vài tiếng mà thôi, Lữ Thụ hẳn là sẽ không mang thù a ?

Lần này Phi Châu tài nguyên khoáng sản có chút ý tứ, tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã làm rồi một khung, kết quả tiện nghi rồi thiên la địa võng ?

Nói thật, cái này hai tổ chức vừa rút lui, vậy thì thật là thiên la địa võng định đoạt rồi, đến mức Bennett bọn người, căn bản là không có cách đối với thiên la địa võng tạo thành uy hiếp.

Hơn nữa thiên la địa võng ở hải ngoại kết minh bên trên từ trước đến nay đối lập ôn hòa một số, dù sao mình thụ kiềm chế quá nhiều cần một số ngoại lực đến phá cục.

Lữ Thụ chậm rãi từ từ hướng biệt thự phương hướng đi, chạy trối chết thời điểm vẫn không cảm giác được đến, hiện tại lại đi trở về đi thật sự là cảm giác quá tốn sức rồi. . .

Trải qua đại chiến, tinh thần trầm tĩnh lại về sau Lữ Thụ có loại lỏng cảm giác, hắn cần làm dịu chính mình trận đánh lúc trước áp lực.

Người đều là nhục trường, không có khả năng nói hắn vừa mới trải qua sinh sau khi chết liền có thể lập tức nhảy nhót tưng bừng, cũng nên có cái tâm tính lần nữa khôi phục quá trình.

Chờ hắn trở lại biệt thự thời điểm đều đã nửa đêm rồi, đẩy cửa tiến biệt thự thời điểm chính là phát hiện tất cả mọi người ngồi trong đại sảnh, sau đó ánh mắt đều khóa chặt ở rồi đẩy cửa vào Lữ Thụ trên thân.

Lâm Cam Vũ cười lạnh bắt đầu: "Ngươi ngược lại là tiêu dao, chúng ta ở chỗ này bận trước bận sau ngươi lại biến mất không thấy gì nữa, ngươi biết rõ hôm nay đều xảy ra chuyện gì à, trọng yếu như vậy thời kì ngươi sao có thể đơn độc hành động ?"

Lưu Phàm cũng trầm mặt đối với Hạ Nhân Sinh nói ra: "Lĩnh đội, ta hoài nghi cái này Lý Đằng có vấn đề."

Lữ Thụ ngược lại là không có quá để trong lòng, hắn nhìn rồi Lâm Cam Vũ một chút: "Hôm nay xảy ra chuyện gì ? Có chuyện gì không ?"

"Tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã khai chiến rồi, hiện tại bọn hắn người đều ở rút lui, " Lâm Cam Vũ nói ra: "Chúng ta không có nhục sứ mệnh, hiện tại EO khống chế toà kia tài nguyên khoáng sản có thể nói là chúng ta vật trong bàn tay!"

Lâm Cam Vũ một bộ vinh quang dáng vẻ, nhất là nói không có nhục sứ mệnh bốn chữ này thời điểm, những người khác cũng tạm thời quên rồi đối với Lữ Thụ oán niệm, nhao nhao cười rồi bắt đầu.

Lữ Thụ bỗng nhiên sửng sốt một chút: "Cùng các ngươi có quan hệ gì sao?"

Cái này mẹ nó không phải người ta tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã chính mình đánh một trận à, hơn nữa trung gian nói thật Lữ Thụ công lao cũng thật không nhỏ, dù sao hắn lấy chính mình biến thành Howard làm mồi dụ dẫn tới rồi vị giáo chủ kia, mới bị Thánh Đồ tìm tới rồi cơ hội.

Lữ Thụ cũng hoài nghi làm không tốt Howard bản thân liền có một cái sứ mệnh: Dẫn xuất chủ giáo.

Nhưng vấn đề là cái này cùng trong biệt thự bọn này tuyển thủ có quan hệ gì a, các ngươi từng cái may mắn không làm nhục mệnh dáng vẻ là chuyện gì xảy ra. . .

"Đến từ Lâm Cam Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +299 !"

"Đến từ Lưu Phàm phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

"Đến từ. . ."

Một đám người đều đau răng rồi, nhìn thấu không nói thấu còn là bạn tốt, mọi người vốn đang thật vui vẻ, thế nào ngươi vừa tiến đến phong cách vẽ liền biến rồi.

Nhưng vào đúng lúc này biệt thự đại môn bị người đẩy ra, một cái cởi mở bên trong mang theo điểm thiếu thông minh ý tứ tiếng cười vang rồi bắt đầu: "Không nghĩ tới ta Lý Nhất Tiếu vừa tới, bọn hắn liền đều dọa chạy rồi. . ."

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, trước đó Chung Ngọc Đường cho hắn nói là người quen biết cũ thời điểm hắn còn tại đoán là ai đâu, sau đó liền quả nhiên bị hắn đoán bên trong rồi, Lý Nhất Tiếu !

Hơn nữa Lữ Thụ quay đầu nhìn thoáng qua, không chỉ có Lý Nhất Tiếu đến rồi, tới còn có Nạp Lan Tước !

Cái này thiên la địa võng thật đúng là lừa a, một cái Lý Nhất Tiếu còn bắt cóc người ta một cái gia tộc cao thủ, hiện tại Nạp Lan Tước đầy trong đầu nghĩ đều là Phu xướng Phụ tùy, gia tộc gì không gia tộc đều bên trong vị thứ hai rồi. . .

Không biết rõ vì sao, nhìn thấy Lý Nhất Tiếu trong nháy mắt Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác Bennett khả năng mát rồi. . .

Dưới tình huống bình thường là di tích phái Lý Nhất Tiếu, cần kết minh lôi kéo quan hệ phái đều là những người khác, dụng ý rất rõ ràng cái này đều không cần giải thích, nhưng lần này Niếp Đình trực tiếp phái Lý Nhất Tiếu tới bày rõ rồi là muốn đánh nhau tốt a.

Cái này tài nguyên khoáng sản bên trong kim loại đã biết thuộc tính là có thể hữu hiệu tăng lên chế tạo pháp khí trình độ cứng cáp, nói hữu dụng cũng xác thực hữu dụng, nhưng phái Lý Nhất Tiếu tới tựa hồ là. . . Muốn đem cái này tài nguyên khoáng sản trực tiếp giành lại đến ?

Không đợi Lữ Thụ nghĩ rõ ràng đâu bỗng nhiên nghe Lý Nhất Tiếu đối với trong biệt thự người nói ra: "Vẫn chờ làm gì đâu, cùng ta cùng một chỗ bưng rồi EO tổng bộ, đánh xong đỡ rồi trở về mở tiệc ăn mừng !"

Lữ Thụ gương mặt chấn kinh, làm sao lại muốn đi diệt đi người ta tổng bộ rồi? Là bởi vì. . . Ngươi khả năng từ EO tổng bộ làm ít tiền hoa sao?

Lữ Thụ cảm thấy mình rất có thể đã đoán được rồi chân tướng, cái gì tài nguyên khoáng sản cùng nhiệm vụ sứ mệnh loại hình đồ vật sẽ bị Lý Nhất Tiếu để ở trong lòng sao? Trong đầu của hắn chỉ có đen ăn đen a !

Hạ Nhân Sinh xem xét là Thiên La đích thân đến cũng không nói chuyện rồi, Thiên La thế nào nói bọn hắn liền làm sao xử lý đi, kết quả còn không có ra ngoài đâu lại nghe Nạp Lan Tước cười lạnh nói: "Ngươi Túi Không Gian tử trước thả ta chỗ này."

Lữ Thụ nổi lòng tôn kính, đây là phòng Lý Nhất Tiếu ở Túi Không Gian tử bên trong tàng tư a, rút củi dưới đáy nồi !

Lý Nhất Tiếu lập tức cười ha ha bắt đầu: "Không vội mà đi tìm bọn họ để gây sự, trên đường đi cảm thấy mệt, thấy buồn đêm nay nghỉ ngơi trước !".