665, ăn rồi nghèo khó thua thiệt

665, ăn rồi nghèo khó thua thiệt

Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước đến không thể nghi ngờ cho Hạ Nhân Sinh bọn hắn tiêm vào rồi một tề cường tâm châm, ngay từ đầu tất cả mọi người có chút hâm mộ những tổ chức khác đều có cấp B cường giả trấn tràng diện, phía bên mình liền Hạ Nhân Sinh lẻ loi trơ trọi một cái cấp C đỉnh phong thật sự là có chút keo kiệt, mỗi người đều kinh hồn táng đảm.

Kết quả hiện tại không chỉ có đến rồi cấp B, còn vừa đến đã là hai cái. . .

Về sau Lữ Thụ mới hiểu rõ đến Nạp Lan Tước cũng không phải là bị thiên la địa võng chiêu an rồi, thuần túy đúng vậy Lý Nhất Tiếu bị phái tới, chính nàng yêu cầu đi theo tới.

Không thể không nói Niếp Đình thật sự là giỏi tính toán, 2 lực lượng cá nhân, tóc một người tiền lương cùng trợ cấp, thấy thế nào đều rất có lời a.

Nói thật Niếp Đình chính mình ngay từ đầu đều không nghĩ tới, cái này Lý Nhất Tiếu tùy tiện lại còn muốn mời chào nữ cao thủ tiềm lực. . .

Hạ Nhân Sinh chuẩn bị cho Lý Nhất Tiếu an bài gian phòng thời điểm bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi một câu: "Lý Thiên La, chúng ta bên này Niếp Thiên La lời nhắn nhủ đúng vậy trực tiếp bưng rồi EO tổng bộ sao?"

Lý Nhất Tiếu nghe nói như thế liền dừng một chút: "Cũng không phải, hắn nói tận lực cùng EO hợp tác tránh cho những tổ chức khác vây công, bất đắc dĩ tình huống dưới có thể thay vào đó, ta cảm thấy hiện tại đã đến khó lường đã tình huống !"

"Ách. . ." Hạ Nhân Sinh một mặt mộng bức: "Ý của ngài là. . ."

Kỳ thực Niếp Đình sách lược Hạ Nhân Sinh có thể lý giải, dù sao nếu như lưu lại EO lời nói liền sẽ nhiều một tầng giảm xóc tránh cho những tổ chức khác trực tiếp đem mâu đầu chỉ hướng thiên la địa võng, cái này tu hành giới còn chưa tới vì rồi tranh đoạt tư nguyên một lời không hợp liền giết máu chảy khắp nơi tình huống a.

Không đợi Hạ Nhân Sinh tới kịp nói cái gì đó, Lý Nhất Tiếu liền liếc rồi Hạ Nhân Sinh một chút: "Ngươi có phải hay không không tín nhiệm ta Lý Nhất Tiếu phán đoán ?"

Hạ Nhân Sinh: "Nấc ?!"

Chính mình nói cái gì rồi sao ?!

Lữ Thụ hiện tại lười nhác cùng Lý Nhất Tiếu cái này loại người đần nói cái gì, hắn về sau muốn đi theo tiếp tục tiến về Châu Âu, cho nên hiện tại cũng không thể tùy tiện cùng Lý Nhất Tiếu nhận nhau, vạn nhất bị Lý Nhất Tiếu tiết rồi nội tình sẽ gia tăng rất nhiều sự không chắc chắn.

Bất quá tựa hồ EO khống chế cái kia tài nguyên khoáng sản đã không cần hắn đi quan tâm rồi, có Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước ở, khỏi phải quản bọn họ cuối cùng lựa chọn phương pháp gì, nhưng ở những tổ chức khác nhao nhao thối lui tình huống dưới tài nguyên khoáng sản đã thành rồi vật trong bàn tay.

Một mình hắn yên lặng về đến phòng bên trong chỉnh lý lần này chiến đấu thành quả, đầu tiên đúng vậy hơn một trăm mai kim loại pháp khí.

Lữ Thụ theo tay cầm lên một cái nhìn một chút, những thứ này chất liệu liền cùng chế tạo trường kiếm không sai biệt lắm, linh lực cộng minh hiệu quả tương đối tốt nhưng lại không có gì hiếm có. Cái này đã bị Lữ Thụ giết chết cấp B cường giả sớm tại Lữ Thụ đáy biển phát hiện đối phương không có không gian trang bị thời điểm liền chia làm quỷ nghèo nhãn hiệu bên trong rồi.

Trên thực tế giống như cũng chính là như vậy, không gian trang bị cực kì thưa thớt, nhưng nó tính thực dụng cùng giá trị không thể nghi ngờ.

Cho đến ngày nay toàn thế giới phạm vi bên trong trước trước sau sau mở ra di tích không nói nhiều, nhưng mười mấy cái vẫn phải có, có chút linh khí khôi phục tiền kỳ thậm chí ở cực kỳ xa xôi khu vực mở ra rồi cực lâu đều không người phát hiện, cũng không phải là sở hữu di tích đều sẽ bị toàn thế giới chú ý, có chút bị người trộm sờ sờ liền cho lấy đi rồi trận nhãn.

Theo thiên la địa võng thu thập vật liệu, thậm chí có linh tinh di tích ở linh khí khôi phục vừa lúc mới bắt đầu liền xuất hiện rồi, bên trong sinh linh thực lực cũng không mạnh, trực tiếp bị địa phương thế lực vũ trang trực tiếp dùng vũ khí nóng liền cho san bằng rồi.

Cứ như vậy liền có rảnh ở giữa trang bị chảy ra, cũng có nguyên bản trên thế giới này để lại pháp khí, tỉ như Anthony chiếc nhẫn kia.

Lữ Thụ trong mặt nạ cũng có không gian, nhưng này mặt nạ ý nghĩa thực dụng đối với Lữ Thụ tới nói lỗi nặng rồi không gian trang bị ý nghĩa.

Chậm rãi cũng không biết rõ thế nào, có hay không không gian trang bị liền thành rồi cấp B trở lên cường giả đến cùng là giàu có vẫn là nghèo khó tiêu chí, thậm chí ở rất nhiều trong mắt người biến thành rồi mạnh vẫn là không mạnh tiêu chí. . .

Lữ Thụ cầm ra Howard không gian giới chỉ, hắn mở ra liếc nhìn lập tức liền cảm giác động, Howard thật là một cái người tốt, vậy mà cho mình lưu rồi nhiều đồ như vậy !

Cái này trong không gian giới chỉ linh thạch ngược lại là không có nhiều, mấy trăm mai dáng vẻ, USD tiền mặt cũng liền là mấy chục xấp, hoàn toàn đúng vậy ra ngoài vì rồi khẩn cấp mà dự trữ.

Tiền hệ thống không thể băng, trên thực tế người tu hành nhóm cũng không hy vọng toàn bộ thế giới vốn có trật tự triệt để sụp đổ, sụp đổ liền mang ý nghĩa cần trùng kiến cùng hỗn loạn.

Nói thật tất cả mọi người là lập tức đã được lợi ích người, không cần thiết đi biến.

Nhưng những vật này đều không phải là Lữ Thụ để ý, để hắn mặt mày hớn hở chính là Howard trong không gian giới chỉ mấy chục mai trái cây !

Tất cả mọi người biết rõ lập tức giác tỉnh trái cây trọng yếu cỡ nào rồi, vô số trật tự cũ tài phiệt vì người thừa kế của mình mua sắm trở về, hy vọng có thể dùng tư nguyên đắp lên xuất một cái tu hành giới cao thủ đến, thu hoạch được tiến vào tu hành giới tư bản.

Tiền mặt tuy nhiên mua không được trái cây, nhưng bọn hắn bản thân nội tình đã lâu, làm không tốt tồn kho bên trong liền có cái gì tương đối trân quý pháp khí xem như Vật sưu tầm nhập kho rồi.

Mà các đại tu đi tổ chức cũng phi thường vui lòng dùng những này trái cây cùng tài phiệt nhóm tiến hành trao đổi.

Mấy chục mai trái cây a, Lữ Thụ hai mắt tỏa ánh sáng, cái này có thể đổi được bao nhiêu thần kỳ pháp khí ? Đổi được thần vật cũng không phải là không được a !

A, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, hắn làm sao cảm giác nó bên trong có chút trái cây khá quen ?!

Hắn đem những trái này tất cả đều lấy ra phóng tới trên mặt bàn, chính là phát hiện nó bên trong một số trái cây ép căn bản không hề linh lực ba động !

Lữ Thụ có chút nghi hoặc, hắn do dự rồi nửa ngày dùng di động đập rồi tấm hình phát cho Chung Ngọc Đường: "Đây là cái gì ?"

Chung Ngọc Đường bên kia cũng sửng sốt một chút: "Đây không phải mỡ bò nếu sao? Nhập khẩu hoa quả, gần nhất rất lửa."

Lữ Thụ trầm mặc nửa ngày, chính mình mẹ nó quả thực là ăn rồi nghèo khó thiệt thòi lớn a, cái này mẹ nó đúng vậy bình thường hoa quả !

Vậy cũng không cần nói rồi, còn lại mấy cái bên kia không có linh lực ba động, liền mẹ nó là bình thường hoa quả a, có Lữ Thụ mơ hồ nhận biết chỉ là lúc trước hắn không có hướng bình thường hoa quả bên trên nghĩ, có Lữ Thụ không biết.

Lại nói ngươi Howard chứa nhiều như vậy hoa quả mang theo trong người làm gì, sinh hoạt mức độ cao như vậy không tầm thường thật sao?!

Lay đến lay đi, kỳ thực Howard không gian trang bị bên trong giác tỉnh trái cây cũng chỉ có sáu cái trái cây mà thôi, khó trách lúc trước Bennett ra điều kiện nói muốn 10 miếng thời điểm Howard hỏi hắn tại sao không đi đoạt, nguyên lai là không có nhiều như vậy a. . .

Lại nói lúc trước Lữ Thụ trong tay mình còn có hai cái trái cây, còn có ở Lop Nur di tích lấy được 4 mai trái cây màu bạc đâu, cũng không biết rõ là dùng để làm gì.

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ chợt thấy rồi cái này trong không gian giới chỉ một cái vật kỳ quái: Một đoạn nhánh cây.

Một đoạn nhánh cây không kỳ quái, kỳ quái là như thế bình thường đồ vật tại sao lại xuất hiện ở Howard trong không gian giới chỉ ? Tổng không thể nói Howard còn có chơi mộc điêu thói quen đi, cái này cũng không gặp điêu khắc công cụ a.

Ngay tại Lữ Thụ tò mò đem cái kia đoạn nhánh cây lấy lúc đi ra hắn kinh ngạc phát hiện nhánh cây này nhiệt độ kỳ cao, nguyên bản Lữ Thụ hẳn là muốn bị bị phỏng, kết quả hắn trái tim bên trong đoàn kia hỏa diễm trong nháy mắt liền đối với cái này đoạn nhánh cây tiến hành rồi triệt để áp chế !.