666, Ngô Đồng Mộc

666, Ngô Đồng Mộc

Lữ Thụ ngạc nhiên ở giữa phát giác cái này đoạn nhánh cây cũng không đơn giản, rất có thể là nào đó loại hỏa hệ thần vật, cho dù hắn không cần đến cũng được thật tốt nghiên cứu một chút.

Nhánh cây có chừng Lữ Thụ cánh tay phẩm chất, mặt trên còn có lên hỏa diễm sắc thần bí đường vân như ẩn như hiện, trong đó năng lượng ba động cực cao, nếu như không phải trái tim hỏa diễm áp chế chỉ sợ Lữ Thụ căn bản là không dám cầm ở trong tay, tối thiểu cũng phải trên tay bám vào sao trời sa y mới được.

Hắn yên tĩnh chú ý nghe rồi một chút động tĩnh ngoài cửa, sau đó mở cửa sổ ra liền nhảy ra ngoài, hướng phía trên hoang dã chạy tới.

Bóng đêm che chở lấy Lữ Thụ chạy bắt đầu linh động thân ảnh, không có người chú ý tới trong biệt thự ít rồi cá nhân.

Hơn mười phút sau Lữ Thụ một người ngồi xổm ở trên vùng hoang dã yên lặng nghiên cứu cái này đoạn mộc đầu, chẳng biết tại sao Lữ Thụ tinh thần chi lực căn bản là không có cách nào tiến vào cái này đoạn mộc đầu, nhưng vào lúc này Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, hắn thông suốt quay đầu, vừa vặn trông thấy Howard cái kia đầu Hỏa Phượng Hoàng vậy mà ngậm hai cái tiểu hỏa kê ở hơn năm mươi mét có hơn địa phương lẳng lặng nhìn hắn. . .

Bầu không khí trong lúc nhất thời phi thường xấu hổ, Lữ Thụ cũng không biết rõ đối phương muốn làm gì, mà đối phương tựa hồ cũng không dám tùy tiện tới gần. . .

"Cái kia. . . Ngươi ban đêm ăn chưa ?" Lữ Thụ mở miệng hỏi, chào hỏi mà không đều là như vậy, Lữ Thụ phi thường xác định đối phương là có linh trí, nhưng hắn không rõ ràng đối phương là đến cho Howard báo thù còn là thế nào. . .

Hỏa Phượng Hoàng lệch ra cái đầu nhìn về phía Lữ Thụ, không biết rõ suy nghĩ cái gì, cũng không có cho Lữ Thụ sản xuất sinh cái gì phụ diện tâm tình đáng.

Lữ Thụ thấy đối phương bộ dáng này, chợt phát hiện có chút cổ quái, ánh mắt của đối phương tựa hồ chằm chằm cũng không phải mình, mà là trong tay đoạn này hỏa sắc mộc đầu !

"Ngươi muốn muốn cái này ?" Lữ Thụ sắc mặt cổ quái mà hỏi.

Đối phương không có phản ứng, tựa hồ căn bản là không có nghe hiểu Lữ Thụ nói cái gì ý tứ, Lữ Thụ suy nghĩ, cái này không đúng, không phải có linh trí sao làm sao lại nghe không hiểu tiếng người đâu?

Lữ Thụ bỗng nhiên dùng Anh ngữ thăm dò nói: "Ngươi muốn muốn cái này ?"

Hỏa Phượng Hoàng do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Lữ Thụ: ". . ."

Quả nhiên, đây là cái ngoại quốc Phượng Hoàng, cùng quốc nội cái kia loại Phượng Hoàng không phải một nhà, nghe không hiểu tiếng Hoa. . . Cái này rất mệt mỏi a, vẫn phải dùng Anh ngữ giao lưu. . .

Mà Hỏa Phượng Hoàng nghĩ tới nghĩ lui cảm thấy tên nhân loại này coi như rất hiền lành, tuy nhiên Lữ Thụ đem Howard giết rồi, nhưng Hỏa Phượng Hoàng bản thân cũng không cho rằng Howard là chủ nhân của nó cũng không có tình cảm gì, cho nên nó đối với Lữ Thụ cũng không có cái gì địch ý, cho đến bây giờ, Hỏa Phượng Hoàng cảm thấy Lữ Thụ còn là rất dễ thân cận, sau đó nó liền thấy Lữ Thụ đem cái này đoạn mộc đầu cho chậm rãi cất vào tới. . .

Hỏa Phượng Hoàng: "???"

"Đến từ phoenix phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ vạch lên chỉ đầu bắt đầu cùng Hỏa Phượng Hoàng tính sổ sách: "Ngươi biết rõ ta lấy đến cái này đoạn mộc đầu khó khăn thế nào à, cùng Howard tử chiến rồi ba ngày ba đêm mới lấy đến trong tay, ngươi muốn cứ như vậy muốn đi không thực tế a?"

Hỏa Phượng Hoàng bình tĩnh nhìn Lữ Thụ, cái này mẹ nó Lữ Thụ cùng Howard chiến đấu bắt đầu đến bây giờ còn chưa qua thời gian một ngày. . .

"Như vậy đi, " Lữ Thụ vung tay lên: "Ta cũng không phải cái gì người hẹp hòi, ngươi giúp ta đánh đánh nhau cái gì, ta liền đem cái này mộc đầu cho ngươi ! Ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, nếu có cái gì hỏa hệ đồ vật thích hợp ngươi, ta đều có thể bán cho ngươi !"

Hỏa Phượng Hoàng ngay từ đầu nghe còn giống như rất đáng tin cậy, nhưng mặt sau này bán cho mình tính chuyện gì xảy ra. . .

"Đến từ phoenix phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Ngay từ đầu Hỏa Phượng Hoàng còn cảm thấy tên nhân loại này rất hiền lành, hiện tại, ha ha.

Nhưng vào lúc này, cái này đầu Hỏa Phượng Hoàng trên người quang ảnh vậy mà tại Lữ Thụ nhìn soi mói bắt đầu chợt rõ chợt bóng tối bắt đầu, Lữ Thụ sửng sốt một chút, đối phương cái này Linh Thể làm sao cảm giác giống như là muốn tán đi rồi đồng dạng.

Đột nhiên Hỏa Phượng Hoàng ngậm hai cái tiểu hỏa kê liền hướng Lữ Thụ bay tới, Lữ Thụ lúc ấy liền kinh rồi: "Ta nhưng nói cho ngươi, ngươi đánh không lại ta !"

Nhưng không đợi hắn lấy lại tinh thần đâu, cái kia đầu Hỏa Phượng Hoàng liền biến thành một đạo lưu chỉ riêng tiến vào rồi cái kia đoạn mộc đầu bên trong, Lữ Thụ triệt để sửng sốt rồi, nguyên lai đối phương không phải là muốn lấy đi cái kia đoạn mộc đầu, mà là đối phương bản thân liền cư trú nó bên trong !

Cho nên lúc này Lữ Thụ liền bỗng nhiên ý thức được một vấn đề. . .

Mỗi lần Howard triệu hoán Hỏa Phượng Hoàng thời điểm đều ngón tay bầu trời một bộ bệnh tự kỷ nổ tung dáng vẻ, Lữ Thụ nguyên bản cảm thấy ngươi một cái siêu nhất lưu tổ chức lớn hải ngoại người phụ trách không nên như thế tự kỷ, nhưng đối phương liền hết lần này tới lần khác như thế tự kỷ rồi ngươi có thể làm sao ?

Lúc đó chỉ sợ tất cả mọi người coi là cái này Hỏa Phượng Hoàng là Howard từ trong thân thể triệu hoán đi ra, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là có chuyện như vậy a.

Cái này mẹ nó rõ ràng đúng vậy từ trên ngón tay trong không gian giới chỉ triệu hoán đi ra, sau đó đi qua Howard hỏa diễm gia trì, nhìn lên đến rất ngưu bức, nhưng Howard bản thân cũng không có như vậy ngưu bức. . .

Thật sự là nhân sinh như kịch toàn bộ nhờ diễn kỹ. . .

Cho nên lúc đó Howard kỳ thực khẳng định còn có còn lại hỏa hệ đòn sát thủ vô dụng, con hàng này vẫn luôn giấu rồi một tay đi, kết quả hỏa hệ triệt để bị áp chế sau đòn sát thủ cũng vô dụng rồi liền để Howard rất tuyệt vọng, đương nhiên, tình huống cụ thể Lữ Thụ liền không biết nói rồi, chết bí mật của người, người sống chỉ có thể dựa vào đoán. . .

Khi Hỏa Phượng Hoàng tiến vào cái kia đoạn mộc đầu thời điểm Lữ Thụ có chú ý tới, cái kia hai cái tiểu hỏa kê một lần nữa dung hội đến rồi Hỏa Phượng Hoàng chủ thể trên thân, cho nên đối phương kỳ thực chỉ là một cái mà thôi, Lữ Thụ nguyên bản còn tưởng rằng đó là Hỏa Phượng Hoàng hai cái em bé đây. . .

Lữ Thụ cầm trong tay cái kia đoạn mộc đầu. . . Cái này không phải là truyền thuyết bên trong Ngô Đồng Mộc đi, Lữ Thụ phân biệt rồi một chút phía trên kia màu sắc ánh sáng hoa văn, quả nhiên là Ngô Đồng Mộc a. Hắn còn tưởng rằng truyền thuyết bên trong Phượng Hoàng không phải Ngô Đồng không dừng chỉ là vì rồi thể hiện Phượng Hoàng cao quý mà thôi, không nghĩ tới là thật.

Đã từng truyền thuyết Howard thu hoạch được rồi một đầu Hỏa Phượng Hoàng hồn thể, vậy có phải hay không nói cái này Hỏa Phượng Hoàng hồn thể một mực đang cầm cái này đoạn Ngô Đồng Mộc xem như ký túc.

Lữ Thụ thử nghiệm chú ý tinh thần chi lực tỉnh lại mộc đầu bên trong Hỏa Phượng Hoàng, nhưng tinh thần chi lực căn bản là vào không được, đột nhiên Lữ Thụ trái tim bên trong hỏa diễm lần nữa nhảy lên bắt đầu, hắn chính là phát hiện mình ngọn lửa kia vậy mà lần thứ nhất có rồi càng nhiều động tác.

Trong ngọn lửa phân xuất một giọt trạng thái Dịch hỏa diễm theo Lữ Thụ kinh mạch một đường tới tới tay chưởng bên trong, sau đó như là một giọt nước xuyên thấu qua bàn tay tiến vào rồi Ngô Đồng Mộc bên trong, cả đoạn Ngô Đồng Mộc qua trong giây lát bốc cháy lên rồi cự đại diễm hỏa, giống như ở thiêu đốt Ngô Đồng Mộc !

Hỏa Phượng Hoàng ở Ngô Đồng Mộc bên trong phát ra rồi gầm thét, tựa hồ có chút không cam tâm, nhưng hỏa diễm như Quần Lâm cường thế, căn bản không cho Hỏa Phượng Hoàng bất luận cái gì phản kháng chỗ trống.

Từ từ, cả đoạn Ngô Đồng Mộc chính là từ đỏ chuyển trắng, cùng hỏa diễm đồng dạng nhan sắc.

Lúc này Lữ Thụ có thể xuyên thấu qua Ngô Đồng Mộc nhìn thấy bên trong hỏa diễm thế giới, cái kia đầu Hỏa Phượng Hoàng an tĩnh nằm ở hỏa diễm bên trong ngủ say, mà đối phương phía bên phải trên cổ vậy mà nhiều rồi một cái nho nhỏ hỏa diễm dấu ấn !

Mà Lữ Thụ trái tim bên trong hỏa diễm triệt để lâm vào ngủ say, giống như là tiêu hao rồi đại lượng khí lực, thậm chí không còn nhảy lên..