667, dạng này đều có thể băng người thiết trí ?!

667, dạng này đều có thể băng người thiết trí ?!

Lữ Thụ nhìn lấy Ngô Đồng Mộc bên trong rơi vào trạng thái ngủ say Hỏa Phượng Hoàng bỗng nhiên cảm giác, đối phương tựa như là Hỗn Độn đồng dạng có thể cùng mình tâm linh tương thông như vậy.

Bất quá cái này Hỏa Phượng Hoàng cùng Hỗn Độn còn có một cái điểm giống nhau chính là, đều ngủ lấy rồi kêu không tỉnh. . .

Cái này mẹ nó rõ ràng đều có Long Phượng Thai rồi, thế nào còn không cho chơi đâu?! Không chỉ có như thế, liền ngay cả hỏa diễm đều lâm vào rồi ngủ say, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác, bên ngoài phảng phất chiến lực của mình cũng không có lớn đến mức nào tổn thương, dù sao có nhiều thứ trước kia cũng không phải là của mình nha, nhưng luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì giống như.

Dù sao hỏa diễm tuy nhiên một mực không có tận lực xoát tồn tại cảm giác, nhưng không biết rõ vì sao Lữ Thụ luôn có thể mơ hồ từ trên người đối phương cảm nhận được một loại cảm giác an toàn, mặc kệ là giác tỉnh ngày đó bị xe đụng rồi cũng tốt, mặc kệ là Lương Triệt muốn muốn giết hắn cũng tốt, mặc kệ là đối mặt Howard thời điểm cũng tốt, ngọn lửa này đều không có để hắn thất vọng qua, tối thiểu tại đối mặt hỏa diễm thời điểm sẽ để cho hắn có trời sinh áp chế lực.

Hiện tại thế nào, Sơn Hà Ấn bên trong tồn rồi một đống không đứng đắn đồ vật, cũng không biết rõ ngày nào mới có thể phát huy được tác dụng.

Lữ Thụ đem Ngô Đồng Mộc cho thu vào Sơn Hà Ấn bên trong, nếu là sủng vật của mình rồi cái kia chỉ định không thể để cho tên tiếng Anh đi, không phải vậy vạn nhất ngày nào ngay trước Trần Bách Lý mặt hô một tiếng phoenix chính mình liền mát rồi làm sao bây giờ ?

Kêu cái gì đâu? Lữ Thụ muốn 2 giây, liền gọi diễm hỏa đi, Hỗn Độn cùng diễm hỏa, nghe bắt đầu còn giống như rất dựng, chính mình Long Phượng Thai a.

Kết quả vừa đem Ngô Đồng Mộc bỏ vào, không hiểu thấu Thừa Ảnh cùng xoay đầu hồ lô liền bu lại vây quanh ở Ngô Đồng Mộc bên cạnh, giống như là ngoài phòng sinh mặt thân thiết trưởng bối ở vây xem gia đình thành viên mới giống như. . .

Xoay đầu hồ lô còn thử hướng Ngô Đồng Mộc bên trên phun rồi khó chịu, kết quả phát hiện không có động tĩnh gì. . .

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi, bình thường cả đám đều như vậy không đáng tin cậy, lúc này từng cái cùng ăn dưa quần chúng đồng dạng thích hợp sao ? Các ngươi tốt quan tâm rất mạnh đó a !

Xoay đầu hồ lô hiện tại đối với Lữ Thụ càng lãnh đạm rồi, từ lần trước Lữ Thụ lấy nó cản thiên kiếp về sau, đây là từ khi thiên kiếp về sau lần thứ nhất thấy nó như thế sinh động kia mà.

Lữ Thụ một lần nữa hóa thành Lý Đằng khuôn mặt trở về lặng lẽ sờ soạng, lúc này đêm đã khuya, trong biệt thự lại đèn đuốc sáng rực, tựa hồ tất cả mọi người không có ngủ ý tứ.

Lữ Thụ đem Howard trong không gian giới chỉ đồ vật tất cả thuộc về lũng một chút, kết quả lúc này hắn kinh ngạc phát hiện, Howard cái kia một xấp xấp đôla Mỹ tiền mặt vậy mà đều là 20 nguyên mệnh giá !

Thần mẹ nó 20 nguyên, ngươi nha một cái lớn như vậy tổ chức hải ngoại người phụ trách, vậy mà trong túi quần thăm dò đều là 20 nguyên mặt đáng giá tiền lẻ ? Ngươi mẹ nó điên rồi sao ?

Kỳ thực cái này không trách Lữ Thụ kinh ngạc, hắn không có chân chính đi qua nước Mỹ cho nên không rõ lắm, tại Trung Quốc trong mắt người 20 nguyên kỳ thực cùng tiền lẻ tính chất không sai biệt lắm, nhưng là nếu như đi quốc ngoại cơ bản cũng chỉ có người Trung Quốc sẽ cầm trong tay 100 mệnh giá đôla Mỹ hiện tiền giấy, bản thổ người đại bộ phận dùng đúng vậy 20 nguyên mỹ đao tiền mặt.

Nếu như đi máy ATM bên trên lấy tiền, ngươi muốn lấy 500 nguyên mỹ đao, ATM liền sẽ cho ngươi phun ra 2 5 tấm 20 nguyên, mà không phải 5 tấm 100 nguyên.

Nếu như đi một số nhà ăn ăn cơm ngươi đưa cho phục vụ viên một trương 100 đều sẽ bị phục vụ viên ngạc nhiên truyền đọc, xác thực rất hiếm có.

Nhưng Lữ Thụ không biết rõ a, giờ này khắc này Lữ Thụ đã ở trong lòng đem Howard khinh bỉ một trận, Trung quốc chúng ta tóc tiền mừng tuổi hiện tại cũng mẹ nó rất ít tóc 20! Cái gì phá tổ chức !

Đột nhiên, Lữ Thụ hỏi rồi trong biệt thự nồng đậm mì tôm vị, chỉ là cái này mì tôm vị là lạ.

Hai cái này trước kia Lữ Thụ không ăn ít, khi đó không có tiền, Lữ Tiểu Ngư thích ăn nhất chính là cái này rồi, bởi vì có vị.

Lữ Thụ bỗng nhiên hồi tưởng lại đến chính mình giác tỉnh đêm hôm đó cũng là ra ngoài cho Lữ Tiểu Ngư mua mì tôm, đối với bọn hắn hai cái tới nói, khi đó có thể ăn một bát mì tôm liền xem như qua năm rồi.

Về trước chuyện cũ để Lữ Thụ có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác, cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư hiện tại ở đâu đây. Lữ Thụ thử nghiệm mở ra phân thân, kết quả tinh đồ lấp lóe nửa ngày, lần này đều bị Lữ Tiểu Ngư cho cự tuyệt.

Cái này phân thân thật sự là cổ quái, chốt mở có hai cái, có một người không đồng ý liền mở không rồi. . .

Lữ Thụ tâm bên trong luôn có loại dự cảm bất tường, hiện tại Lữ Tiểu Ngư cái kia một tờ phụ diện tâm tình giá trị bên trong nhiều rồi rất nhiều cổ cổ quái quái ký tự từ đơn thần mã, tiếng Anh đều không phải là đặc biệt phổ biến, Lữ Thụ cũng không biết, muốn vào internet điều tra thêm đây rốt cuộc là nơi nào tên kết quả đưa vào cú pháp bên trong cũng không tìm tới những này từ.

Thật sự là lão thiên gia mới biết rõ Lữ Tiểu Ngư đến cùng chạy đi nơi nào rồi. . .

Lữ Thụ đi vào biệt thự đại sảnh nhìn thấy một đám người tụ cùng một chỗ, từng cái bưng một bát mì tôm, Lưu Phàm cười nói nói: "Cái này mì tôm tuy nhiên mùi vị không chính tông còn có thể là hàng giả, nhưng là ở Phi Châu nơi này có thể ăn đến mì tôm đã là phi thường chuyện hạnh phúc a, đây coi như là ta mời mọi người, mọi người muốn ăn ta ngày mốt còn có thể đi mua, ngày mai là không được rồi, lão bản nói lần này ta một hơi đem hàng tồn đều cho mua không tuyệt vời đi nhập hàng mới được !"

Lữ Thụ nhìn thoáng qua phao trên mặt in chữ, ha ha, Khang sư bá, đúng là giả. . .

Nhưng vấn đề là hắn từng tại tòa thành nhỏ này thành phố chuyển qua, cũng phi thường rõ ràng toàn bộ tiểu thành thị bên trong một cái duy nhất đang bán Trung Quốc mì tôm đúng vậy Triệu Vĩnh Thần cái kia một nhà rồi. . .

Cho nên ngươi thiên la địa võng Phi Châu tình báo người phụ trách, đang bán giả mì tôm ?! Dạng này thật thích hợp sao ? Thiên la địa võng phái đến biển người bên ngoài có thể hay không nghiêm túc một điểm rồi?

Lúc này Lưu Phàm nhìn thấy Lữ Thụ từ trong phòng đi tới liền cười híp mắt nói ra: "Không có ý tứ a Lý Đằng, mì tôm quá ít rồi vừa vặn chúng ta một người một bát, không đủ ngươi."

Lữ Thụ không nói chuyện ngoặt trở về phòng liền bưng hai thùng mì tôm đi ra rồi, một thùng lão đàn dưa chua một thùng thịt kho tàu thịt bò, phản chính tự mình đi ra lưng trong bọc có cái gì bọn hắn cũng không biết rõ.

Khi Lữ Thụ trong tay lão đàn dưa chua mùi vị bay ra một khắc này, phụ diện tâm tình giá trị liền bắt đầu xoát bình phong rồi.

Lý Nhất Tiếu nhìn một chút trong tay mình Khang sư bá đập đi đập đi miệng nói ra: "Huynh đệ, muốn không ngươi chia cho ta một thùng ?"

Lữ Thụ vui cười a uyển chuyển cự tuyệt nói: "Không được."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu phụ diện tâm tình giá trị, +166 !"

Lý Nhất Tiếu cũng không vui rồi, hắn là Thiên La a, muốn ngươi một bát mì tôm làm sao rồi: "Huynh đệ, ngươi có hai thùng đây."

"Ta thích ăn uyên ương nồi không được sao, " Lữ Thụ cười híp mắt nói rằng.

Lưu Phàm nhức cả trứng nhìn lấy Lữ Thụ trước mặt một thùng lục một thùng đỏ, thần mẹ nó uyên ương nồi, hơn nữa mấu chốt nhất là Lữ Thụ trong tay đó là chân chính Khang sư phó a, cũng không phải cái gì Khang sư bá, mùi vị kém xa rồi được không.

Bọn hắn Khang sư bá liền canh có vị, mặt không ngon miệng. . .

Kết quả Lữ Thụ vừa nói xong Lý Nhất Tiếu liền bỗng nhiên lôi kéo Lữ Thụ liền hướng trong phòng đi đến, ca một tiếng Lý Nhất Tiếu trở tay liền đóng cửa lại rồi: "Lữ Thụ ? Là ngươi sao Lữ Thụ ?! Mang ta kiếm tiền a, thật đói! Ngươi không biết rõ Nạp Lan Tước vậy lão nương nhóm quản có bao nhiêu nghiêm, trong nhà những cái kia tiền riêng đều là ngươi cùng cá nhỏ cho ta lật đi ra, ngươi rất đúng ta phụ trách !"

Cái này đang khi nói chuyện Lý Nhất Tiếu ép căn bản không hề hoài nghi mình đoán sai rồi, ngay từ đầu liền rất chắc chắn trước mặt đúng vậy Lữ Thụ. . .

Lữ Thụ trầm mặc nửa ngày: "Cái này đều có thể phát hiện được ta thân phận ?!".