668, mới kế hoạch

668, mới kế hoạch

Lữ Thụ bị Lý Nhất Tiếu đoán đúng thân phận một khắc này hắn bỗng nhiên bắt đầu hoài nghi mình đến cùng có thích hợp hay không ẩn núp, vì sao lại dễ dàng như vậy bị phát hiện đâu?

Nhưng mà hắn không biết là, Lý Nhất Tiếu kỳ thực bản thân liền biết rõ hắn ở cái đội ngũ này bên trong, Lý Nhất Tiếu thân là Thiên La chợt phát hiện Lữ Thụ không thấy rồi, sau đó lại được biết có một chi đội ngũ từ Lạc Thành xuất phát, bản thân cái này cũng rất dễ dàng liên tưởng đến nhau.

Đội ngũ này bên trong tán tu đều là đến từ Lạc Thành, nhưng đoàn đàm phán lại là từ phương Nam chuyên chạy tới, Lạc Thành cũng không phải cái gì đại thành thị, ngay cả sân bay đều loại nhỏ một thớt, tại sao phải từ nơi này xuất phát ?

Những người khác khả năng không rõ lắm, nhưng Lý Nhất Tiếu biết rõ cái này chỉ sợ là vì rồi cho nào đó cái nhân vật trọng yếu đánh yểm trợ, nhân vật trọng yếu là ai ? Không cần nói cũng biết.

Lý Nhất Tiếu đẩy ra biệt thự cửa lớn thời điểm liền bắt đầu tìm kiếm Lữ Thụ manh mối, ngay từ đầu hắn còn rất buồn rầu vạn nhất tìm không thấy làm sao bây giờ a, dù sao Lữ Thụ có mặt nạ đây.

Kết quả vừa mới một khắc này hắn cảm thấy mình lo ngại rồi, Lữ Thụ khí chất, thả tại bình thường trong đám người tựa như là trong đêm tối ngọn lửa, muốn không chú ý đến đều rất khó rồi. . .

Lữ Thụ chần chờ một chút nói ra: "Phi Châu cái chỗ chết tiệt này cũng không có gì kiếm tiền địa phương a, mấu chốt là lão Thiết ngươi cũng bị Nạp Lan Tước cho nhìn chết rồi, làm sao kiếm tiền ?"

Lý Nhất Tiếu nghĩ nửa ngày nói ra: "EO tổng bộ bên kia khẳng định có không ít tiền mặt, dạng này, ta nghe ngươi chỉ huy, ngươi để cho ta làm mà ta liền làm gì, hai ta chín một điểm, cầm tới tiền trước hết tồn ngươi cái kia  chờ về nước rồi ta tìm ngươi lấy !"

Lữ Thụ nghĩ thầm Lý Nhất Tiếu như thế sẽ nghĩ biện pháp, không gian cái túi bị Nạp Lan Tước cho tịch thu rồi liền đem tiền trước tồn tại chính mình nơi này, đây là đem mình làm Tiểu Kim Khố a. . .

Ngay tại Lữ Thụ vừa định nói cái gì thời điểm Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên nói ra: "Huynh đệ, thật là quá khó khăn rồi ngươi coi như giúp lão ca một lần, lần này tiền đoán chừng không có nhiều, nhưng không dám xuất hiện nữa mang số lẻ chia rồi, ta trái tim có chút thụ không rồi. . ."

"Ách. . ." Lữ Thụ không nghĩ tới lần này lại bị Lý Nhất Tiếu cho vượt lên trước đánh rồi dự phòng nhằm vào, bất quá hắn một mực đang nghĩ kỳ thực thiên la địa võng hòa bình cầm xuống EO mới là biện pháp tốt nhất a, hiện tại để Lý Nhất Tiếu cái này chặn ngang một chân nhất định là không có cách nào hòa bình rồi, không phải vậy tiền từ chỗ nào đến ?

Bất quá đã muốn đánh, vậy thì khẳng định phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, Lữ Thụ hiện tại vẫn là càng ưa thích đoạt chiếm tiên cơ đánh lén làm chủ, dạng này ưu thế lớn hơn một chút.

"Ngươi đợi ta tin tức, sáng mai động thủ, " Lữ Thụ nói xong cũng nhảy cửa sổ ra ngoài rồi.

Lý Nhất Tiếu nhìn lấy Lữ Thụ để lên bàn hai thùng không động tới mì tôm liền mặt mày hớn hở, bưng liền hướng phòng khách đi đến rồi. Lúc này Nạp Lan Tước không biết rõ thế nào cùng Lâm Cam Vũ trò chuyện ở cùng nhau, Lâm Cam Vũ cũng là ở một đám đại lão gia bên trong quá lâu không có cùng Đồng Tính giao lưu rồi, hai người nói chuyện chính khởi kình đây.

Lâm Cam Vũ bỗng nhiên nói ra: "Thật hâm mộ hai vợ chồng các ngươi, đều là người tu hành, hơn nữa còn có thể cùng một chỗ sấm đãng thiên nhai."

Không thể không nói, Nạp Lan Tước cùng Lý Nhất Tiếu cảm tình quả thật làm cho rất nhiều người hâm mộ, hòa bình niên đại rất nhiều cô nương đều hi vọng chính mình có thể cùng người yêu cùng một chỗ kinh lịch chiến hỏa a loại hình kích thích lại chuyện lãng mạn, cùng một chỗ kinh lịch nguy hiểm, cùng một chỗ ở vùng địa cực nhìn cực quang, tựa như trong chuyện xưa Hiệp Lữ.

Nạp Lan chợt thở dài: "Hâm mộ cái gì sức lực a, ta cũng không biết rõ hắn đến cùng có yêu ta hay không."

Từ đó lần trước Lý Nhất Tiếu biến tướng cự tuyệt hai người cùng một chỗ muốn đứa bé về sau, giữa hai người khó tránh khỏi liền xuất hiện một chút vết rách, Nạp Lan Tước cũng không ngốc a, nàng rất rõ ràng Lý Nhất Tiếu biết rõ nàng nói cái gì ý tứ, coi như là không đón nàng gốc rạ.

Lâm Cam Vũ nhỏ giọng nói ra: "Muốn nên biết rõ nam nhân yêu hay không yêu ngươi, ngươi liền cùng hắn đối mặt mười giây đồng hồ, nếu như hắn chủ động đi qua thân ngươi, vậy thì là yêu ngươi."

Nạp Lan Tước nửa tin nửa ngờ: "Đơn giản như vậy ?"

"Nạp Lan tỷ ngươi thử một chút không đã biết nói rồi, " Lâm Cam Vũ cười nói.

Lý Nhất Tiếu bên này vừa bưng hai thùng mì tôm đi ra liền phát hiện Nạp Lan Tước mắt không chớp theo dõi hắn, chằm chằm rồi vẫn chưa tới năm giây, Lý Nhất Tiếu tay run một cái liền đem hai thùng mì tôm đưa cho rồi Nạp Lan Tước: "Đều cho ngươi đều cho ngươi, ta không có ăn vụng. . ."

Nạp Lan Tước cứ thế rồi nửa ngày cũng không biết rõ đây rốt cuộc là yêu, vẫn là không yêu. . .

. . .

Lữ Thụ đi vào rồi Triệu Vĩnh Thần kinh doanh nhà kia tiểu siêu thị, lúc này Triệu Vĩnh Thần chính ôm điện thoại di động truy kịch đâu, cũng không biết rõ nhìn cái gì kịch, vốn là không lớn con mắt đều nhanh cười không có rồi.

Triệu Vĩnh Thần nhìn thấy Lữ Thụ sau khi đi vào tranh thủ thời gian để điện thoại di động xuống: "Lão bản, muốn cái gì ?"

Lần này Lữ Thụ cũng không cùng hắn đối với ám hiệu rồi: "Chuẩn bị cho ta một bộ EO phổ thông binh sĩ quân trang."

"Nghe không hiểu ngài nói cái gì a?" Triệu Vĩnh Thần sửng sốt một chút nói rằng.

Lữ Thụ thở dài chỉ nghe xong vui mừng nói ra: "Cái này bao nhiêu tiền, tiện nghi 2 khối 3 lông 3 phân 3 ly được hay không ?"

Triệu Vĩnh Thần lúc này mới biến bình thường, hắn cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Có thể tiện nghi, ngài trả cho ta 1 USD là được, ngài cũng đừng trách ta vẽ vời cho thêm chuyện ra, dù sao làm chúng ta nghề này mãi mãi cũng phải cẩn thận một chút, ngài có thể trở mặt, nói không chừng cũng có người có thể đến trở mặt bộ lấy tình báo, cho nên chúng ta mỗi lần vẫn là đàng hoàng đi theo quy trình tốt một chút."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ xác thực như thế, không thể không nói ở tình báo lĩnh vực này đối phương làm như vậy mới là hợp lý, một cái nhân viên tình báo bị bắt tới rất có thể đối mặt đúng vậy nghiêm hình tra tấn, cùng trải qua thời gian dài thành lập mạng lưới tình báo ầm vang sụp đổ.

Cẩn thận không phải là sai, mà là cách làm chính xác nhất, đây là hắn hẳn là chỗ học tập, Lữ Thụ nói ra: "Thụ giáo rồi, chuẩn bị cho ta một bộ EO phổ thông binh sĩ quân trang đi."

Nói Lữ Thụ tiện tay kéo ra rồi vui mừng móc khóa, kết quả ca một tiếng móc khóa rơi rồi, vui mừng lại không mở ra, Lữ Thụ xem xét cái bình bên trên viết. . . Điêu nhạc.

Cho nên. . . Lưu Phàm mua mì tôm, quả nhiên là từ nơi này mua đi. . .

Hắn còn chưa lên tiếng đây này liền nghe đến Triệu Vĩnh Thần thâm trầm nói ra: "Ngài nghe qua dạng này một cái truyền thuyết à, nếu như lon nước móc khóa kéo đứt giải quyết xong không có có thể mở ra đồ uống, nói rõ cái này móc khóa là thượng thiên tuyển bên trong, xem như giới chỉ mang trên tay có thể mang đến vận khí tốt. . . Ai ngài đợi lát nữa. . ."

Lữ Thụ cầm tam xoa kích đè vào Triệu Vĩnh Thần trên ót: "Cho nên ngươi là nhất định sẽ không cho ta đổi nghe xong rồi có phải không?"

"Đến từ Triệu Vĩnh Thần phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Triệu Vĩnh Thần yên lặng cho Lữ Thụ lại cầm rồi nghe chính bản vui mừng, còn có một cái rương.

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng: "Thiên la địa võng ở hải ngoại làm sao nhiều như vậy Gian Thương ?!"

"Ngài nhìn ngài lời nói này, " Triệu Vĩnh Thần lúng túng xoa xoa tay: "Niếp Thiên La nói ngài cùng chúng ta hẳn là rất có thể nói chuyện đến, hợp tác hẳn là sẽ phi thường vui sướng và thuận lợi. . ."

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi: "Niếp Đình hắn đây là nói xấu !"

"Ta hỏi nhiều một câu, " Triệu Vĩnh Thần chuyển di chủ đề, dù sao hai vị lão đại sự tình không phải hắn có thể chen vào nói: "Lý Thiên La vừa tới ngài thì tới lấy mới đi đầu, các ngươi có cái gì mới kế hoạch à, phải chăng cần chúng ta phối hợp ?".