669, các ngươi có phải hay không có bệnh

669, các ngươi có phải hay không có bệnh

"Các ngươi vẫn là khác phối hợp rồi, " Lữ Thụ phất phất tay liền đem tam xoa kích cho thu hồi rồi Sơn Hà Ấn bên trong: "Việc này quá nguy hiểm, các ngươi không cần thiết đi cùng mất mạng."

Triệu Vĩnh Thần trầm mặc nửa ngày: "Tạ rồi."

Nhân viên tình báo đi ra về sau đều là ôm tùy thời có thể lấy vì nước hi sinh tâm niệm tới, bọn hắn biết rõ có một ngày khả năng bỗng nhiên tiếp vào một cái mệnh lệnh liền cần chính mình xúc động phó chết rồi, nhưng nếu như có thể không chết ai nguyện ý sớm như vậy kết thúc sinh mệnh của mình ?

Triệu Vĩnh Thần bọn hắn một mực lo lắng vạn nhất đến cái không thèm để ý chút nào bọn hắn sinh mệnh hải ngoại người phụ trách làm sao bây giờ, hiện tại xem ra tối thiểu trước mặt vị này cũng không phải là người như vậy. Cái này có thể để Triệu Vĩnh Thần cảm nhận được, chính mình những người này ở đây trong mắt đối phương cũng không phải là sử dụng hết liền có thể vứt bỏ vũ khí, mà là người sống sờ sờ.

"Ngài là vị thứ chín Thiên La sao?" Triệu Vĩnh Thần đột nhiên hỏi nói.

Lữ Thụ chuẩn bị đẩy cửa mà ra thân hình dừng một chút: "Ta không phải."

"Ta hi vọng ngài là, bảo trọng, " Triệu Vĩnh Thần nói xong liền bắt đầu một lần nữa truy kịch rồi, Lữ Thụ sau lưng vang lên lần nữa Triệu Vĩnh Thần hết sức vui mừng tiếng cười, hắn lại có thể cảm nhận được đối phương giấu ở trong tiếng cười kỳ vọng.

Lữ Thụ đẩy cửa mà ra, kế hoạch sắp bắt đầu, bọn hắn đem cùng một chỗ đem EO thống trị lật đổ, sau đó liền sẽ có mới Phi Châu thổ dân bị đưa tới đón quản cả tòa tài nguyên khoáng sản, mà thiên la địa võng sẽ cùng vị này thổ dân hợp tác.

Đây mới là thiên la địa võng chân chính kế hoạch, bọn họ cùng những tổ chức khác ở giữa xác thực cần giảm xóc, nhưng cái này nhất định phải là người một nhà. Hơn nữa Bennett chỉ sợ chính mình cũng quên rồi, ở linh khí khôi phục trước đó hắn làm EO lính đánh thuê thủ lĩnh liền từng tại chiến tranh bên trong huyết tẩy qua một nhà Hoa kiều nhà xưởng, chuyện này sớm đã bị bao phủ ở thời gian bên trong, nhưng Niếp Đình chỉ sợ vẫn luôn không có quên qua.

Bennett bị tín ngưỡng lý luận bộ ép bí quá hoá liều, nhưng hắn không nghĩ tới kỳ thực căn bản sẽ không có tổ chức nguyện ý hai cái cấp B cường giả ở chỗ này vướng chân vướng tay, bởi vì ai đều biết rõ bọn hắn sẽ không hướng bất luận cái gì một nhà tổ chức quy tâm.

. . .

Giữa trưa ngày thứ hai, Bennett bọn người đang lâm thời trưng dụng tổng bộ trong đại lâu họp thương lượng nên với ai hợp tác đâu, phòng họp nội khí phân vui sướng, một tên khác cấp B cường giả cười nói: "Không nghĩ tới lần này vậy mà để tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã đánh một trận, quả nhiên Bennett lựa chọn là chính xác, các lớn nội bộ tổ chức hiềm khích quá nhiều, coi như thuận tiện chúng ta ngư ông đắc lợi."

Bennett tự tin cười nói: "Hiện tại duy nhất cần thiết phải chú ý chính là thiên la địa võng rồi, bất quá thiên la địa võng từ trước đến nay ở đối đãi hải ngoại người tu hành tổ chức trên thái độ tương đối ôn hòa, chúng ta có thể hảo hảo nắm một chút treo giá."

"Không sai, kéo lên một hai tháng, thuận tiện chúng ta chuyển di một số tư sản, nếu như về sau lại gặp nguy hiểm chúng ta cũng có thể thành thạo đối mặt, chúng ta là lính đánh thuê, đi tới chỗ nào đi đều có thể sinh tồn, " có người nói nói.

Kỳ thực Bennett bọn hắn sớm đã có chuyển di tu hành tư nguyên đánh được rồi, trước kia khống chế toà này tài nguyên khoáng sản là muốn lừa bút thu tiền, nhưng về sau bọn hắn phát hiện cái này tu hành giới đúng vậy cái ăn người thế giới, bọn hắn cũng không có quá nhiều tư bản đi cùng tổ chức lớn cò kè mặc cả chỗ trống.

EO tổ chức cũng không tính nhỏ, nơi này có củ khoai nóng bỏng tay ngốc không thành, đại khái có thể chuyển di đi địa phương khác.

Nhưng vào đúng lúc này có người bỗng nhiên đẩy ra phòng họp cửa lớn: "500 mét bên ngoài phát hiện hai tên không rõ thân phận cao thủ, thẳng đến nơi này đến rồi!"

Bennett bọn người đằng một chút đứng lên đến: "Là cái nào cái tổ chức cao thủ ?"

"Rất có thể là thiên la địa võng, thoạt nhìn như là châu Á, " cấp dưới nói rằng.

Lúc này Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước phi nước đại ở trên đường, mỗi người đều hai tay giơ một cái cự đại thạch trụ cũng không biết rõ là từ cái nào kiến trúc bên trên trực tiếp tháo ra.

Hai người càng chạy càng nhanh, trên mặt đất bị 2 người giẫm ra ầm ầm tiếng vang như là trống trận huýt dài !

500 mét đối với hai cái ngoại gia công phu cấp B cường giả tới nói không đáng kể chút nào, chớp mắt là đến ! Khi Bennett bọn hắn biết được tin tức thời điểm, đã quá muộn!

Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước động tác như là phục chế qua đồng dạng vô cùng ăn ý, Nạp Lan Tước bạo hống một tiếng: "Đi !"

2 người dựa vào quán tính mang ra cự đại động năng đem hai cây thạch trụ đưa ra, cái kia hai cây thạch trụ ở trên không khí bên trong ong ong ong rung động, Bennett bọn người đột nhiên cảm giác được phía bên ngoài cửa sổ tia sáng một bóng tối, hai cây thạch trụ đã đánh vỡ rồi phòng họp chính diện tường ngoài đem phòng họp nện thành rồi một cái phế tích !

Bennett cùng một cái khác cấp B cường giả tránh né rất nhanh, nhưng thuộc hạ của bọn hắn nhưng không có may mắn như vậy rồi, cái kia hai cái thạch trụ sửng sốt ở trong đại lâu xuyên thấu rồi trọn vẹn hơn mười mặt tường mới khó khăn lắm ngừng lại, tựa như là hai cây vào trong đại lâu quái vật ngang qua trên mặt đất !

Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước hai đầu gối hơi cong, lập tức đều nhịp trực tiếp từ mặt đất tinh chuẩn nhảy vào phòng họp bên trong, lúc này cao ốc bên trong đã là tiếng kêu rên không dứt rồi.

Khi Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước như là hai cái như đạn pháo tiến đụng vào đại lâu một khắc này, Bennett bỗng nhiên cùng một tên khác cấp B ngang nhiên xuất thủ, nhưng mà bọn hắn chợt phát hiện, đối phương tựa hồ cũng không không có đem hai người bọn họ công kích để vào mắt, hoàn toàn đúng vậy ỷ vào phòng ngự cường hãn đường đi dự định nghiền ép bọn hắn !

Nhưng vào lúc này, một đám EO binh lính hướng cao ốc bên ngoài bỏ chạy thời điểm Lữ Thụ đã ăn mặc EO quân trang đi ngược dòng người đi vào rồi cao ốc, hắn nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, nhàn nhã giống như là đi vào rồi nhà mình đồng dạng.

EO tổ chức hai tên cấp B cường giả bên trong, Bennett bên ngoài cái kia một tên cũng không có không gian trang bị, cho nên Bennett lấy đó chính mình rộng lượng cùng công chính, cũng không phải là sở hữu tư sản toàn bộ cất vào rồi chính mình không gian trang bị bên trong.

Hơn nữa Bennett không gian trang bị bản thân liền không phải tới từ trận nhãn, bên trong không gian có hạn, cũng vô pháp đặt vào đại bộ phận tư nguyên.

Đây đều là Triệu Vĩnh Thần cho Lữ Thụ cung cấp tình báo, cho nên Lữ Thụ nhiệm vụ hôm nay đúng vậy thừa dịp loạn đem những cái kia cất giữ trong cao ốc kho bảo hiểm bên trong tư nguyên mang đi, muốn nói Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước cái kia loại ăn ý muốn đánh thắng Bennett bọn hắn cũng không phải là việc khó, đánh thắng rồi về sau tư nguyên còn không phải muốn làm sao cầm liền làm sao cầm ?

Nhưng mà Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu phòng không phải Bennett bọn hắn, đúng vậy Nạp Lan Tước a. . .

Lữ Thụ đi vào kho bảo hiểm cổng, còn không có động thủ hủy đi cửa lớn đâu không nghĩ tới cửa lớn chính mình mở ra rồi, Lữ Thụ sửng sốt một chút, bên trong chính có mấy cái binh lính khiêng bao lớn ra bên ngoài chạy, lại là muốn thừa dịp loạn quyển tiền chạy đường, nói không chừng còn là cõng Bennett làm.

Mấy người kia đi ra về sau nhìn thấy Lữ Thụ chính là sững sờ, một người trong đó thanh sắc câu lệ nói ra: "Tránh ra, không phải vậy giết rồi ngươi !"

Cái này loạn bên trong đối phương căn bản cũng không có suy nghĩ tỉ mỉ Lữ Thụ thân phận, dù sao EO lính đánh thuê bên trong châu Á cũng thật nhiều.

Lữ Thụ đau lòng nói: "Các ngươi biết rõ cái trước trộm ta tiền người là cái kết cục gì sao?!"

Đối phương một người cầm đầu sửng sốt một chút: "Trong này không phải tiền a."

Đối phương tựa hồ để ấn chứng mình đồng dạng mở ra chính mình cõng túi, Lữ Thụ sau khi xem xong càng thêm đau lòng rồi: "Tinh dầu các ngươi đáng giá khóa ở kho bảo hiểm bên trong sao các ngươi có phải hay không có bệnh ?!".