670, nói không rõ rồi !

670, nói không rõ rồi !

Nói thật Lữ Thụ thật có chút không tin một cái tổ chức lớn trong kho hàng chỉ có như vậy điểm tinh dầu, cái này cũng có chút quá trò đùa đi, hắn không tin tà lấy tới một bình phóng tới dưới mũi nghe, vốn cho là có thể sẽ là giả vờ thành tinh dầu thứ gì, kết quả cái này mẹ nó thật đúng là tinh dầu. . .

Tuy nhiên biết rõ tinh dầu ở Phi Châu phi thường thụ theo đuổi, nhưng vấn đề là cũng không đến mức cầm tinh dầu khi tư nguyên a?

Lữ Thụ phi thường hoài nghi đây là Bennett làm, con hàng này đem trọng yếu tư nguyên tất cả đều cho thu vào chính mình trong không gian giới chỉ đi rồi, sau đó trong kho hàng chỉ toàn thả điểm cái này loại để cho người ta không biết nên khóc hay cười đồ vật.

Cũng đúng vậy a, một cái dã tâm mạnh như vậy, khống chế dục mạnh như vậy lính đánh thuê tổ chức thủ lĩnh làm sao có thể đem tư nguyên thả ở bên ngoài mà không phải mình trong tay ?

Mấu chốt là. . . Mình tại Lý Nhất Tiếu nơi đó liền nói không rõ a !

Lữ Thụ một bên lấy điện thoại cầm tay ra mở ra ghi hình công năng, một bên lấy ra tam xoa kích chỉ mấy cái này binh lính cái ót, hắn tùy tiện nhất cước liền đem vách tường đá bạo liệt để mà chấn nhiếp những này binh lính: "A, hiện tại ta hỏi các ngươi đáp, cái này trong kho hàng thật chỉ có tinh dầu sao?!"

Binh lính nhìn lấy bị Lữ Thụ đá ra một cái động lớn vách tường khẩn trương nuốt rồi ngụm nước bọt, bọn hắn phát hiện đối diện cái này ít năm căn bản không phải bọn hắn EO người a !

"Đúng vậy, trong này chỉ có tinh dầu, quý giá đồ vật đều ở Bennett trong giới chỉ, " binh lính trả lời nói.

Lữ Thụ hài lòng gật gật đầu, không nói hai lời liền đem cái này ba cái binh lính cho tất cả đều đâm chết rồi, EO ở Phi Châu làm mưa làm gió không phải một ngày hai ngày rồi, hơn nữa vừa rồi gặp mặt liền nói nếu như Lữ Thụ không để cho mở liền muốn động thủ giết người, cái kia đã có sát tâm, liền phải làm cho tốt bị người giết chuẩn bị.

Lữ Thụ chậm rãi đem tinh dầu cho toàn bộ cất vào rồi chính mình Sơn Hà Ấn bên trong, hắn bỗng nhiên có loại rất nhức cả trứng cảm giác, cái đồ chơi này ở Phi Châu rất đáng tiền, nhưng chính mình cũng không thể cũng bởi vì cái này tinh dầu liền lưu tại Phi Châu khi tiểu thương Người bán hàng rong đi, thế nhưng là cầm lại quốc nội lại không đáng tiền ! Bệnh thiếu máu được không !

Lúc này cao ốc đỉnh chóp chiến đấu cũng lúc sắp đến gần khâu cuối cùng, không thể không nói Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước hai người liên thủ quả thật làm cho ngang cấp đối thủ đều rất đau đầu.

Hai người đều là một thân khổ luyện công phu, có thể khiêng có thể đánh, không chỉ có da dày thịt béo hơn nữa lực sát thương kinh người. Lẽ ra Nạp Lan Tước một cái nữ tính không nên dữ dội như vậy, nhưng nàng hết lần này tới lần khác đem kỹ năng cho điểm lệch ra rồi.

Bennett cùng một tên khác cấp B cường giả đơn giản bị đánh một đầu bao, hai người bọn họ mặc dù nhiều lần liên thủ tác chiến, nhưng vấn đề là ở ăn ý trình độ bên trên cùng Lý Nhất Tiếu còn có Nạp Lan Tước thực sự kém quá xa.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ cũng chỉ qua rồi nửa giờ, Bennett bỗng nhiên hô to: "Liên thủ trước giết rồi cái kia nữ !"

Bên cạnh tên kia cấp B cường giả xông tới, kết quả hắn lại phát hiện Bennett cũng không có đuổi theo, ngược lại là muốn nhảy lầu chạy trốn !

Tên kia cấp B cường giả còn không có kịp phản ứng liền lâm vào rồi Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước vây công, lúc này hắn lên cơn giận dữ muốn kéo lấy Bennett cùng chết nhưng căn bản với không tới Bennett rồi.

Bennett có thể ở lính đánh thuê bên trong sống lâu như thế không phải là không có nguyên nhân, tâm ngoan chính là nguyên tắc thứ nhất. Ngay tại hắn sắp vọt ra cao ốc tàn phá biên giới lúc, Bennett vậy mà lần nữa xoay tay lại ném ra hai cái kim loại viên cầu mới tiếp tục nhảy lầu chạy trốn.

Hai cái kim loại viên cầu phát ra ra cự đại năng lượng ba động, Nạp Lan Tước hung mãnh tiến lên đem hai cái viên cầu tiếp nơi tay bên trong lại chuyển tay ném ra ngoài.

Ầm ầm hai tiếng, cái kia kim loại viên cầu càng đem mặt đất đều vặn vẹo ra rồi cự đại thấu rõ lỗ thủng đến, Nạp Lan Tước cũng là một trận hoảng sợ, cũng không biết cái này kim loại viên cầu rốt cuộc là thứ gì, cái này nếu là trong tay vỡ ra, sợ là mình cánh tay đều muốn bị cái kia vặn vẹo không gian cho trừ khử rơi.

Bất quá Nạp Lan Tước cùng Lý Nhất Tiếu đồng dạng, chiến đấu bắt đầu toàn bằng tâm tình cùng khí thế, nguy hiểm cái gì đều là lần muốn cân nhắc sự tình.

Nhưng mà lại gặp Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên lớn tay run một cái, ông một tiếng một cây hắc long mâu tựa hồ xé rách hư không mà đến, thẳng tắp như như đạn pháo đánh tới hướng còn tại không trung Bennett hậu tâm, Bennett trở lại nhất cước đem trường mâu đá trật, nhưng một đầu Hắc Long từ trường mâu bên trong nhảy lên mà ra đúng là sinh sinh đem Bennett cho lưu lại xuống dưới !

2 người một trước một sau riêng phần mình một quyền đem tên kia cấp B cường giả đánh ngã xuống đất nôn ra máu, nháy mắt sau đó liền ăn ý đồng thời từ bỏ lập tức địch nhân hướng Bennett vọt tới !

Nếu có người đứng xem liền sẽ cảm thấy, hai người kia phối hợp lên chiến đấu quả nhiên là thưởng vui vẻ ánh mắt, không vì bọn họ lực sát thương, chỉ vì bọn họ ăn ý như là nước chảy mây trôi không có chút nào lo lắng.

Bennett đã ở Hắc Long dây dưa bên trong rơi đi xuống lầu, trên lầu Lý Nhất Tiếu đứng ở tàn phá tầng lầu biên giới đưa tay nắm lên Nạp Lan Tước ném về Bennett, mà Nạp Lan Tước ở lâm xuống dưới trước còn hai chân ở Lý Nhất Tiếu trên ngực mượn lực, Lý Nhất Tiếu bị cái này sau đá mượn lực lực lượng xông liên tiếp lui về phía sau cũng không có cái gì tức giận, liền phảng phất hai người đã sớm thương lượng xong giống như.

Nạp Lan Tước lấy bản thân vai khuỷu tay vì vũ khí, từ trên trời giáng xuống đánh tới hướng trên mặt đất Bennett, Bennett ngẩng đầu nhìn thấy Nạp Lan Tước lúc cũng đã đến không kịp trốn tránh.

Tiếng bạo liệt vang về sau bụi mù tán đi, Bennett đã là nằm trên mặt đất bên trên bị nện thất khiếu chảy máu, liền ngay cả mặt đất xi măng đều xuất hiện rồi mảng lớn rạn nứt đường vân.

Lý Nhất Tiếu cười híp mắt nhảy xuống lâu đến: "Xinh đẹp xinh đẹp."

Nạp Lan Tước nhìn hắn một cái: "Ngươi nói là ta xinh đẹp vẫn là nói một chiêu này xinh đẹp ?"

Lý Nhất Tiếu thần sắc run lên: "Ngươi nhìn ta không phải nói rồi hai cái xinh đẹp không, một cái nói ngươi, một cái nói một chiêu này. . ."

Nạp Lan Tước cho Lý Nhất Tiếu liếc mắt, nàng đem Bennett trên ngón tay giới chỉ cho lột xuống dưới ngoạn vị đối với Lý Nhất Tiếu nói ra: "Muốn cái đồ chơi này sao?"

"Cái này muốn lên giao thiên la địa võng, " Lý Nhất Tiếu nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Chúng ta đi ra chấp hành nhiệm vụ sao có thể làm tham ô tang vật sự tình ? Ta Lý Nhất Tiếu ở trong lòng ngươi chính là người như vậy sao?"

Lời này trực tiếp cho Nạp Lan Tước đều nói mộng rồi, đây là Lý Nhất Tiếu sao?

"Không phải ta nói Lý Nhất Tiếu, ngươi ăn nhiều đi ?" Nạp Lan Tước một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Lý Nhất Tiếu.

"Ngươi sao có thể dạng này hiểu lầm ta, " Lý Nhất Tiếu ra vẻ bất mãn nói nói, lúc này trong lòng của hắn đã vui nở hoa rồi, hắn Lữ Thụ huynh đệ hiện tại khẳng định đã đắc thủ rồi, chiếc nhẫn này có Nạp Lan Tước ở nhất định là rơi không đến trong tay hắn, nhưng là hắn có Lữ Thụ a !

Ha ha, cái này lão nương môn ngày ngày đều muốn kinh tế chế tài hắn, đáng tiếc đối phương không nghĩ tới Lữ Thụ cũng ở nơi đây a !

Lý Nhất Tiếu đơn giản đều có thể tưởng tượng đến chính mình Tiểu Kim Khố bộ dáng rồi, về nước rồi ăn bánh bao nhân thịt, ăn một cái, ném một cái !

Bên cạnh Nạp Lan Tước một mặt hồ nghi nhìn lấy Lý Nhất Tiếu cảm thấy đơn giản không thể tưởng tượng, con hàng này thật đổi tính rồi?!

Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước cũng không có trên chiến trường làm nhiều lưu lại, bọn hắn chỉ cần đem EO đánh tan, chuyện còn lại tự nhiên có đã sớm chọn lựa tốt Phi Châu bản thổ thế lực tới tiếp quản, sau đó thuận lý thành chương cùng thiên la địa võng kết minh..