671, chia của không đồng đều

671, chia của không đồng đều

Trên đường, Nạp Lan Tước lần nữa thăm dò: "Lý Nhất Tiếu ta nhưng nói với ngươi, ngươi cũng khác lấy lui làm tiến, dục cầm cố túng, cố lộng huyền hư. . . Ngươi bây giờ cầu ta nói không chừng thật đem chiếc nhẫn kia cho ngươi rồi, chỉ cần ngươi đáp ứng ta về sau. . ."

"Ngươi cái này lão nương môn mà chuyện gì xảy ra, " Lý Nhất Tiếu nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Đây là muốn nộp lên tổ chức đồ vật chúng ta sao có thể một mình lưu lại, ngươi còn có hay không giác ngộ rồi? Xin ngươi đừng dùng suy nghĩ của ngươi đến làm bẩn ta cao thượng tình Thao!"

Lúc này Lý Nhất Tiếu căn bản là không quan tâm chiếc nhẫn này, thuận tiện còn có thể ở Nạp Lan Tước trước mặt kiên cường một thanh, cớ sao mà không làm !

"Ha ha, " Nạp Lan Tước cười lạnh rồi bắt đầu: "Được được được, ta làm bẩn rồi ngươi tình thao, ngươi cũng đừng hối hận !"

Lý Nhất Tiếu trở lại biệt thự sau một mực đứng ngồi không yên nhịn đến nửa đêm, cùng Nạp Lan Tước nói một tiếng chính mình đi nhà cầu liền lặng lẽ chạy đi tìm Lữ Thụ rồi, đến rồi Lữ Thụ trong phòng nháy mắt ra hiệu nhỏ giọng nói: "Thế nào huynh đệ, thu hoạch có thể chứ !"

"Cũng không tệ lắm, " Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Lâu như vậy rồi chúng ta một mực nói hợp tác nhưng cũng một mực không có hợp tác thành, ở tượng đảo di tích thời điểm ngươi đỉnh lấy áp lực lớn như vậy kết quả chúng ta cũng không có gì quá tốt thu hoạch, lần trước hắc thị sự tình, tiền của chúng ta còn bị Niếp Đình cho tịch thu rồi, lần này  dựa theo chúng ta ước định chia ngươi chín ta một. . ."

Lý Nhất Tiếu sửng sốt một chút: "Huynh đệ đợi lát nữa, không phải ngươi chín ta một sao?"

"Đúng thế, đúng vậy ngươi chín ta một a, " Lữ Thụ đương nhiên nói rằng.

"Ngươi đợi ta vuốt vuốt, cái này cho ta nghĩ đường đều chỉnh loạn rồi. . ." Lý Nhất Tiếu nói ra: "Không nói đùa a huynh đệ, ta ngay từ đầu đúng vậy chỉ tính toán phân một thành."

Lữ Thụ không vui rồi: "Ta là cái loại người này à, ngươi ở phía trước mặt đánh nhau xuất lực ta lấy chín thành ? Ta nhưng làm không được loại sự tình này."

Lý Nhất Tiếu đột nhiên cảm giác được, Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, hắn tựa hồ tại buổi chiều trên người mình đã từng nhìn thấy qua. . .

Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều khả năng Lữ Thụ cùng hắn không giống nhau đi, thậm chí còn hơi có chút cảm động, dù sao cái này phân chính là thực sự lợi ích a, Lý Nhất Tiếu nắm Lữ Thụ hai tay: "Huynh đệ, về sau chúng ta đúng vậy thân huynh đệ, ta Lý Nhất Tiếu nhận ngươi nhân tình này, coi như ta thiếu ngươi một lần, nhanh để ta xem một chút ta đều đưa đến rồi bao nhiêu tiền."

Rầm rầm, Lữ Thụ đem Sơn Hà Ấn bên trong tinh dầu tất cả đều đổ vào rồi trên giường, trải thành rồi một tòa núi nhỏ. . .

Lữ Thụ cũng không có bút tích, trực tiếp đem video thả cho Lý Nhất Tiếu nhìn, sợ Lý Nhất Tiếu nghe không hiểu tiếng Anh còn một bên truyền bá để một bên cho Lý Nhất Tiếu phiên dịch. . .

Lý Nhất Tiếu nhìn xem tinh dầu, nhìn xem Lữ Thụ, nhìn nhìn lại video, hắn bỗng nhiên che cái ót: "Khác phiên dịch rồi huynh đệ, ta não tử mắt bỗng nhiên có đau một chút. . ."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Là như thế này a, " Lý Nhất Tiếu châm chước rồi nửa ngày bỗng nhiên nói ra: "Muốn không chúng ta lần này ngươi chín ta một, tính ngươi nợ ta một món nợ ân tình ?"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Cái kia không thể a, hai ta quan hệ này nói xong rồi ngươi chín ta một, ta không thể chiếm tiện nghi của ngươi a có phải hay không !"

Lý Nhất Tiếu trứng cũng phải nát rồi, hồi tưởng lại chính mình buổi chiều đối với Nạp Lan Tước nói lời. . . Nói sớm a !

"Đến từ Lý Nhất Tiếu phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

. . .

Phi Châu tài nguyên khoáng sản tranh đoạt đã trần ai lạc định, có ít người đem Phượng Hoàng Xã cùng tín ngưỡng lý luận bộ lần này chiến đấu định nghĩa vì tu hành giới loạn tượng mở đầu tiết điểm.

Nguyên bản Lữ Thụ cho là hắn sẽ theo đội tiếp tục tiến về Châu Âu, kết quả không nghĩ tới thiên la địa võng bỗng nhiên tóc ra một đầu chỉ lệnh: Tất cả mọi người trở về quốc nội.

Đây là những người khác nhận được mệnh lệnh, mà Lữ Thụ nhận được cũng không phải như vậy, hắn cần ở một cái thời gian bên trong đạt tới địa điểm chỉ định, tiếp ứng mới đội ngũ.

Ngẫm lại cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, khi Lâm Cam Vũ đám người đi tới Phi Châu đại biểu thiên la địa võng cùng EO đàm phán một khắc này thân phận của bọn hắn cũng đã bị khóa định rồi, toàn thế giới các tổ chức lớn tuy nhiên có không có tới, nhưng ánh mắt y nguyên tập trung ở chỗ này.

Mọi người kinh ngạc tại sau cùng lại bị thiên la địa võng ngư ông đắc lợi thời điểm, cũng đồng thời bắt đầu vây quanh chỉnh tiểu đội điều tra thân phận.

Có thể nói nguyên bản mọi người hẳn là lấy không chính thức thân phận đi cùng một số tổ chức tiếp xúc, kết minh, kết quả hiện tại Hạ Nhân Sinh dẫn đầu chi tiểu đội này đã trở thành rồi vạn chúng chú mục thiên la địa võng đoàn đại biểu.

Cho nên tiếp tục đi Châu Âu, nhất định phải đổi một nhóm người đến mới được.

Hơn nữa thiên la địa võng căn cứ vào đối với thế cục bây giờ phán đoán, tín ngưỡng lý luận bộ tại lần này tao ngộ Thánh Đồ về sau rất có thể lại ở Châu Âu liên luỵ lên cự đại phản ứng dây chuyền, lúc này Châu Âu trạng thái đã thăng cấp, một đội tán tu đi qua rất có thể cùng chịu chết không có gì khác nhau, chưa chắc là ai nhất định phải nhằm vào bọn họ, mà là loạn cục bên trong bọn hắn ngay cả lưu đạn khả năng đều không chịu nổi.

Cái này chuyển hướng ở ngoài dự liệu của mọi người, nhưng cũng ở tình lý bên trong, liền ngay cả Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước đều muốn ở có người đánh bọn hắn chủ ý trước đó cấp tốc rút lui, để tránh bọn hắn bị hữu tâm nhân để mắt tới vây kín săn bắn.

Liền lấy thiên la địa võng tình báo đến xem, ở Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước giết chết Bennett ngày thứ hai liền có ba tên cấp B cường giả đi vào Phi Châu đại lục ở bên trên không biết mục đích, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác lúc này đến, hơn nữa đều là trong giới tu hành hung danh rõ ràng cao thủ, đối phương mục đích là cái gì Lữ Thụ chỉ sợ đã đoán đúng rồi tám thành.

Cái này tu hành giới tựa hồ bắt đầu chân chính dữ tợn bắt đầu.

Lý Nhất Tiếu dẫn đội, tất cả mọi người cưỡi vào lúc ban đêm một chiếc quốc nội tàu chở hàng đường về, bóng đêm bên trong Lý Nhất Tiếu đứng ở boong tàu bỗng nhiên xông nơi xa vẫy vẫy tay, có người theo cái hướng kia nhìn lại lại cái gì cũng không thấy.

Lúc này bỗng nhiên có người hỏi: "Không đúng, Lý Đằng đi cái nào rồi?! Vừa mới không còn đang trong đội đó sao ?"

Thẳng đến tiến vào cảng khẩu lúc Lữ Thụ đều như cũ ở trong đội, sau đó thừa dịp tất cả mọi người không chú ý rời đi, Lâm Cam Vũ bọn người vô luận như thế nào tìm cũng không tìm được Lữ Thụ thân ảnh, lúc này bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, cái này Lý Đằng tựa hồ quá thần bí một chút, tựa hồ tại nhiệm vụ lần này bên trong đối phương toàn bộ hành trình đều ở vẩy nước đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại tràn ngập rồi điểm đáng ngờ.

Chung Ngọc Đường là cho Hạ Nhân Sinh bắt chuyện qua, cho nên giờ này khắc này hắn nhìn thấy Lý Nhất Tiếu ngoắc động tác cũng đột nhiên minh bạch  nguyên lai mình trong đội ngũ khả năng vẫn luôn có một cái chính mình chưa từng nhận ra cao thủ đi theo, chỉ là đối phương đẳng cấp quá cao chính mình căn bản không có quyền hạn biết rõ thôi rồi.

Lữ Thụ trong đêm tối lẳng lặng nhìn tàu chở hàng lái vào mặt biển, hắn quay người đi vào hắc ám hoang dã bên trong, tựa hồ từ linh khí khôi phục bắt đầu săn bắn Thiên La ngay tại một số nghe thói quen mùi máu tươi cường giả mắt bên trong, thành rồi nào đó loại vinh quang, chỉ là đến nay vẫn chưa có người nào làm đến qua.

Thế nhưng là không biết rõ vì cái gì khi Lữ Thụ nhìn thấy phần tình báo này thời điểm, tâm lý liền sẽ có loại phẫn nộ.

Lúc này tại phía xa kinh đô tóc cắt ngang trán hẻm tứ hợp viện Niếp Đình, đang bình tĩnh cùng thân ở Phi Châu Triệu Vĩnh Thần tiến hành mã hóa trò chuyện: "Ta dạy cho ngươi cho Lữ Thụ nói lời, đều nói đến đi ?".