672, gặp lại

672, gặp lại

"Đều nói đến rồi, một chữ không kém, bất quá hắn giống như cũng không có bị dao động."

"Không sao, hắn là cái người rất có chủ kiến, bằng cái này hai ba câu nói muốn đả động hắn là không thể nào, hai ngày này hắn có cái gì phản ứng ?" Niếp Đình hỏi.

"Hắn để cho ta hỗ trợ tìm tới ba cái kia mới vừa tiến vào Phi Châu cấp B cường giả, " Triệu Vĩnh Thần nói rằng.

"Vậy thì tìm đến bọn hắn, " Niếp Đình nói xong liền bình tĩnh tự nhiên bưng lên rồi Thạch Học Tấn thả ở trước mặt hắn cháo gạo: "Hắn còn nói cái gì không có."

"Hắn đêm nay nói, hắn biết rõ ta nói những lời kia đều là ngươi để ta nói, để ngươi đừng có lại đùa nghịch cái này loại tiểu thủ đoạn rồi. . ." Triệu Vĩnh Thần do dự một chút nói rằng.

Niếp Đình bỗng nhiên lông mày chau rồi bắt đầu: "Hắn nói ta đây là tiểu thủ đoạn ?!"

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +599 !"

"Hắn còn nói cái gì rồi?" Niếp Đình xoa mi tâm tiếp tục hỏi.

Triệu Vĩnh Thần dừng một chút: "Đến a, lẫn nhau thương tổn a, nguyên thoại."

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +299 !"

Nhưng vào đúng lúc này, Triệu Vĩnh Thần chợt thấy chính mình quầy hàng che giấu dưới chân một đài giám sát màn hình bên trên xuất hiện rồi một tên súc lấy sợi râu nam tử, cái kia camera giám sát đầu giấu góc độ xảo trá, ở vào hàng giả tiểu siêu thị hơn 500 mét có hơn một gốc cây bên trên tổ chim phía dưới, nơi đó có đèn đường mờ vàng lẻ loi trơ trọi đứng lặng.

Tổ chim là giả, lại thường xuyên có chim chiếm đóng cái này tổ chim nghỉ ngơi, thậm chí còn có thể ngẫu nhiên cho cái này camera bên trên kéo điểm cứt chim, Triệu Vĩnh Thần đã từng rất phiền rất hối hận chính mình không nên như thế an camera, nhưng thực sự lại tìm không thấy còn lại ẩn nấp vị trí.

Nhưng Triệu Vĩnh Thần trơ mắt nhìn thấy cái kia súc lấy chòm râu nhỏ trung niên người da trắng nam tử ngẩng đầu lên đối với camera cười cười, cái kia nụ cười tự tin tựa như là trực diện giám sát màn hình phía sau Triệu Vĩnh Thần bản thân.

Nụ cười kia cuồng vọng lại ngang ngược, tựa hồ chưa từng đem giám sát phía sau Triệu Vĩnh Thần để vào mắt đồng dạng. Người đến là ba tên cấp B cường giả một trong Greer. Cook.

Trên bầu trời đột nhiên mây đen từ phương xa cuốn tới, một trận mưa to nói rằng liền xuống, mưa như trút nước.

Niếp Đình nghe được rồi Triệu Vĩnh Thần thở hào hển: "Chuyện gì phát sinh rồi."

"Niếp Thiên La. . . Ta bị tìm tới rồi, " Triệu Vĩnh Thần nhẹ nói nói: "Hơn năm năm không có về nước rồi, quốc nội hiện tại là mùa xuân sao? Phi Châu địa phương quỷ quái này, nóng chết cá nhân."

"Là mùa xuân, nhanh đến mùa hè rồi, đã có rồi ve kêu, " Niếp Đình trong nháy mắt không tự chủ đưa tay bên trong cháo gạo bát bóp nát rồi một góc, bát rơi trên mặt đất, vãi đầy mặt đất cháo.

"Tóc cắt ngang trán hẻm hạch đào thụ muốn nở hoa đi, rất lâu không có đi rồi."

Triệu Vĩnh Thần là năm năm trước ở tóc cắt ngang trán hẻm nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy rời đi thiên la địa võng, từ đó lẻ loi một mình ở Phi Châu ngẩn ngơ đúng vậy thời gian năm năm, hắn rời đi thời điểm, kinh đều vẫn là mùa thu.

Rời đi kinh đô thời điểm hắn từng nhìn lại tòa thành kia thị luôn cảm giác tựa hồ đúng vậy vĩnh khác rồi, từ đó như một chiếc thuyền đơn độc vào biển, lại không ngày về.

Trường An cổ đạo ngựa chậm chạp. Cao Liễu loạn ve tê. Chiều tà đảo bên ngoài, gió thu nguyên bên trên, ánh mắt đoạn bốn ngày rủ xuống.

Niếp Đình nhấc đầu nhìn thoáng qua chính mình đỉnh đầu hạch đào thụ, hạch đào hoa cũng không có cái khác cây ăn quả bông hoa xinh đẹp tiên diễm: "Trốn đi, cho phép ngươi bại lộ thân phận."

"Trốn không thoát rồi, Niếp Thiên La, bảo trọng, " Triệu Vĩnh Thần nói xong liền cúp điện thoại.

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong Triệu Vĩnh Thần từ trong quầy cầm ra một bao thuốc giả cho mình đốt kết quả sặc rồi một thanh: "Đặc biệt bán hàng giả quá nhiều gặp báo ứng a."

Hắn nhanh chóng đưa điện thoại di động lưng tấm bảng một cái ấn phím đè xuống, trên màn hình điện thoại di động biểu hiện bước phát triển mới giới diện đến, bên trên có một cái một phút đồng hồ đếm ngược.

Triệu Vĩnh Thần nhanh chóng bầy tóc một cái tin nhắn ngắn: "Phản hồi tin tức thông đạo đã mở ra, các tổ hồi phục trạng thái."

"An toàn."

"An toàn."

"An toàn."

Sở hữu điện thoại một cái khác đoạn tận đầu tất cả mọi người minh bạch phản hồi tin tức thông đạo mở ra sau khi một tuyến liên hệ biến thành Song Tuyến liên hệ ý vị như thế nào, nhiều chỗ bỗng nhiên lâm vào trầm mặc, tất cả mọi người thông tin đều chỉ còn một phút sau thời gian.

Triệu Vĩnh Thần lần nữa bầy gửi nhắn tin: "Một tháng sau sẽ có người tới tiếp nhận công việc của ta, tất cả mọi người đóng giữ cương vị bảo trì lặng im."

"Thu đến."

"Thu đến."

"Thu đến."

"Cảm tạ các vị nhiều năm như vậy chân thành hợp tác, tạm biệt."

"Tạm biệt."

"Tạm biệt."

"Tạm biệt."

Triệu Vĩnh Thần trên điện thoại di động một phút đồng hồ đếm ngược kết thúc, điện thoại di động bên trong bốc lên ra một trận Thanh Yên đến, tự hủy trình tự hoàn thành.

Hắn đem thuốc giả ném xuống đất giẫm diệt, không có cái gì văn kiện muốn tiêu hủy, nên tiêu hủy tại chỗ liền tiêu hủy rồi, xử lí công tác tình báo nhiều năm đã sớm dưỡng thành rồi đem bất cứ chuyện gì đều ghi tạc trong đầu thói quen.

Triệu Vĩnh Thần trên mặt lật lên một cỗ huyết sắc, hắn khí thế trên người bắt đầu liên tục tăng lên, bọn hắn thường thường cười đem thiên la địa võng bên trong tiêu hao sinh mệnh cưỡng ép tăng lên cảnh giới pháp môn gọi tu hành thế giới quang vinh đạn, ở Triệu Vĩnh Thần trong mắt bọn hắn thiêu đốt không là sinh mệnh, là sau cùng tôn nghiêm.

Ngụy cấp B, đây là Triệu Vĩnh Thần tiêu hao cực hạn.

Đông đông đông, có tiếng đập cửa.

Triệu Vĩnh Thần cười rồi: "Tiên sư cha mày, còn biết rõ gõ cửa đây."

Sau một khắc Triệu Vĩnh Thần miệng phun phi kiếm, phi kiếm kia sắc bén bay về phía ngoài cửa người, chính bản thân hắn cũng lập tức phát lực cầm trong tay trường kiếm phóng tới ngoài cửa.

phi kiếm đụng nát rồi siêu thị pha lê cửa, liền như thế nghĩa vô phản cố tiến đụng vào rồi phía ngoài như trút nước mưa lớn bên trong, thời gian phảng phất bình tĩnh lấy, phi kiếm kia đánh nát từng khỏa hạt mưa đi vào Greer trước mặt.

Nhưng mà sau một khắc những cái kia hạt mưa lại giống như là có rồi sinh mệnh cấp tốc cuốn ngược đến Greer trên thân tầng hình thành tầng phòng hộ, hình như có sát cơ cũng ẩn chứa ở cái này trong mưa đêm.

Greer cười nhẹ nhàng một đường lui về phía sau, giọt mưa không ngừng hình thành màn nước, mà phi kiếm nhưng thủy chung vô pháp đột phá.

Mưa bên trong truyền đến đế giày đạp phá chỗ nước cạn tiếng bạo liệt, Triệu Vĩnh Thần lông mày ánh mắt lạnh lùng xuất kiếm, nóng bức nhiệt độ không khí ở trận này mưa bên trong cấp tốc hạ xuống, sau đó trên mặt đất bởi vì đi qua ban ngày ánh sáng mặt trời bốc hơi lên một tia sương mù.

Mà chuôi kiếm này ra đột nhiên, từ Triệu Vĩnh Thần trái phía dưới vạch phá sương mù móc nghiêng hướng lên, đúng là đi thẳng tới Greer trước mặt vạch phá hơi nước, cũng ở Greer trên mặt chặt đứt rồi một đoạn nhỏ sợi râu.

Greer một mực mỉm cười khuôn mặt lạnh nhạt đi: "Ngươi không sợ chết ?"

Triệu Vĩnh Thần kiếm giấu tay sau chậm rãi nói ra: "Ta có sợ chết không không trọng yếu, ta đêm nay có thể hay không chết cũng không trọng yếu, chỉ là ta biết rõ đêm nay qua đi thiên hạ này lại lớn, cũng sẽ không có ngươi đất dung thân rồi."

"Ngươi xem trọng rồi thiên la địa võng."

"Ngươi xem trọng rồi chính ngươi."

Trường kiếm tái khởi, ở mưa bên trong như du long !

Đang lúc Greer phòng bị lúc đã thấy chuôi phi kiếm vậy mà một phân thành hai vây quanh rồi Greer phía sau, cái này biến cố tới đột nhiên, rất nhiều người đều biết rõ thiên la địa võng tu hành phi kiếm uy lực thiên hạ vô cùng, ngang cấp chiến đấu đại khái có thể nhất lực hàng thập hội, đây cũng là lúc trước Trần Bách Lý đối mặt Anthony thời điểm cứ việc lão gia tử đã kiệt lực, Anthony nhưng như cũ cần muốn chạy trốn tạm lánh nguyên nhân, mặc kệ đối diện như thế nào đất cát ngập trời, một thanh phi kiếm có thể phá chi..