673, giơ lên trời cùng buồn bã

673, giơ lên trời cùng buồn bã

Rất nhiều người biết rõ thiên la địa võng chỉ có một thanh phi kiếm nguyên nhân là tâm huyết chỉ có thể cung cấp một thanh bản mệnh phi kiếm, nhưng mà Triệu Vĩnh Thần không giống nhau, hắn bán hàng giả lừa lấy kếch xù lợi nhuận mỗi ngày ăn Bổ Huyết đồ vật, đúng vậy muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không đồng thời cung cấp ra 2 thanh phi kiếm tới. . .

Theo Triệu Vĩnh Thần mà nói chính mình không phải trời sinh đã muốn làm Gian Thương, đều là sinh hoạt bức bách. . .

"Nói đến xem trọng thiên la địa võng, " Triệu Vĩnh Thần ở mưa bên trong cười rồi bắt đầu: "Vậy ngươi có thể là không hiểu rõ lắm kiếm của chúng ta, cũng không hiểu rõ Niếp Đình đao."

Phi kiếm bỗng nhiên một phân thành hai vượt quá Greer đoán trước, màn nước một mực phòng ngự đều là phía trước, nếu là bị phi kiếm vây quanh hậu phương làm không tốt thật muốn bị Triệu Vĩnh Thần đắc thủ.

Greer trong nháy mắt bay vụt chính mình toàn thân khí thế, vẻn vẹn gảy ngón tay một cái, trong thân thể của hắn hơn phân nửa linh lực liền như là hồng lưu trút xuống mà ra

Trong chốc lát thời gian phảng phất vĩnh hằng, từng mai từng mai giọt mưa ở thủy hệ giác tỉnh giả Greer điều khiển phía dưới giống như màn sáng hướng ra phía ngoài bắn ra, giọt giọt mưa va chạm ở 2 chuôi trên phi kiếm vậy mà tóc ra sắt thép va chạm tiếng vang.

Mà Greer bản thân vậy mà toàn thân hóa thành thủy nhân ở màn mưa bên trong tự do xuyên toa, khó khăn lắm né tránh rồi 2 thanh phi kiếm. Triệu Vĩnh Thần kiếm phong quỷ dị khúc chiết đến Greer trước mặt, Greer lần nữa bị buộc phía bên phải lùi sang bên đi, đúng là không dám cản một kiếm này phong mang !

"Xem thường ngươi rồi, " Greer khôi phục nhân loại hình thái, trên lưng hắn cùng trước ngực vết máu thấm ra, hắn không nghĩ tới chính mình chỉ là tới đối phó một cái cấp C tình báo người phụ trách mà thôi vậy mà lại để cho mình thụ thương, chuyển hóa thủy nguyên tố hình thái cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, không có cường đại ý chí đồng dạng sẽ có bị thủy nguyên tố ý chí đồng hóa nguy hiểm, đã từng có một tên gọi là Earl thủy hệ cường giả đầu nhập rồi thủy nguyên tố ôm ấp vĩnh viễn từ bỏ rồi nhân loại hình thái, nhưng Greer cũng không muốn làm như vậy.

Chỉ là nếu như hắn vừa rồi tránh hơi chậm một chút, chỉ sợ cái kia 2 thanh phi kiếm liền sẽ đâm thủng trái tim của hắn !

Mà Triệu Vĩnh Thần liền không có may mắn như vậy rồi, tay phải hắn giơ lên cầm trong tay chỉ xéo Vân Vũ trường kiếm đứng ở mưa đỗ bên trong, vừa mới cái kia dày đặc giọt mưa là 360 độ không khác biệt công kích, cho dù hắn người khoác linh lực áo giáp cũng vô pháp ngăn cản như thế dày đặc giọt mưa.

"Hôm nay vận khí không tốt lắm, thật không nên bán nhiều như vậy hàng giả, tối thiểu cũng cần phải trộn lẫn lấy bán mới đúng a. . ." Toàn thân máu chảy ồ ạt Triệu Vĩnh Thần liếc bầu trời một cái thở dài nói: "Lão tặc thiên làm sao hết lần này tới lần khác ở thời điểm này mưa xuống, các huynh đệ, gặp lại rồi, ta Triệu Vĩnh Thần không hối hận."

Sau đó ầm vang ngã xuống đất.

Greer đứng ở trong đêm mưa trầm mặc, chính mình kém chút lật thuyền trong mương, xác thực không thể quá coi thường thiên la địa võng rồi, chỉ là bọn hắn đến trễ một bước bị cái kia hai cái Thiên La rời đi rồi, xem ra trận này giết chóc thịnh yến nhất định vô pháp tận hứng.

Nhưng vào đúng lúc này, Greer bỗng nhiên phát giác cái kia không người khống chế mà rơi rơi xuống mặt đất giọt mưa bắt đầu băng lãnh, sát ý lẫm nhiên.

Đoạn rồi một đoạn sợi râu Greer thông suốt quay đầu, càng nhìn đến đêm mưa tận đầu đứng lặng cái này một cái thiếu niên, đối phương nhìn lấy đổ vào mưa đỗ bên trong Triệu Vĩnh Thần ánh mắt bình tĩnh, mưa cũng bình tĩnh lại.

Lữ Thụ đưa tiễn Lý Nhất Tiếu về sau liền định trở về tìm Triệu Vĩnh Thần cáo biệt, lại không nghĩ rằng lần trước gặp mặt chính là vĩnh đừng, khi lúc hắn trở lại chính là cảnh tượng trước mắt, để cho người ta phát ra từ nội tâm bi thương.

Sau đó sâu trong nội tâm mặt biển bỗng nhiên cuồn cuộn bắt đầu, tựa hồ có một con dã thú muốn từ biển bên trong gào thét thôn phệ hết thảy.

Lữ Thụ cảm thấy nội tâm của hắn bên trong tựa hồ một mực nhốt một con dã thú, nhưng không có phóng thích.

"Lại một cái tự chui đầu vào lưới, " Greer mỉm cười nói, hắn dậm trên mặt đất nước đọng hướng Lữ Thụ đi tới, kết quả sau một khắc hắn lại phát hiện đã từng chính mình thích nhất màn mưa bỗng nhiên biến thành rồi lồng giam.

"Ta trước kia cảm thấy cái thế giới này mặc dù có chút băng lãnh nhưng vẫn là có rất nhiều ấm áp, " Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Mọi người hết thảy lừa kiếm tiền vui chơi giải trí chơi đùa sống hết một đời không tốt sao, tại sao phải đánh đánh giết giết."

"Ồ? Vậy bây giờ đâu?" Greer nhíu nhíu mày, nguyên bản hắn sợi râu cũng sẽ cùng theo kích động, thế nhưng là đã bị Triệu Vĩnh Thần chặt đứt rồi một nửa.

"Hiện tại ta muốn giết chọn người, " Lữ Thụ nhếch miệng cười lên, hàm răng trắng noãn như lạnh đao lãnh triệt thấu xương.

Sau một khắc, Lữ Thụ ngực bên trong tinh đồ điên cuồng xoay tròn rồi bắt đầu.

Thứ bảy ngôi sao cùng quân lâm chuyển đến đến tầng thứ ba tinh đồ trên không trở thành tuyên cổ bất diệt hằng tinh, mà những ngôi sao còn lại cũng chuyển động lên, giống như một cái hoàn chỉnh thế giới.

Buồn bã như mưa rào, cũng như tơ tằm, làm ngươi cẩn thận thăm dò nhìn thấy bên trong cái kia cực kỳ bi ai nội tâm lúc liền sẽ phát giác, nguyên lai đau buồn tâm tình nhưng thật ra là rút không hết.

Thứ ba chuôi tiểu kiếm Tước Âm từ tầng thứ ba tinh đồ phía trên cụ hiện mà ra, Tước Âm nói đúng ra kỳ thực không giống như là kiếm, càng giống là một thanh tràn đầy vết rách cùng đường vân gai.

Nhưng mà nhìn kỹ lại, những cái kia đường vân cũng không phải là vết rách, Tước Âm đúng là từ ba mươi sáu cái tơ mỏng hoàn mỹ quấn cùng một chỗ tạo thành lợi khí, Lữ Thụ tâm niệm hơi động đậy Tước Âm liền cẩn thận thăm dò phân liệt ra đến giống như xuân vũ ở tinh đồ chi bên trong uyển chuyển xuyên toa.

Đột nhiên, Greer còn không rõ ràng lắm đối mặt mình rồi dạng gì quỷ biến lúc, trong lòng của hắn lại vô hình dâng lên như là cái này đêm mưa như vậy cực kỳ bi ai cảm giác, cơ hồ muốn lưu ra nước mắt tới.

Phương viên ba dặm bên trong, một cái chó hoang bản ở tìm kiếm trong đống rác đồ ăn, lại trong nháy mắt quỳ xuống đất nghẹn ngào bắt đầu.

Có người đang ngủ, cũng bỗng nhiên ôm đau đầu khóc.

Cơ hồ là đồng thời, nơi này bởi vì Lữ Thụ tấn thăng lâm vào đau buồn bên trong, lúc trước Lữ Thụ núi tuyết mở thời điểm liền có dị tượng, không nghĩ tới lần này tinh đồ mở ra tầng thứ ba còn có.

Nguyên bản vốn nhờ vì buổi chiều EO chiến đấu mà dẫn đến phụ cận thổ dân cấp tốc thoát đi, còn lại phía dưới không có mấy người rồi, cho nên cơ hồ không ai chú ý tới trận này thiên địa dị tượng bỗng nhiên giáng lâm.

Greer giật mình không đúng, này làm sao giống như là cấp A tấn thăng lúc mới có thiên địa dị tượng !

Mưa đêm bên trong Tước Âm lặng yên không tiếng động từ tinh đồ bên trong mặc toa mà ra, phảng phất hóa thành rồi mưa đêm bản thân.

Greer nguyên vốn có thể thông qua giọt mưa đến cảm giác hết thảy chung quanh biến hóa không ngờ phát hiện mình vậy mà tại lúc này mất đi rồi đối với nước mưa chưởng khống quyền.

Cái kia chưởng khống quyền tựa như là hắn thận trọng sưu tầm trong ngực bên trong, lại bị người dễ như trở bàn tay cướp đi rồi, mà hắn nguyên bản dựa vào chiến đấu mưa rào tầm tã chợt biến thành rồi chính hắn lồng giam.

Tí tách.

Một giọt mưa máng xối ở Greer trên bờ vai ấn mở rồi một tầng máu tươi, Greer hoảng sợ phát hiện cái này giọt mưa sắc bén bắt đầu vượt quá tưởng tượng.

Đã từng Lý Huyền Nhất lấy lá cây làm kiếm, hắn đem kiếm khí của mình quán chú đến lá cây bên trong tựa như cùng vạn kiếm tề phát, mà Lữ Thụ thân là thủy hệ giác tỉnh giả, cái này giọt mưa chính là kiếm khí tốt nhất vật dẫn.

Đây là một trận như trút nước mưa kiếm hướng về Greer sụp đổ mà xuống, như là trời sập.

Mưa kiếm, Lữ Thụ cảm thấy cái tên này không tệ, trước kia hắn không quá ưa thích mưa xuống, hiện tại bắt đầu ưa thích rồi.

Ngay tại một đêm này, Lữ Thụ chính thức tấn thăng cấp B, ba dặm chi bên trong giơ lên trời cùng buồn bã, mưa rào tầm tã hóa kiếm.

Greer tình nguyện chính mình không có kinh lịch đây hết thảy..