674, báo ứng a

674, báo ứng a

Greer có thể điều khiển thủy nguyên tố bị hạn chế ở rồi chính mình quanh người ba mét phạm vi ở trong, hắn chưa từng có gặp qua tình huống như vậy, trên trăm mai kiếm khí giọt mưa liền lơ lửng ở hắn đỉnh đầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

Dưới tình huống bình thường chỉ có đối phương cấp bậc cao hơn chính mình rất đa tài có loại khả năng này, thế nhưng là Greer không nghĩ ra, vì cái gì đối phương sẽ bỗng nhiên gây nên thiên địa dị tượng, cũng nghĩ không thông đối phương thiên địa dị tượng tại sao lại cổ quái như vậy.

Càng nghĩ không thông chính là, đối phương coi như bỗng nhiên tấn cấp, uy lực này hạn mức cao nhất không đạt được cấp A, nhưng hạn cuối nhưng lại xa xa so vừa tấn thăng cấp B cao ra đề thăng.

Greer ở chính mình màn mưa lồng giam bên trong thú bị nhốt giãy dụa, hắn có thể khống chế màn mưa cùng trong thiên địa này bàng bạc đêm mưa so sánh giống như châu chấu đá xe, nhưng mà Greer lại phát hiện đối phương tựa hồ cũng không có phải dùng đối phương ở thủy hệ bên trong ưu thế tuyệt đối giết chết chính mình.

Nguyên bản Greer có chút không hiểu, nhưng mà sau một khắc hắn đột nhiên minh bạch  đối phương tựa hồ là không muốn chính mình chết quá mức nhẹ nhõm rồi.

Cái này phách lối khí diễm để hắn đè nén cơ hồ ngạt thở, đối phương dựa vào cái gì tự tin như vậy ?!

Tu hành giới sở dĩ để cho người ta mê muội liền là bởi vì nó luôn có thể có các loại kỳ tích, nhân loại chính mình thân thể khai phát tiềm năng bị vô hạn phóng đại, cá nhân võ lực thậm chí khả năng có đối kháng quốc gia một ngày.

Mà ở cái này thi hài lát thành trên đường, có ít người nhất định trở thành truyền kỳ, có chút thì nhất định trở thành bạch cốt, không có đạo lý tốt giảng.

Greer lập tức minh bạch, vận mệnh đem ở đêm nay im bặt mà dừng, hắn không thể né tránh.

Tê một tiếng, một cây nhỏ như sợi tóc Tước Âm kiếm từ mưa đêm yểm hộ bên trong xuyên thấu mà ra, mới vừa xuất hiện liền giống như rắn độc xuyên thấu rồi Greer xương bả vai.

Cái kia ba mươi sáu cái Tước Âm kiếm cùng túc giết mưa đêm hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, Greer lại khó mà phân biệt lần tiếp theo sát cơ sẽ từ nơi nào xuất hiện.

Lữ Thụ từ từ đạp trên mưa hành tẩu: "Triệu Vĩnh Thần không phải đêm nay cái thứ nhất người đã chết, ngươi cũng sẽ không là cái cuối cùng, an tâm bên trên đường, Triệu Vĩnh Thần chịu gặp trắc trở, cũng mời ngươi lại thụ một lần."

Tinh mịn Tước Âm lần lượt từ Greer trên thân thấu thể mà qua, huyết hoa ở màn mưa bên trong dung hợp, mặt đất nở rộ mở cự đại đỏ hồng bông hoa.

Ba mươi mốt cái vết thương, đều là Triệu Vĩnh Thần từng bị Greer dùng giọt mưa vỡ nát vị trí, Greer thậm chí bị thương muốn so Triệu Vĩnh Thần còn nghiêm trọng, bởi vì Tước Âm mỗi lần đều là thấu thể mà qua, nhưng giọt mưa lại không phải.

Greer chậm rãi ngã trên mặt đất không ngừng khục ra máu tươi, bọng máu tung bay ở mưa đỗ trông được bắt đầu nhất là dữ tợn.

"Coi như giết rồi ta thì thế nào, " Greer cười thảm nói: "Một khi các ngươi thiên la địa võng xảy ra chuyện, trên thế giới này muốn bỏ đá xuống giếng ăn hết các ngươi huyết nhục cường giả nhiều vô số kể, các ngươi chống đỡ được sao?!"

Lữ Thụ trầm mặc chỉ chốc lát: "Ngươi làm sao còn chưa có chết ?!"

Không đúng, Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ a, cái này Greer thụ thương so Triệu Vĩnh Thần nặng nhiều, đều là cùng một vị trí làm sao cái này Greer không có việc gì, chỉ là ho ra máu mà thôi ?! Tuy nhiên Tước Âm xuyên qua vị trí quả thật làm cho hắn cảm giác giống như không có gì vết thương trí mạng dáng vẻ, nhưng Triệu Vĩnh Thần đều đã chết a !

"Khụ khụ, " một trận tiếng ho khan vang lên.

Ai ở ho khan ? Lữ Thụ nhìn lấy Greer, Greer cũng một mặt mờ mịt biểu thị không phải mình.

Lữ Thụ kinh ngạc quay đầu, càng nhìn đến Triệu Vĩnh Thần khục lấy máu muốn ngồi dậy đến: "Thật mẹ nó đau chết lão tử rồi. . ."

Lữ Thụ: "???"

Ngươi là thuộc tiểu cường sao, sinh mệnh lực như thế ương ngạnh ?! Mặc kệ là Greer vẫn là Lữ Thụ đều coi là Triệu Vĩnh Thần đã chết rồi, không phải vậy Lữ Thụ Tước Âm cũng ra không được a, kết quả bây giờ đối phương lại còn có thể ngồi dậy đến !

Ngươi mẹ nó một thân đều là máu, đây đều là đùa giỡn ?

Trên thực tế lúc ấy cái kia giọt mưa hướng ra phía ngoài bắn ra thời điểm trước hết nhất va chạm chính là Triệu Vĩnh Thần linh lực áo giáp, tuy nhiên linh lực áo giáp cũng vô pháp ngăn trở giọt mưa, nhưng có thể một mực yên lặng tế luyện 2 thanh phi kiếm hợp hai làm một làm sát thủ giản còn bán hàng giả tuyển thủ tặc tinh, hắn trước tiên liền đem linh lực áo giáp lớn nhất năng lượng tập trung ở nhưng chí tử bổ vị, còn lại bổ vị lại buông lỏng rồi phòng ngự, bỏ xe bảo suất.

Cho nên Lữ Thụ dựa theo Triệu Vĩnh Thần vết thương đi trả thù Greer thời điểm, Greer một mực không chết liền để Lữ Thụ rất kinh ngạc. . .

Lữ Thụ không còn đi nhằm vào Greer mà là đi đỡ Triệu Vĩnh Thần, Greer thấy thế lúc ấy liền dự định giãy dụa đứng dậy muốn mượn cơ hội chạy trốn, thế nhưng là trong chớp nhoáng này hắn đỉnh đầu một mực lơ lửng kiếm khí giọt mưa ầm vang rơi xuống, kiếm kia mưa dày đặc rơi ở trên người hắn tóc ra lạch cạch tiếng vang, đâm xuyên huyết nhục, đâm xuyên xương cốt, đâm xuyên sinh mệnh.

Greer một lần nữa ầm vang nằm xuống, chết không nhắm mắt.

Hắn cảm thấy mình nhưng có thể gặp được thiên la địa võng vẫn giấu kín lấy Thiên La rồi, bọn hắn lập chí muốn săn bắn Thiên La, nhưng khi bọn hắn thật gặp gỡ lúc lại phát hiện, có lẽ là đã từng gặp phải đối thủ quá yếu rồi.

Thiên La đúng vậy Thiên La, thủy chung là sừng sững ở cái này tu hành giới chỗ cao nhất xưng hô một trong.

Lữ Thụ nhẹ nhõm vịn Triệu Vĩnh Thần hướng nhỏ bên trong siêu thị đi đến: "Ngươi mạng này thật sự là đủ lớn rồi. . ."

Đã không có có trí mạng thương, như vậy cấp C cường giả khôi phục năng lực liền có thể để hắn treo mệnh không chết được, cái này là người tu hành ưu thế chỗ, sớm tối đều sẽ khôi phục.

Chỉ bất quá Triệu Vĩnh Thần dùng qua tiêu hao pháp môn, nay rất sợ sợ đều không thể lại đề thăng cảnh giới, căn cơ đã bại.

Triệu Vĩnh Thần suy yếu lấy cười khổ: "Báo ứng a. . . Bây giờ nghĩ lại hẳn là một năm trước bố cục thời điểm lưu lại rồi tỳ vết nhỏ mới có thể bị tìm tới cửa, sơ suất."

Lữ Thụ cũng không hiểu Triệu Vĩnh Thần nói là chuyện gì, một mực đem đối phương đỡ đến trên ghế hỏi: "Hảo hảo dưỡng thương đi, còn lại không cần quan tâm."

"Giúp ta điểm điếu thuốc, lại cái kia bình điêu nhạc. . ." Triệu Vĩnh Thần cười khổ nói: "Đại nạn không chết, trước kia đều cảm thấy ta tuổi tác chỉ có thể uống cẩu kỷ ngâm nước rồi không dám uống khí ga đồ uống, bây giờ suy nghĩ một chút thật sự là nhân sinh khổ đoản tận hưởng lạc thú trước mắt càng có lời a, làm không tốt ngày nào liền mát rồi."

Lữ Thụ yên lặng cầm rồi nghe xong điêu nhạc, ca một tiếng, móc khóa xuống tới rồi, lon nước lại không mở ra. . .

"Đến từ Triệu Vĩnh Thần phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Báo ứng a ! Báo ứng !" Triệu Vĩnh Thần dở khóc dở cười, trước kia bán hàng giả thất đức sức lực toàn vào hôm nay ứng trên người mình rồi.

"Khụ khụ, " Lữ Thụ cũng có chút xấu hổ: "Có người có thể tới tiếp ứng ngươi a ?"

"Yên tâm đi, ta không sao, sáng mai 10 điểm liền sẽ có người tới điều tra tình huống nơi này, đến lúc đó hắn sẽ phát hiện ta đồng thời dẫn ta đi, " Triệu Vĩnh Thần nói ra: "Các ngươi, ngươi có tính toán gì ?"

Lữ Thụ trầm mặc hai giây: "Ta muốn giết chọn người."

Triệu Vĩnh Thần cũng rơi vào trầm mặc, hắn biết rõ Lữ Thụ muốn đi giết chết còn lại phía dưới hai cái cấp B cường giả, nhưng cái này quá nguy hiểm rồi.

Triệu Vĩnh Thần bỗng nhiên nói ra: "Đại Thánh lần này đi như thế nào ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút cười nói: "Đạp nát Lăng Tiêu."

"Như một đi không trở lại ?"

"Liền một đi không trở lại."

Lữ Thụ nhanh chân đi hướng sau lưng màu đen đêm mưa bên trong, biến mất không thấy gì nữa..