675, sơ suất a

675, sơ suất a

Mưa đêm như trút nước, Lữ Thụ tan ở mưa bên trong tựa như một thể, mà Tước Âm ba mươi sáu cái đường kẽ xám thì thủy chung dung hợp ở mưa bên trong vờn quanh xuyên toa, hoạt bát mà tràn ngập sát ý.

Đại khái Lữ Thụ cũng chưa từng nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày như vậy vì rồi cho "Đồng bào" báo thù mà nghĩa vô phản cố nén giận trở về cái này trong đêm mưa, tựa như là hắn cũng không nghĩ tới bây giờ thế giới sẽ thay đổi như thế tàn khốc.

Triệu Vĩnh Thần may mắn sống tiếp được là Lữ Thụ nhất chuyện vui, liền ngay cả mình chính thức tấn thăng cấp B đều không có vui vẻ như vậy qua, hắn thậm chí bỗng nhiên muốn uống chút rượu, cũng muốn ở kéo đứt lon nước móc khóa lúc đối với Triệu Vĩnh Thần nói một câu: Ngươi có nghe nói hay không qua một cái truyền thuyết, nếu như lon nước móc khóa. . .

Bất quá Lữ Thụ đều không có nói, mà là đi vào lấy như mực đêm mưa, bắt đầu giết chóc.

Lữ Thụ bước chân đạp ở nước bãi bên trong nhớ tới lạch cạch âm thanh, đèn đường mờ vàng ở đêm mưa bên trong tư ầm ầm vang lên giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, chung quanh kiến trúc tàn phá không chịu nổi, giống như một tòa phế tích chi thành.

Hắn bỗng nhiên dưới ánh đèn đường đứng vững, thật lâu trầm mặc. . .

"Đặc biệt. . . Hai người kia ở chỗ nào ?" Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn đèn đường có chút phiền muộn: "Sơ suất a, quên hỏi Triệu Vĩnh Thần tình báo rồi."

Lúc này để Lữ Thụ xệ mặt xuống lại đi trở về đi hắn lại có chút không nguyện ý, dù sao mình đi vào trong đêm mưa tư thế đẹp trai như vậy, một lần nữa đi một lần khẳng định hiệu quả suy yếu rất nhiều. . .

Đi về hỏi Triệu Vĩnh Thần, không quay về hỏi Triệu Vĩnh Thần, Lữ Thụ lâm vào rồi xoắn xuýt. . .

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ điện thoại di động ở hắn trong túi quần sáng lên, Lữ Thụ móc ra nhìn thoáng qua là một cái tin tức: Sau 20 phút tức sẽ tiến vào thành thị Đông Bắc phương.

Lữ Thụ đưa di động một lần nữa thăm dò về trong túi quần, thiên la địa võng tình báo vẫn là trước sau như một đáng tin cậy. . .

. . .

Kinh đô tóc cắt ngang trán trong ngõ hẻm, thân mang kiểu áo Tôn Trung Sơn màu đen Niếp Đình đang đình viện bên trong đứng thẳng, Thạch Học Tấn từ trong nhà cầm ra một kiện màu đen áo khoác khoác ở trên người hắn: "Tra rõ ràng rồi, Greer. Cook một mực làm thuê cho Caribê một chi hải tặc, sau khi giác tỉnh cũng một mực đang trợ giúp chi này hải tặc cướp bóc đốt giết, nước của hắn hệ giác tỉnh phi thường thích hợp ở trên biển tác chiến, sau đó ta sẽ đem chi này hải tặc cụ thể định vị phát cho ngươi, chú ý tiếp thu."

Niếp Đình gật gật đầu đem đen áo  khoác thắt chặt, nhất thời hạch đào thụ lá cây tóc ra ào ào tiếng vang, gió bên trong, Niếp Đình phóng lên tận trời hướng Đông phương bay đi !

Từng có lúc hắn vẫn muốn để Lữ Thụ đối với cái này tập thể tăng thêm một chút quy chúc cảm, hiện tại Lữ Thụ một người ở Phi Châu lẻ loi một mình chiến đấu, Niếp Đình cũng bỗng nhiên muốn đi giết chọn người !

. . .

Lữ Thụ nghiêng dựa vào tàn phá thành thị Đông Nam góc cửa vào cần phải trải qua trên đường, bên cạnh đèn đường cũng không rắn chắc, bị hắn mẹ kiếp ở phía trên tóc ra đè nén kẹt kẹt tiếng vang để cho người ta ghê răng.

Nơi xa hai người từ màn mưa bên trong chậm rãi đi ra, vô cùng ngưng trọng nhìn lấy dưới đèn đường Lữ Thụ, Lữ Thụ nhếch miệng cười nói: "Rốt cục đến rồi, ta một mực rất muốn hỏi một vấn đề, các ngươi giống như là như bị điên đem săn bắn Thiên La xem như vinh quang, có nghĩ qua hậu quả sao?"

Hắn rất muốn biết rõ những người này đến cùng biết hay không sợ hãi, nhưng mà cùng người điên là không có cái gì đạo lý tốt giảng, đối phương trầm mặc không nói, Lữ Thụ cũng chầm chậm từ trên đèn đường đứng thẳng người lên.

Xoạt một tiếng, lấp lóe đèn đường rốt cục dập tắt.

Trong đó một tên cấp B cường giả dẫn đầu động lên, bước chân giẫm ở mưa bên trong phảng phất mặt đất đều phá nát rồi.

Lữ Thụ trong nháy mắt liền cảm giác tên này giác tỉnh giả có chút đặc thù, đối phương lại là lực lượng hệ giác tỉnh giả.

Bây giờ liên quan tới lực lượng hệ giác tỉnh giả xuống dốc quan điểm xôn xao, kết quả Lữ Thụ nhưng vào lúc này gặp phải rồi một cái, đối phương thân hình cũng không có cỡ nào khôi ngô lại toàn thân tràn ngập vô tận lực lượng.

Đối phương từ bên hông rút ra hai thanh màu đen dao găm đến nhanh như vô ảnh, lực lượng hệ giác tỉnh giả ưu thế lớn nhất đúng vậy tốc độ cùng lực lượng, đối phương từ vừa mới bắt đầu liền định nhanh chóng tiếp cận Lữ Thụ.

Ngay tại lúc sau một khắc Lữ Thụ cầm trong tay Thừa Ảnh nghênh đón tiếp lấy, tinh đồ bản thân đặc điểm chính là Lữ Thụ tấn cấp liền có thể có được cùng lực lượng hệ đồng dạng thể chất, cho nên khi hắn chưa tấn cấp trước đó lại so với bình thường cấp B yếu hơn một đường, nhưng tấn cấp về sau liền mạnh rồi đề thăng.

Lúc này khi hắn gặp gỡ lực lượng chân chính hệ giác tỉnh giả, Lữ Thụ chính mình cũng muốn biết mình lực lượng hệ tăng thêm kiếm đạo cảnh giới đến cùng sẽ có hiệu quả như thế nào !

Lữ Thụ ánh mắt ngưng tụ, ở song phương tiếp xúc một khoảnh khắc bỗng nhiên cúi người né qua song chủy, sau đó trong chốc lát đưa tay giương kiếm, kiếm kia kho tựa như rắn độc lưỡi từ đối phương song chủy bên trong xen kẽ mà qua, đúng là trực tiếp đâm về rồi đối phương cằm muốn xuyên thủng đối phương đầu lâu !

Tên này cấp B lực lượng hệ giác tỉnh giả nguyên cho là mình cận chiến sẽ ổn chiếm thượng phong, thế nhưng là hắn mất được rồi, Lữ Thụ tốc độ vậy mà so với hắn còn nhanh hơn một đường, nên biết rõ hắn nhưng là cấp B trung giai lực lượng hệ giác tỉnh giả, coi như cấp B đỉnh phong gặp gỡ hắn cũng sẽ không nhanh hơn hắn !

Ở hắn mắt bên trong, Lữ Thụ trong tay không có vật gì, nhưng cái kia như bóng với hình cảm giác nguy cơ quá mức mãnh liệt rồi !

Khi mũi kiếm sắp đến cằm một khắc này, hắn rốt cục bị bất đắc dĩ hướng về sau trốn tránh, hắn không dám đánh cược Lữ Thụ trong tay có phải thật vậy hay không không có có cái gì !

Bản thân Lữ Thụ bây giờ đúng vậy kiếm đạo cao thủ, lại phối hợp Thừa Ảnh chuôi này vô ảnh chi kiếm đúng là cho ngang cấp lực lượng hệ giác tỉnh giả tạo thành rồi áp lực lớn lao !

Cấp B cường giả Waterley ở phía sau rút lui quá trình bên trong rõ rõ ràng ràng nhìn thấy Lữ Thụ kiếm phong xẹt qua vị trí, đột nhiên một giọt mưa giống bị vô hình chi nhận cắt thành rồi hai nửa, cái kia một phân thành hai giọt mưa liền phảng phất đầu lâu của mình làm cho người nhìn thấy mà giật mình, trong tay đối phương thật sự có vũ khí !

Nhưng mà Lữ Thụ một kiếm thất bại căn bản không có dự định buông tha đối phương, hắn hướng về phía trước nhỏ đạp một bước, bọt nước văng khắp nơi. Sau một khắc Lữ Thụ cúi lưng nhấc chân như pháo, nhất cước liền hung hăng đạp bên trong đối phương ở ngực, bỗng nhiên phát lực !

Waterley vẻn vẹn miễn cưỡng dùng song chủy ở Lữ Thụ trên đùi lưu lại 2 nói nhàn nhạt vết thương về sau, tựa như cùng diều đứt dây hướng về sau bay đi.

Đợi cho Lữ Thụ muốn muốn tiếp tục truy kích thời điểm, đèn đường ở hai bên đường, cùng phòng ốc bên trong cốt thép bỗng nhiên tán phát ra đánh phía Lữ Thụ, kim hệ giác tỉnh giả !

Nhưng những này cốt thép vẫn không có thể chạm tới Lữ Thụ thời điểm, mưa bên trong ba mươi sáu cái Tước Âm đường kẽ xám cũng đã điên cuồng xuyên toa giảo sát, những cái kia kim loại lại phảng phất trong cùng một lúc bị nhao nhao vỡ nát.

Lữ Thụ dừng bước lại, bình tĩnh nhìn hướng đêm mưa bên trong 2 người.

Waterley chậm rãi đứng dậy xoa xoa chính mình khóe miệng máu tươi, lại sẽ không bao giờ lại cho là mình liền có thể giải quyết đối phương rồi. Lúc này bộ ngực hắn đau nhức, nếu không phải lực lượng hệ giác tỉnh giả thể chất cường hãn, chỉ sợ nhưng là vừa vặn một cước kia liền có thể để hắn gãy mất một nhiều hơn phân nửa xương sườn !

Đối diện thiếu niên đứng lặng mưa bên trong chỉ một kiếm một người liền phảng phất là một ngọn núi, không ai có thể rung chuyển.

Lữ Thụ trên đùi nghiêng nghiêng 2 đạo vết thương chảy ra máu, huyết dịch theo bắp chân chảy đến trên mặt đất trong nước mưa, giống như là một vòng thuốc màu, sau đó bị hòa tan. Lữ Thụ lại sắc mặt bình tĩnh: "Ta lại hỏi các ngươi một lần, các ngươi giống như là như chó điên đem săn bắn Thiên La xem như vinh quang, có nghĩ qua hậu quả sao?".