676, mưa sàn sạt rơi xuống

676, mưa sàn sạt rơi xuống

Trời mưa xuống phù hợp thủy hệ giác tỉnh giả giết người, toàn bộ thế giới đều đưa là thủy hệ giác tỉnh giả sân nhà.

Nguyên bản Waterley cùng Greer bọn người tới là có hoàn toàn chuẩn bị, Waterley đã từng lâu năm trà trộn trên biển khi hải tặc, mấy năm gần đây hắn nhìn khí trời cho tới bây giờ liền không có bỏ qua.

Cho nên bọn hắn biết rõ sẽ có một trận mưa rào tầm tã giáng lâm nơi này, nhưng bọn hắn không nghĩ tới mưa mặc dù đến rồi, nhưng thủy hệ Greer cũng đã chết rồi.

Khi Lữ Thụ hỏi bọn hắn phải chăng cân nhắc hậu quả thời điểm, hai người đều không nghĩ ra cái này thiếu niên tuy nhiên rất mạnh, nhưng đối phương dựa vào cái gì cảm thấy mình có thể đánh thắng hai cái cấp B cường giả ?!

Nháy mắt sau đó phương viên trăm mét tàn phá phòng ốc cũng bắt đầu két rung động, đổ nát thê lương bên trong cốt thép từng cây bị kim hệ giác tỉnh giả cho lăng không rút ra, khi những cái kia sắt thép treo ở không trung thời điểm liền phảng phất thời gian bình tĩnh rồi.

"Khả năng ta vừa rồi hỏi vấn đề các ngươi không có quá nghe hiểu, vậy ta đổi lại cái phương thức hỏi một lần, " Lữ Thụ cười nói: "Các ngươi có phải hay không muốn chết."

Đang khi nói chuyện tựa hồ Waterley 2 người cũng không có chú ý đến Lữ Thụ khí hải tuyết trong núi chỗ có vô hình kiếm khí đều đã từ Lữ Thụ phía sau lặng yên mà ra, ở đêm mưa yểm hộ bên trong phiêu diêu mà lên dung nhập ở giọt mưa bên trong, mưa kiếm đã thành !

Lôi đình kiếm khí như trước đang khí hải núi tuyết bên trong rục rịch, Lữ Thụ ở cấp C thời điểm liền có thể đồng thời đối địch năm tên cấp C, chính thức tấn thăng cấp B sau một thân khí thế đã giống như cùng thiên địa sắp dung hợp, hắn đứng lặng ở mưa bên trong, tựa như cùng một trận mưa rào xối xả.

Lưu Tu cái chết hắn bất lực, hắn đã từng bỏ lỡ Triệu Vĩnh Thần, Lữ Thụ muốn cho càng nhiều Lưu Tu cùng Triệu Vĩnh Thần trở lại bọn hắn nửa đêm Mộng Hồi bên trong đều khát vọng trở lại thổ địa bên trên, về đi xem một chút nơi đó thụ còn lục, nước còn sạch, người còn ấm.

Lữ Thụ trước 18 năm bình an sinh hoạt là bởi vì có người vì hắn phụ trọng tiến lên, cũng có lẽ bây giờ, hắn cũng phải trở thành cái kia phụ trọng tiến lên người rồi.

Này sinh không hối hận nhập Hoa Hạ ? Kiếp sau làm tiếp đồng bào ? Không đợi kiếp sau đi, kiếp sau quá lâu, chỉ tranh sớm chiều !

Bất quá Lữ Thụ thủy chung cho là mình không phải là cái hợp ô lãnh tụ, hắn cũng không có cái năng lực kia. Cái gọi là Giang Sơn dễ đổi, bản tính khó dời, hắn không cảm thấy mình sẽ trở thành vĩ đại dường nào người, cũng không muốn trở thành vĩ đại dường nào người, hắn vẫn như cũ là người bình thường mà thôi.

Cho nên Thiên La không Thiên La tạm thời để một bên, hắn hiện tại chỉ muốn giết chọn người !

Mưa sàn sạt rơi xuống, điện quang bắn thẳng đến Thiên Tâm, phàm nghịch người cuối cùng đem chết đi, cái này là pháp tắc !

Lữ Thụ sát tâm đã thịnh, khi cái kia chung quanh mấy trăm sắt thép cành mận gai giảo sát mà đến thời điểm, Lữ Thụ bỗng nhiên dậm chân lái về phía trước bắt đầu bắn vọt, một đóa đóa bọt nước ở dưới chân hắn băng liệt, mà cái kia sắt thép cành mận gai như muốn đem hắn giảo sát nhập địa ngục bên trong !

Waterley ỷ vào thân thể của mình thể tố chất cầm trong tay song chủy chào đón cùng Lữ Thụ dây dưa, mà tên kia kim hệ giác tỉnh giả thì đứng vững mưa bên trong, không chút kiêng kỵ thao túng vô số kim loại sắt thép.

Waterley cùng kim hệ giác tỉnh giả từng hợp tác nhiều lần, khi nghênh chiến nhiều địch thời điểm liền do Waterley vì kim hệ giác tỉnh giả bảo đảm điều khiển hộ tống, sau đó lại từ kim hệ giác tỉnh giả sử dụng siêu cường lực sát thương đến nghiền ép đối thủ.

Một cái cận chiến cực mạnh phòng ngừa địch nhân gần sát, một cái khác sức sát thương cực mạnh, thủ đoạn biến hóa đa đoan, 2 người phối hợp bắt đầu hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cái này cũng là bọn hắn có can đảm săn bắn Thiên La lực lượng chỗ !

Kim hệ giác tỉnh giả khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn tay áo để chảy xuôi ra đại lượng kim loại hạt tròn rơi rơi xuống mặt đất, những cái kia kim loại hạt tròn hơi dính mặt đất liền xen lẫn trong nước mưa bên trong điên cuồng hướng Lữ Thụ nhấp nhô mà đi, đây mới là hắn đòn sát thủ !

Nhưng vào đúng lúc này, mưa kiếm liền như là thiên khung phía trên trừng phạt đồng dạng từ nước mưa chấp chuôi, thông suốt hướng phía dưới chém tới !

Kim hệ giác tỉnh giả vốn cho là Lữ Thụ chỉ có cận chiến thủ đoạn, chỉ cần đề phòng cái kia ba mươi sáu cái sợi tơ liền có thể rồi, nhưng mà hắn không nghĩ tới Lữ Thụ thủ đoạn nhiều đã sớm viễn siêu bọn hắn tưởng tượng rồi !

Vô hình kiếm khí ở giết Greer thời điểm dùng rồi ngay cả một trăm mai cũng chưa tới, còn lại phía dưới Lữ Thụ tất cả đều bạo khởi xuất thủ muốn đem kim hệ giác tỉnh giả đứng phía kia thổ địa đều nện vì bột mịn !

Hốt hoảng ở giữa kim hệ giác tỉnh chính là phát hiện đỉnh đầu nước mưa không đúng, cái kia nước mưa phảng phất có thể xé rách hết thảy !

Trong lúc nhất thời sở hữu kim hệ giác tỉnh giả bên người sở hữu muốn giảo sát hướng Lữ Thụ sắt thép cành mận gai đều tụ tập ở hắn đỉnh đầu hình thành cự đại sắt thép pháo đài, đinh! Đinh! Đinh!

Rõ ràng chỉ là nước mưa mà thôi vậy mà có thể đem sắt thép oanh ra thanh thúy minh âm, kim hệ giác tỉnh giả da đầu tê dại một hồi, nếu không phải hắn phản ứng nhanh chỉ sợ cũng muốn chết thảm tại chỗ !

Lơ lửng sắt thép pháo đài kinh lịch mưa kiếm cọ rửa về sau giống như kinh lịch rồi một trận oanh tạc bị nện nát nhừ, đây cũng là mưa kiếm uy lực.

Song khi hắn đem ánh mắt chuyển dời đến cái kia thiếu niên phương hướng thời điểm lại nhìn thấy Lữ Thụ ngực bên trong tinh đồ 2 thanh phi kiếm vù vù mà ra, bỗng nhiên đâm xuyên rồi Waterley trái tim, Waterley đúng là không có chút nào phòng bị !

Hai người bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới Lữ Thụ thủ đoạn lại còn nhiều như vậy, rõ ràng là thiên la địa võng cao thủ ngay từ đầu lại không cần phi kiếm, khi Waterley cận thân về sau lại phát hiện đối phương giống như là một cái kiếm đạo cao thủ đồng dạng thân kinh bách chiến, liền ngay cả thân thể tố chất cùng tốc độ đều muốn nhanh hơn hắn một đường.

Khi bọn hắn coi là đối phương thủ đoạn đủ nhiều, khi bọn hắn coi là đối phương là cái am hiểu cận chiến kiếm đạo cao thủ lúc, đối phương lại còn sau đó mưa kiếm !

Hạ mưa kiếm còn không tính xong, lại còn cùng lúc điều khiển 2 thanh phi kiếm !

Đêm nay ngoài ý muốn quá nhiều, nguyên bản bọn hắn vẫn còn đang suy tư vì sao Greer làm thủy hệ giác tỉnh giả làm sao lại chết ở mưa bên trong, nhưng bây giờ tuy nhiên biết rõ Greer chết chỉ sợ không oán, nhưng vẫn là nghĩ mãi mà không rõ thiên la địa võng lúc nào lại ra rồi dạng này một cái quái vật ? Thiếu niên chi tư đúng là đối đầu hai tên cấp B cường giả không rơi vào thế hạ phong !

Waterley ầm vang ngã xuống đất, Lữ Thụ đứng lặng mưa bên trong bình tĩnh nhìn hướng kim hệ giác tỉnh giả, nước mưa theo hắn tay áo giới hạn rơi xuống, phàm là rơi vào Thừa Ảnh bên trên giọt mưa, đều một phân thành hai.

Đột nhiên trên mặt đất lăn hướng Lữ Thụ kim loại hạt tròn bạt không mà lên, từng mai từng mai bắn về phía Lữ Thụ toàn thân mỗi cái mấu chốt, đúng là muốn thừa dịp Lữ Thụ vừa mới giết người đạt được thắng lợi một lát tái khởi sát cơ !

Bọn hắn cấp B cường giả đều là trải qua vô số trận chiến đấu, không đến cuối cùng vĩnh viễn sẽ không buông tha cho bất luận cái gì sinh cơ, kim hệ giác tỉnh giả tự biết nhất định phải sắp chết đánh cược một lần, đối phương tốc độ so Waterley còn nhanh hơn, hắn là căn bản không có khả năng chạy trốn.

Nhưng vào đúng lúc này hơn ba trăm mai màu tím lôi đình ầm vang mà ra, đúng là hình thành rồi một trương lưới điện ngăn tại rồi Lữ Thụ trước mặt, những cái kia dính đụng phải lưới điện kim loại hạt tròn lại toàn bộ mất đi rồi khống chế.

Lúc này, Lữ Thụ tận lực cách lôi đình kiếm khí hơi xa một chút, dù sao có mưa, tuy nhiên lôi đình kiếm khí chưa thấm nước trên mặt đất đỗ, nhưng vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt.

Kim hệ giác tỉnh giả nhìn thấy mình đòn sát thủ sau cùng đều thất bại rồi chính là một trận tuyệt vọng, Lữ Thụ lần nữa cười nói: "Ta sau cùng hỏi một lần, cầm săn bắn Thiên La xem như vinh quang, các ngươi có nghĩ tới hậu quả hay không. . . Có thể là chết ?!"

Lôi đình oanh minh, kiếm khí xuyên thân mà qua mà lôi đình không thôi.

Cái kia năm xuân, một tiện đi về Đông, vạn tiện quy tông..