677, bảo hộ Coral

677, bảo hộ Coral

Phi Châu, Sahara sa mạc.

Không khí nóng bức mà khô ráo, nơi xa nhìn về phía không khí, liền phảng phất trong không khí bị người cách rồi một tầng giấy kiếng, nhìn sang không gian đều giống như vặn vẹo rồi.

Một cỗ xe việt dã thật nhanh từ sa mạc giới hạn chạy qua, từ đông hướng tây nâng lên vô số bụi mù. Nơi này ít ai lui tới, liền ngay cả Phi Châu thổ dân cũng rất ít xuất hiện ở đây, trong xe việt dã ngồi ở vị trí kế bên tài xế người tay cầm ẩn chứa linh lực chế tạo vũ khí, đeo kính đen, tựa hồ thủy chung cẩn thận quan sát đến chung quanh động tĩnh, giống như là đang đi tuần.

Nhưng vào đúng lúc này, bọn hắn chính là phát hiện Sahara trong sa mạc đi ra cá nhân ảnh đến, đối phương chán nản lại giống như là mới từ Sahara trong sa mạc rộng lớn đi bộ xuyên việt đi ra đồng dạng, đối phương thiếu niên ăn mặc quân trang tựa hồ cùng bọn hắn vô cùng giống, nhưng là bây giờ chính vào trung tuần tháng năm đã nóng bức khó chịu, ai có thể đi bộ xuyên việt Sahara sa mạc a? Hai người bọn họ cũng là cấp E giác tỉnh giả rồi, nhưng cái này Sahara sa mạc còn không phải bọn hắn dám đi tưởng tượng.

Bọn hắn cho rằng cái này thân mặc quân trang thiếu niên rất có thể là dán sa mạc biên giới một đi ngang qua tới.

Cái kia thiếu niên đứng ở sa mạc biên giới lấy tay dựng liếc tròng mắt hướng xa xa cây xanh thảm thực vật nhìn lại: "Đặc biệt lão tử rốt cục đi tới a, Niếp Đình ngươi quá phận a, vậy mà để cho ta đi đường đi tiếp ứng mới đội ngũ. . ."

Xe việt dã đứng ở khoảng cách Lữ Thụ hơn năm mươi mét vị trí, 2 người xuống xe cẩn thận tiến lên đề ra nghi vấn, bọn hắn nhìn lấy Lữ Thụ trên thân cùng mình cực kỳ tương tự quân trang: "Gián điệp ? Nội gián ?"

Thiếu niên sửng sốt một chút: "Có cái gì khác nhau sao?"

". . . Khác nhau lớn rồi, " đối phương cũng là sửng sốt một chút lại tiếp tục hỏi: "Không cần chuyển di chủ đề, ngươi là ai ?"

Thiếu niên trầm ngâm rồi hai giây: "Chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp ? Không phải ngươi trước chờ đã, ta hỏi một chút đây là đâu, Sahara sa mạc cái nào cái phương vị ?"

Thiếu niên rõ ràng không biết mình cùng gián điệp cùng nội gián có quan hệ gì, không phải là các ngươi lên trước đến đề ra nghi vấn khiêu khích à, ta nguyên bản cũng không tính để ý đến các ngươi a, thuần túy đi ngang qua. . .

Đối phương 2 người rõ ràng đều có chút không biết làm sao, cái này thiếu niên tựa hồ căn bản là không có đem bọn hắn để vào mắt, cho dù đối mặt đã rút ra vũ khí bọn hắn cũng y nguyên nhẹ nhõm, làm bọn hắn tâm tình đều có chút tiếp không lên: "Chính Bắc phương, ngươi đến cùng. . ."

"Không có đi nhầm phương hướng, các ngươi có thể đưa ta đoạn đường không ?" Thiếu niên Lữ Thụ lau mặt hỏi: "Đưa ta đi bờ biển là được."

Cái này 2 người đưa mắt nhìn nhau, như thế không coi mình là ngoại nhân sao: "Ngươi là ai a chúng ta liền phải đưa ngươi đi bờ biển ?"

Thế nhưng là nói cước bộ của bọn hắn lại bắt đầu chậm rãi lui lại, hai người này cũng không ngốc, đối diện thiếu niên không có sợ hãi rõ ràng muốn cường thế hơn cùng hùng hổ dọa người, cái này nó bên trong nhất định có ỷ vào.

Chỉ riêng là hai người bọn họ chỉ sợ là đánh không lại, nhất định phải về căn cứ đi chuyển cứu binh đến mới được, rút lui trước thì tốt hơn. Có đôi khi rút lui cũng là một loại chiến lược, không mất mặt.

Lữ Thụ cũng là hối hận phát điên rồi, hắn ngay từ đầu liền nên trực tiếp xuống biển dùng thủy hệ giác tỉnh năng lực đi đường, lúc ấy hắn hỏi có cái gì người có thể phối hợp hắn một chút, bắt hắn cho đưa đi Châu Âu, kết quả tin nhắn trở về rồi: Chỉ có Thiên La có quyền hạn triệu tập tư nguyên.

Lữ Thụ thụ không rồi cái này ủy khuất, ở cái này buồn nôn ai đây ? Hắn trong cơn tức giận liền trực tiếp từ trên lục địa bôn ba, hắn cũng muốn lái xe kia mà, nhưng hắn không biết a, nghèo khó hạn chế rồi năng lực của hắn. . .

Về sau hắn ngẫm lại không đúng, chính mình hẳn là xuống biển, tuy nhiên quấn một vòng lớn lộ trình gần gấp hai, nhưng vấn đề là trong biển hắn chạy nhanh a, còn không cần dạng này đầy bụi đất, nhưng là cái này Sahara sa mạc hắn liền đã đi rồi ba ngày ba đêm, đây là hắn căn bản không cần lo lắng khí hậu, nguồn nước, thức ăn tình huống dưới.

Bị hố a !

Ngay tại hai người kia chuẩn bị lên xe trong nháy mắt Lữ Thụ liền đã đi tới rồi trước xe, tam xoa kích đỉnh lấy tài xế cái ót: "Đừng như vậy, hòa bình, hòa bình hiểu không ? Ta vừa giết rồi mấy người tạm thời không muốn lại giết rồi. Ngươi nhìn, các ngươi vừa rồi oan uổng ta, để tâm linh của ta nhận rồi bị thương, có phải hay không nên hợp lý đền bù tổn thất ta một chút ?"

Hai người này lúc ấy liền bị nghẹn lại rồi, mở miệng ngậm miệng đúng vậy giết người, ngươi thế nào như vậy cuồng đâu?

Nhưng mà liền nhìn vừa mới đối phương tiếp cận cỗ xe tốc độ tới nói, chính mình vẫn là không cần phản bác tương đối tốt. . .

Lữ Thụ cũng từng nghĩ tới thay cái Thừa Ảnh đỉnh người khác cái ót cái gì, thế nhưng là Thừa Ảnh là trong suốt, đỉnh lấy thật vô cùng không có khí thế. Hắn nghênh ngang ngồi ở chỗ ngồi phía sau đem lúc trước mặc EO quân trang cho cởi xuống, vừa cởi xuống liền một đống hạt cát rớt xuống.

Chờ hắn thay đổi chính mình áo thun liền nhẹ nhõm nhiều, Lữ Thụ liếc bầu trời một cái thái dương bỗng nhiên một lần nữa đem tam xoa kích đem ra nói ra: "Trực tiếp hướng bắc mở, khác quấn đường."

Hai người này muốn đem Lữ Thụ cho trực tiếp đưa đến căn cứ bên kia đi đâu, kết quả lúc ấy liền bị Lữ Thụ phát hiện rồi: "Ngài đến cùng là muốn đi đâu a?"

"Hướng bắc mở liền xong việc rồi, " Lữ Thụ hiện tại liền biết rõ, chỉ muốn tiếp tục hướng bắc đi, rất nhanh liền có thể tiếp cận không phải Âu giao tiếp Địa Trung Hải, qua rồi Địa Trung Hải liền có thể vào Châu Âu.

"Ngài hỏi một chút a, chúng ta đến thời gian còn phải trở về đâu, đi ra quá lâu cũng không dễ. . ." Tài xế thận trọng nói rằng.

"Ngươi đợi ta hỏi một chút a, " Lữ Thụ nói rằng, không khí hiện trường cực kỳ hữu hảo.

Lữ Thụ nhàn nhã khởi xướng rồi tin nhắn: "Cụ thể địa điểm tiếp ứng."

"Sardinian đảo."

Lữ Thụ lục soát rồi một chút địa đồ, Sardinian đảo, ở vào Địa Trung Hải bên trong, Tunisia phương Bắc.

"Lần này tới người thành viên tin tức phát cho ta, " Lữ Thụ gửi nhắn tin nói rằng.

"Tình báo quyền hạn tương đối cao, vẻn vẹn Thiên La xem xét."

"Chung Ngọc Đường ngươi lão tiểu tử trước kia cũng không phải nói như vậy a, " Lữ Thụ sửng sốt một chút, đương nhiên Lữ Thụ cảm thấy đây nhất định là Niếp Đình bày mưu đặt kế rồi, không phải vậy Chung Ngọc Đường cũng sẽ không như thế làm.

Cái này sợ là nhìn thấy chính mình giết chết ba cái kia cấp B sự tình về sau, lại cảm thấy có thể cho chính mình cùng ngày la đi ?

"Ta không phải Chung Ngọc Đường, " đối phương đáp lại.

Đến, lại thay người rồi, cũng không biết rõ đổi ai.

Lữ Thụ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn gửi nhắn tin nói ra: "A "

"???"

"Đến từ U Minh Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Ha ha, quả nhiên là ngươi, " Lữ Thụ cười lạnh nói, lần này hắn đi ra, người biết liền Niếp Đình, Thạch Học Tấn, Chung Ngọc Đường, U Minh Vũ, Lý Nhất Tiếu, lúc này có thể có rảnh mỗi ngày cho hắn cung cấp tình báo người, đã không phải Chung Ngọc Đường vậy thì khẳng định là U Minh Vũ rồi.

Phía trước hai người nghe thấy Lữ Thụ cười lạnh đúng vậy lắc một cái, chỉ nói là tiếng Hoa bọn hắn lại nghe không hiểu.

U Minh Vũ cũng rất có tự biết chi rõ: "Ngươi làm sao biết rõ là ta."

Lữ Thụ gửi nhắn tin hỏi: "Nhanh, lần này tới đều người nào, trong lòng ta tốt có cái phổ."

"Niếp Thiên La nói ngươi trông thấy liền biết rõ rồi, không cần cho ngươi tư liệu, " U Minh Vũ hồi phục nói.

Lữ Thụ giật mình, nguyên lai là người quen biết cũ ? Không phải vậy Niếp Đình nhưng sẽ không như thế nói.

"Lần này Châu Âu chi hành nhiệm vụ cụ thể một chút nói cho ta biết, " Lữ Thụ gửi nhắn tin hỏi.

"Bảo hộ Coral, hoàn thành kết minh.".