678, Thế Giới Thụ

678, Thế Giới Thụ

Hạ Nhân Sinh bọn người hiện tại hẳn là đều ở trên biển tung bay, lần này xuất hành đội ngũ tất cả mọi người trở về rồi chỉ còn lại có Lữ Thụ còn tại Phi Châu trên đường lớn bôn ba lấy.

Nói thật Lữ Thụ đối với lần này Phi Châu chi hành là phi thường thất vọng, chính thức tấn thăng cấp B tạm không nói đến, mấu chốt là ăn cướp rồi một cái kim khố kết quả cầm trở về một đống tinh dầu cái này đúng sao?

Hơn nữa trước đó Lữ Thụ nghĩ đến Lý Nhất Tiếu có thể sẽ không cần những cái kia tinh dầu, kết quả Lý Nhất Tiếu thật đem chín thành tinh dầu cho chứa đi rồi, cũng không biết rõ trở về có thể hay không nhìn thấy đường đường Thiên La ở hắc thị bán tinh dầu cảnh tượng, nói không chừng cũng sẽ giá thấp bán sỉ cho người khác, đoán chừng... Có thể bán cái hơn một ngàn khối tiền a?

Nguyên bản đội ngũ nhiệm vụ là muốn đi Châu Âu cùng một số tổ chức kết minh, kết quả lần này lại truyền tới tin tức liền đã... lướt qua rồi còn lại tất cả nhiệm vụ, chỉ còn lại có cùng Bắc Âu Thần tộc kết minh.

Nhưng vấn đề là vì sao lại có bảo hộ Coral dạng này thuyết pháp ? Khó nói Coral gặp nguy hiểm ?

"Coral làm sao vậy, tại sao phải bảo hộ nàng ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Đây cũng chỉ là cái suy đoán mà thôi, " U Minh Vũ đáp lại: "Từng có tình báo, tín ngưỡng lý luận bộ chủ giáo căn cơ cùng Trần Bách Lý đồng dạng suy bại rồi, nhưng không biết hắn sử dụng rồi phương pháp gì vậy mà thật tấn thăng rồi cấp A."

"Không phải nói căn cơ suy bại liền tuyệt rồi tấn thăng chi đường à, " Lữ Thụ cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

"Ở hắn tấn thăng trước từng có người phát hiện Francisco từng ở tín ngưỡng lý luận bộ mộ địa thánh quang vườn xuất hiện qua, về sau có Mộ Trủng tựa hồ bị người khải phong, chúng ta có lý do tin tưởng Francisco hẳn là từ thánh quang vườn lấy đi rồi thứ gì mới có thể giúp chủ giáo tấn cấp, đến mức là cái gì cũng không rõ ràng rồi, " U Minh Vũ nói ra: "Cho nên ta cho rằng vị kia chủ giác đối mặt Khôi Lỗi Sư phòng thủ mà không chiến, đối mặt Thánh Đồ cũng chỉ có thể sử dụng bàng môn thủ đoạn, là bởi vì hắn lực lượng bản thân có rất lớn tì vết..."

"Không phải ngươi chờ chút, " Lữ Thụ cắt ngang nói: "Ngươi cái này phân tích rất có đạo lý, đạo lý ta cũng đều hiểu, nhưng cái này cùng Coral có quan hệ gì ?"

"Coral trong tay có Thế Giới Thụ nhánh, " U Minh Vũ chắc chắn nói: "Kỳ thực đúng vậy Vĩnh Hằng chi thương, khi Coral giác tỉnh Odin huyết mạch từ chính mình cột sống bên trong rút ra Vĩnh Hằng chi thương về sau, tín ngưỡng lý luận bộ người liền bắt đầu phi thường tấp nập ở Bắc Âu Thần tộc phạm vi thế lực bên cạnh hoạt động, thời gian này tiết điểm vừa vặn, không thể không khiến người hoài nghi, tín ngưỡng lý luận bộ muốn đánh Vĩnh Hằng chi thương chủ ý."

"Bọn hắn muốn Vĩnh Hằng chi thương làm gì a, " Lữ Thụ tức giận đáp lại: "Nhất định phải cướp người ta vũ khí thế nào."

"Thế Giới Thụ thần kỳ từ trước đến nay ở quá bao xa sách cổ chở bên trong xuất hiện, nó không chỉ là vũ khí mà thôi, " U Minh Vũ giải thích nói: "Thạch Thiên La phân tích, Thế Giới Thụ rất có thể có thể giúp vị giáo chủ kia hoàn thiện chữa trị căn cơ, nhưng hoàn chỉnh Thế Giới Thụ ai cũng không có thật gặp qua, cho nên nói không rõ ràng."

"Cho nên tín ngưỡng lý luận bộ liền là muốn Thế Giới Thụ thôi, " Lữ Thụ ra vẻ nhẹ nhõm nói ra: "Vậy nếu như Coral mất đi rồi Vĩnh Hằng chi thương sẽ như thế nào ? Đồ chơi kia nhưng từ trong cơ thể nàng rút ra đó a."

"Sẽ chết."

Lữ Thụ nghe được cái này hai chữ trầm mặc nửa ngày: "Tốt, ta biết rõ rồi."

Áp lực có chút lớn a, Lữ Thụ thở dài, cái kia tín ngưỡng lý luận bộ thế nhưng là có cấp A, tuy nhiên có thể là cái yếu nhược, nhưng đó cũng là cái cấp A a.

Vì sao hiện tại toàn thế giới đều không ai dám thật đi thương lượng trực tiếp trêu chọc thiên la địa võng, không cũng là bởi vì một cặp A muốn không nổi nha.

Thế nhưng là... Thay cái không quen lời của cô gái Lữ Thụ cũng liền sợ rồi, nhưng nếu như là Coral, Lữ Thụ cảm thấy mình tựa hồ tránh cũng không thể tránh.

Bởi vì... Lữ Thụ cũng nói không rõ vì cái gì.

Sinh hoạt tựa như là một nói lựa chọn, nhưng có đôi khi ngươi không có lựa chọn.

"Kỳ thực đây đều là suy đoán, " U Minh Vũ lần nữa phát tới tin nhắn: "Thạch Thiên La nguyên thoại là, gia tăng ngươi cùng Coral cơ hội tiếp xúc."

Lữ Thụ: "???"

Bệnh thần kinh a?! Chính mình cái này mới vừa gia nhập tâm tình đâu liền bỗng nhiên cho mình đến cái dạng này chuyển hướng ?

Lại nói thiên la địa võng dù sao cũng là cái tổ chức lớn rồi, kết minh có thể hay không không cho thành viên bán rẻ nhan sắc, trước đó Lữ Thụ cũng biết rõ, thiên la địa võng bất luận cái gì nhân viên tình báo cũng sẽ không lấy nhan sắc các loại thủ đoạn thu hoạch được tình báo.

Thế nhưng là, hợp lấy nữ bán rẻ nhan sắc không được, nam liền có thể ? Cái này mẹ nó không phải giới tính kỳ thị sao?

"Cho nên ngươi mới vừa nói đều là nói bậy ?!" Lữ Thụ mặt đen lên trở lại.

"Cũng không hoàn toàn là nói bậy, suy đoán còn có một số sự thật căn cứ, những sự tình kia cũng đều là chuyện thật, bất quá chúng ta phán đoán tín ngưỡng lý luận bộ sẽ không như vậy hành động thiếu suy nghĩ, " U Minh Vũ nói rằng.

"Há, " Lữ Thụ mặt không thay đổi chụp điện thoại di động: "Ta biết rõ rồi."

Đến cùng còn là muốn đi một chuyến, không đi cuối cùng không yên lòng, mặc dù mình không phải cấp A đối thủ nhưng tóm lại muốn tận điểm tâm, dù sao. . . Coral có tiền như vậy.

Xe việt dã một đường hướng Bắc hành chạy nhanh, hai cái bị cưỡng ép lính đánh thuê thành viên ngồi nghiêm chỉnh, hai người gáy đều đỉnh lấy một cây tam xoa kích, động cũng không dám động.

Trên đường đi xe tải vệ tinh điện thoại không ngừng vang, hai tên lính đánh thuê cũng không dám tiếp, Lữ Thụ liền trực tiếp tháo ra cách Sơn Hà Ấn bên trong đi rồi.

Chạy gần 8 giờ mới rốt cục đi vào bờ biển, trên đường đi hai người đều thành thật, tài xế ở bờ biển dừng xe xong: "Đến rồi."

Lữ Thụ không biết rõ muốn cái gì đâu lấy lại tinh thần: "Áo, cám ơn sư phụ, bao nhiêu tiền ?"

Tài xế cứ thế rồi nửa ngày: "Ta cũng không có đánh biểu a. . ."

Bầu không khí đột nhiên có chút xấu hổ, Lữ Thụ lúc này mới phát hiện mình hỏi nói bậy rồi, mà đối phương đơn giản muốn thổ huyết, có mẹ nó cầm hai tam xoa kích dựng xe taxi sao ?!

Quá phận a ! Khác nói mình không phải lái xe taxi, đúng vậy thật mở xe taxi, ai mẹ nó dám cho ngươi đánh biểu, không biết xấu hổ !

" phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Alva. . ."

Lúc này hai tên lính đánh thuê đều rất khẩn trương, hai người bọn họ một đường đàng hoàng nguyên nhân ngay tại ở bọn hắn biết rõ, cái này thực lực của thiếu niên tất nhiên cao hơn bọn họ ra quá nhiều. Cho nên bọn hắn phi thường lo lắng tới chỗ sau sẽ bị diệt khẩu !

"Đi rồi hai vị trở về đi, " Lữ Thụ nhẹ nhõm nói rằng, nói liền định chờ bọn hắn đi rồi về sau nhảy xuống biển rồi.

Kết quả nửa ngày đối phương cũng không có động tĩnh, Lữ Thụ trầm mặc rồi hai giây: "Không có đánh biểu nhưng liền không thể đưa tiền rồi nha. . ."

Hai tên lính đánh thuê quay đầu bước đi, cái này mẹ nó quả thực là gặp được rồi bị điên rồi !

" phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Alva. . ."

Khi 2 người sau khi đi xa Lữ Thụ từ biển sườn núi phía trên nhảy xuống, cả người đâm vào xanh thẳm nước biển bên trong như như du ngư hướng phía Sardinian đảo bơi đi.

Nước biển ở Lữ Thụ bên người hướng về sau đẩy đi, Lữ Thụ ở biển bên trong cảm giác được rồi trước nay chưa có tự do cảm giác, chính thức tấn thăng cấp B về sau, hắn còn là lần đầu tiên nếm thử mình tại dưới nước tiến lên tốc độ.

Hắn là gặp qua Trần Bách Lý cùng Niếp Đình tốc độ phi hành, lúc này Lữ Thụ cảm giác mình giống như cũng chỉ so với bọn hắn chậm hơn một đường mà thôi..