679, không có so sánh liền không có thương hại

679, không có so sánh liền không có thương hại

Từ Phi Châu Tunisia biển trên sườn núi nhảy xuống, lại đến Châu Âu Sardinian ở trên đảo bờ, chính mình cái này có tính không là truyền thuyết bên trong chân chính thoát Phi nhập Âu a?! Là không phải mình về sau liền có thể Số Mệnh Gia Thân rồi. . .

Nghĩ tới đây, Lữ Thụ lại còn có chút ít kích động.

Hắn ở biển bên trong thỉnh thoảng liền lộ ra đầu đến mặt biển quan sát chính mình vị trí phương vị có chính xác không, sơ trung cao trung địa lý tri thức kỳ thực rất không rõ ràng, nó sẽ không kỹ càng giới thiệu đến Sardinian đảo dạng này vị trí, đại khái phổ cập tri thức đúng vậy ở cái gì địa lý vị trí kiến tạo thứ gì phù hợp, làm sao đổi múi giờ loại hình, cho nên Lữ Thụ kỳ thực đối với Sardinian đảo cũng không có cái gì trực quan ấn tượng.

Ở hắn muốn đến, hẳn là tượng đảo di tích như thế mặc dù là du lịch thánh địa nhưng dân bản địa cũng không nhiều một cái du lịch đảo nhỏ đi, song khi hắn sắp tới gần Sardinian đảo bờ biển thời điểm chính là phát hiện, toà đảo này nhưng so sánh tượng đảo lớn nhiều, hơn nữa thuyền đánh cá, du thuyền vô số, trên bờ biển dị vực phong tình phòng ốc kiến trúc cùng chỉnh chỉnh tề tề cây dừa, cái này nào giống cái du lịch đảo nhỏ, rõ ràng đúng vậy cái tiêu chuẩn phồn vinh duyên hải thành thị !

Nguyên bản Lữ Thụ coi là một cái khác đội thiên la địa võng người là muốn nhập cư trái phép qua tới một cái vắng vẻ trên đảo nhỏ, sau đó lại lặng lẽ chui vào Châu Âu, kết quả cái này cũng không giống a.

Nơi này hài lòng đường ven biển, sáng long lanh mặt biển, độc lập đá ngầm, thật dài bãi cát cùng động huyệt.

Lữ Thụ nhìn thấy ở trên đảo toàn biển trên đường lớn một đội xe hoa chậm rãi chạy qua, một đống người vây quanh ở hai bên đường reo hò, trên xe còn có người mặc các loại phục trang diễn viên đang nhiệt tình khiêu vũ.

Xe hoa đại khái là xe tải cho đổi thành, bên trên khiêu vũ không gian rất lớn.

Lữ Thụ thừa dịp đám người hỗn loạn, chú ý lực đều tập trung ở cái này một đội trưởng đạt hơn hai mươi chiếc xe hoa thời điểm lặng lẽ lên bờ, khi hắn nước chảy một khắc này thủy hệ dị có thể khống chế lấy thủy nguyên tố từ quần áo khe hở bên trong toàn bộ thối lui, thậm chí ngay cả một cái áo góc đều không thấm ướt, hoàn toàn cùng chính thường nhân không khác.

Người bên cạnh hô hào không biết rõ lời gì, Lữ Thụ đều hoàn toàn nghe không hiểu, hắn chợt phát hiện cái này mẹ nó hoàn toàn không phải cái lấy Anh ngữ vì thông dùng ngôn ngữ hòn đảo a, tiếng ý sao? Không biết a !

Trên thực tế nơi này ngữ loại rất nhiều, hơn nữa Sardinian đảo xác thực nhân khẩu cũng nhiều, dân tộc kết cấu đối lập đa nguyên một số, trên một hòn đảo liền tồn tại năm loại lời nói, thông dụng ngữ đúng là tiếng ý. . .

Lúc này nói bên đường vây xem náo nhiệt trong đám người bỗng nhiên có cái nhiệt tình bác gái giữ chặt Lữ Thụ cánh tay chít chít bên trong quang quác nói rồi một chồng chất, ý là: Ngươi là đến từ Trung quốc du khách sao?

". . .  " Lữ Thụ cũng nghe không hiểu a, hắn mỉm cười gật gật đầu.

Bác gái càng nhiệt tình rồi, có bắt đầu ô lạp bắt đầu: "Ta rất ưa thích Trung Quốc !"

Lữ Thụ lần nữa lễ phép mà không mất lúng túng mỉm cười gật đầu. . .

Lúc này xe hoa bên trên có cái thanh niên bỗng nhiên chơi lên rồi một cái thủy cầu, đối phương thân là dị năng giả thỏa thích biểu diễn lăng không thao túng thủy cầu biểu diễn, gây nên một trận reo hò.

Lữ Thụ có chút kinh dị, lúc trước hắn nhìn qua một số tình báo, Châu Âu bên này người bình thường cùng giác tỉnh giả mắng chiến không phải một hai lần rồi, trên cơ bản tuần tuần đều mắng, mỗi ngày đều ước hẹn buộc giác tỉnh giả lập pháp nhu cầu thị uy du hành.

Nhưng là hiện tại xem xét, đối phương lợi dụng giác tỉnh dị năng tới biểu diễn phi thường được hoan nghênh a, hơn nữa đối phương tướng mạo anh tuấn, đi theo hoa phía sau xe chạy hoa si còn có không ít. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được khả năng mọi thứ đều có tính hai mặt, nói cho cùng có người mâu thuẫn giác tỉnh giả nhưng thật ra là chạm đến rồi ích lợi của bọn hắn, nhưng mà cũng không phải là sở hữu giác tỉnh giả đều ở làm xằng làm bậy, cho nên song phương thế giới cũng không phải là như vậy triệt để kinh vị rõ ràng, mà là chậm rãi dung hội, rèn luyện, cuối cùng sẽ có một cái quá trình như vậy.

Nhưng vào lúc này bác gái bỗng nhiên cao hứng bừng bừng lôi kéo Lữ Thụ, nhìn lấy cái kia thanh niên biểu diễn đơn giản kích động nói năng lộn xộn, nàng ô lạp nói: "Ngươi nhìn đó là nhi tử ta, thế nào rất lợi hại đi, ngươi ưa thích hắn sao?"

Lữ Thụ tiếp tục lễ phép mà không mất lúng túng mỉm cười gật đầu, nhiệt tình một chút đầu. . .

Nhưng mà bác gái chợt phát hiện chính mình hỏi sai rồi vấn đề, mà Lữ Thụ trả lời. . . Để nàng chậm rãi buông ra rồi nắm chặt Lữ Thụ tay. . .

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ chợt thấy như vậy một đầu văn tự đều xem không hiểu tên liền mộng rồi một chút, bỗng nhiên ý thức được, chính mình có phải hay không vừa rồi không nên gật đầu kia mà ? Nhưng mẹ nó hắn cũng không biết rõ đối phương nói rồi cái gì a !

Hắn trơ mắt nhìn bác gái ở rời xa hắn, hắn kém chút liền hô bác gái chớ đi ngươi nghe ta giải thích rồi !

Lữ Thụ mở ra điện thoại di động liền tranh thủ thời gian tìm đọc, cái này Sardinian ở trên đảo làm long trọng như vậy, cảm giác giống như là qua tết xuân giống như còn kém Múa Sư Tử rồi, đến cùng chuyện gì xảy ra a? Vừa đi qua một chuyến đội xe biểu diễn xong, liền lại có xe đội tới rồi, lần này là cái kim hệ giác tỉnh giả đang biểu diễn. . .

Cũng không biết rõ thu phí tiêu chuẩn một lần là bao nhiêu a, vẫn là tự phát ? Hoặc là nói những này giác tỉnh giả tựa như là minh tinh đồng dạng ở tự mình biểu diễn ngưng tụ fan hâm mộ ? Cũng không đến mức a.

Lữ Thụ nhìn rồi kết quả tìm kiếm nửa ngày, xem hết mới hiểu được nguyên lai là cái ngày lễ, Sardinian đảo mỗi năm tháng năm cưỡi ngựa tiết, những người này là ở cho mình thích đội ngũ bỏ phiếu, nói trắng ra rồi đúng vậy đội cổ động viên. . .

Hiện tại Châu Âu giác tỉnh giả đều như thế tiếp địa khí rồi sao.

Lữ Thụ luôn cảm thấy quốc nội giác tỉnh giả số lượng muốn ít một chút, về sau hắn ngẫm lại có thể là bởi vì thiên la địa võng đem đại bộ phận có được giác tỉnh tiềm chất người cho tụ lại bắt đầu truyền thụ công pháp đưa đến.

Giác tỉnh là bởi vì vì bên trong thân thể mình tiềm năng ở kiềm chế về sau từ tinh thần dẫn đạo bạo phát, mà thiên la địa võng sớm liền dụng công pháp đem tất cả tiềm năng cho dẫn đạo phóng xuất ra biến thành rồi thực lực, cho nên việc này Lữ Thụ cũng không biết rõ đến cùng là tốt là xấu, dù sao quốc nội đường phố đầu xuất hiện cái này loại đội cổ động viên khả năng cũng không phải là quá lớn.

Cái này muốn thả quốc nội, đội cổ động viên bên trên cho ngươi biểu diễn cản thi ngươi thụ được không. . .

Mấu chốt là cản thi phạm pháp a, vạn nhất dân gian cao thủ chính cản thi đâu thiên la địa võng đến rồi nói ngươi cái này không được, không tôn trọng người chết, người chết có hay không cho ngươi ký thi thể quyên tặng hiệp nghị ? Không có? Thi thể tịch thu hỏa táng. . .

Đạo lý kỳ thực a thiên la địa võng cũng không sai, thi thể này rất có thể đúng vậy giết chết cừu gia có được, người chết vì lớn, ngươi đuổi người ta thi thể tóm lại có chút không đúng.

Đương nhiên cũng có người là tổ truyền Đồng Thi Thiết Thi thần mã, nhưng người nào còn có thể sớm lâu như vậy cho ngươi ký cái di thể quyên tặng hiệp nghị thần mã, những này thuần túy là Lữ Thụ hồ tư loạn muốn. . .

Lữ Thụ gửi nhắn tin hỏi U Minh Vũ: "Bọn hắn lúc nào đến ?"

"Thừa du thuyền, một tuần sau."

Lữ Thụ lúc ấy thiếu chút nữa ngạt thở, chính mình gắng sức đuổi theo xuyên việt lớn sa mạc chạy tới, kết quả người ta chậm rãi từ từ ngồi hào hoa du thuyền chơi qua đến ? Cái này mẹ nó khác biệt cũng quá lớn đi !

Nơi này khoảng cách Trung Quốc đường ven biển có bao xa ? Lữ Thụ mới không tin đám người kia ngồi du thuyền lại là rất kém cỏi cái kia loại !

Không công bằng, trong nháy mắt liền không công bằng rồi, trước đó ở Sahara trong sa mạc Lữ Thụ ngủ cũng không dám, trời vừa tối khắp nơi đều là bọ cạp loại hình nhỏ độc vật đi ra hóng mát, thương hắn ngược lại không đến mức mấu chốt là buồn nôn a.

Nhưng còn bây giờ thì sao, không có so sánh liền không có thương hại a !.