680, Coral, đã lâu không gặp

680, Coral, đã lâu không gặp

Toàn bộ Sardinian trên đảo cuồng hoan vẫn còn tiếp tục, Lữ Thụ nhưng không có tiếp tục xem hứng thú rồi, hắn muốn ở chỗ này làm mấy người thời gian một tuần sau đó tiếp ứng mới đội ngũ đi bảo hộ Coral.

Hắn thậm chí ở chỗ này nhìn thấy đề thăng Trung quốc du khách, người khác đều ở cuồng hoan đâu, hướng dẫn du lịch cầm cái nhỏ loa đơn cử màu cam lá cờ hô nói: "Đến, mọi người bây giờ thấy được đúng vậy nổi tiếng Sardinian đảo cưỡi ngựa tiết, nó lịch sử từ. . ."

Từng cái du khách ném đi ánh mắt tò mò, có ít người còn đang suy nghĩ có thể hay không hoa mười đồng tiền sờ một chút những này giác tỉnh giả hoặc là hợp cái ảnh cái gì, đúng là quốc nội rất ít gặp đến loại cảnh tượng này liền sẽ cảm giác được rất ngạc nhiên.

Đương nhiên mọi người cũng sẽ không không có tư chất trực tiếp đưa tay đi lên sờ, vậy thì quá phận rồi. . .

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện có điểm gì là lạ, hắn chính là phát hiện đám người bên trong năng lượng ba động tựa hồ so với cái kia đội cổ động viên bên trong đều nhiều, hắn dư quang tử quan sát kỹ, luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng.

Suy nghĩ kỹ một chút, những người này ở đây náo nhiệt trong đám người tổng giống là một đám tỉnh táo người đứng xem, chưa bao giờ hòa tan vào những cái kia sung sướng bầu không khí bên trong.

Lữ Thụ nghiêm túc thống kê, chỉ là cái này toàn biển công lộ một đoạn liền tụ tập rồi hơn mười tên giác tỉnh giả, như vậy toàn bộ toàn biển trên đường lớn có bao nhiêu người đứng xem đang chú ý đây hết thảy ?

Có tổ chức, có dự mưu, Lữ Thụ vô ý thức liền nghĩ đến rồi sáu cái chữ, hắn không tin sẽ có nhiều như vậy tán tu tự phát tập kết ở chỗ này.

"Cái này mẹ nó không đúng, " Lữ Thụ tổng cảm giác mình giống như là lọt mất rồi cái gì mấu chốt manh mối giống như, rõ ràng coi là lại là cái không biết tên nhỏ Hoang Đảo, kết quả sau khi đến phát hiện như thế phồn vinh, rõ ràng đúng vậy yên tĩnh chờ đón ứng đồng đội là được rồi, kết quả bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy tổ chức lớn người tu hành.

Những này tổ chức lớn người tu hành tới làm gì đến a ?!

Lữ Thụ cúi đầu cho U Minh Vũ gửi nhắn tin, tóc thời điểm một bộ nhẹ nhõm bộ dáng nhàn nhã: "Ngươi có phải hay không còn có chuyện gì không có nói cho ta biết ? Cái này Sardinian đảo rất cổ quái, vì sao lại có nhiều như vậy tổ chức lớn giác tỉnh giả tụ tập ở chỗ này ?"

Nhưng vào đúng lúc này một người từ Lữ Thụ trước mặt đi qua, hắn theo bản năng nhấc đầu nhìn thoáng qua, lại là Francisco !

Lữ Thụ chấn kinh rồi, ngay cả Francisco đều ở nơi này, con mẹ nó có thể có việc nhỏ ?

Francisco người mặc áo bào trắng ghé qua tại dòng người bên trong, lúc này Sardinian cưỡi ngựa bản rút gọn thân đúng vậy tất cả mọi người mặc vào kỳ kỳ quái quái dân tộc phục trang, cho nên Francisco ăn mặc cũng không phải là như vậy đột ngột.

Francisco đi qua Lữ Thụ bên người thời điểm còn nhìn rồi Lữ Thụ một chút, Lữ Thụ căng thẳng trong lòng, hắn cũng không phải sợ Francisco, lúc này dù sao cũng là đàng hoàng cấp B rồi Lữ Thụ cảm giác đánh Francisco vẫn là có thể đi, mặc dù đối phương tất nhiên còn có rất nhiều át chủ bài còn không có dùng đến, nhưng Lữ Thụ lúc trước cũng không lá bài tẩy tận ra a.

Ta, Lữ Thụ, bành trướng.

Chỉ là bành trướng cũng phải có cái hạn độ, dù sao người ta phía sau còn có vị kia cấp A chủ giáo đâu, vạn nhất mình tại quốc ngoại bị trấn áp rồi vậy thật là không có đất phương thuyết lý đi, Lý Huyền Nhất cùng Trần Bách Lý bọn hắn đều không ở a !

Francisco chỉ là quét rồi Lữ Thụ một chút liền không tiếp tục quan tâm quá nhiều, trực tiếp dọc theo toàn biển công lộ tiếp tục đi lên phía trước rồi. Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, chính mình xuất hiện ở Phi Châu thời điểm đúng vậy lấy Lý Đằng mặt ánh mắt, về sau cùng Francisco thời điểm chiến đấu cũng là dùng Howard thân phận, đối phương nhận không ra chính mình rất bình thường.

Lữ Thụ cúi đầu giả bộ như không biết Francisco dáng vẻ tiếp tục xem điện thoại di động, còn vừa phải làm bộ du khách dáng vẻ, U Minh Vũ trở lại đến tin tức: "Một tên Châu Âu quý tộc công bố muốn ở Sardinian ở trên đảo đấu giá một đoạn Thế Giới Thụ tiêu bản. Thời gian định vào sau hai tuần, đối phương gia tộc ở Châu Âu thế lực to lớn, phải dùng Thế Giới Thụ tiêu bản đổi lấy thích hợp nhất gia tộc thanh niên giác tỉnh trái cây."

Lữ Thụ cảm thấy có điểm gì là lạ: "Làm sao xác định là Thế Giới Thụ tiêu bản ?"

"Không biết, chỉ biết rõ là một đoạn dài ba mươi bảy centimet nhánh cây."

". . ." Lữ Thụ nghĩ nghĩ lại hỏi: "Cái kia nếu thật là Thế Giới Thụ tiêu bản, hắn đổi một khỏa trái cây liền thua thiệt đi, dù sao hiện tại đắt nhất đúng vậy lôi hệ, nhưng lôi hệ quả thực giá trị cũng chưa chắc so ra mà vượt Thế Giới Thụ giá trị a."

Loại giá này giá trị rất tốt đổi, 1 khỏa trái cây thay cái một phần ba Vĩnh Hằng chi thương ? Kỳ thực cái này muốn nhìn đối phương tiêu bản thể lượng mới có thể cụ thể tính ra, hơn nữa cũng không phải sở hữu Thế Giới Thụ nhánh đều có thể có Vĩnh Hằng chi thương uy lực đi.

"Hắn đổi không phải một khỏa."

"Cái kia đổi mấy khỏa ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút.

"23 khỏa, hắn có 23 con trai."

Lữ Thụ: "???"

Lần này, là mẹ nó Kế Hoạch Hóa Gia Đình hạn chế rồi trí tưởng tượng của hắn a !

Hợp lấy một đoạn Thế Giới Thụ là muốn đổi nhiều như vậy quả thực, cái kia kỳ thực tưởng tượng như vậy coi như mấy người giá trị đi, Lữ Thụ hỏi: "Vậy cái này liền cự tuyệt tổ chức nhỏ tham dự a, tới đều là tổ chức lớn sao? Tổ chức lớn cũng chưa chắc có nhiều như vậy hàng tồn đi."

"Đối phương biểu thị có thể phân đoạn bán. . ."

". . . Ngưu bức, " Lữ Thụ nhìn mà than thở, trước kia hắn nghe được Thế Giới Thụ cái này loại tên thời điểm đều cảm giác rất thần thánh, bây giờ người ta cũng bắt đầu phân đoạn bán rồi, đơn giản hận không thể cắt miếng khi nhân sâm phiến ngâm nước uống dáng vẻ.

Không thể không nói, Lữ Thụ một chút cũng không nghi ngờ thế giới này thụ ngâm nước uống chỉ sợ thật là có công hiệu thần kỳ gì, chỉ là ai sẽ như vậy Bại Gia làm chuyện loại này ?

Tuy nhiên Tổng Trưởng độ chỉ có ba mươi bảy centimet, nhưng cũng có thể làm thành một thanh đoản kiếm hoặc là dao găm đi ?

Nhưng vào đúng lúc này, trên bờ biển một chiếc du thuyền chậm rãi tới gần rồi bờ biển cảng khẩu, Lữ Thụ đứng ở toàn biển trên đường lớn vừa hay nhìn thấy phương xa du thuyền bên trên đi xuống một đội người đến, cái này đoàn người khí chất rõ ràng có chút không giống bình thường, hơn nữa thân hình cũng tương đối cao lớn.

Nhưng đi ở trước nhất lại là một cô gái, trắng mái tóc dài vàng óng ở gió biển bên trong hơi phiêu động, cạn Quần lụa mỏng tựa như là từ vẽ bên trong đi ra tiên nữ.

Lữ Thụ yên lặng nhìn lấy, đã lâu không gặp, Coral.

Khi hắn nhìn thấy tin nhắn bên trong Thế Giới Thụ thị lúc liền dự cảm đến, có lẽ chính mình không cần dẫn đội chạy tới chạy lui rồi, kỳ thực ngay từ đầu mục đích ngay tại toà này Sardinian ở trên đảo, Coral cũng nhất định sẽ tới.

Coi như Coral không thiếu Thế Giới Thụ tiêu bản, nhưng làm một cái khác tiết Thế Giới Thụ sở hữu giả, đến xem chỉ sợ cũng là bình thường, hơn nữa Lữ Thụ cũng không rõ ràng đối phương phải chăng cần cái đồ chơi này, không thể quá sớm kết luận.

Không biết rõ thế nào Lữ Thụ bỗng nhiên có loại không tốt lắm cảm giác, Francisco xuất hiện ở đây, Coral cũng xuất hiện ở đây, rõ ràng lý do nói còn nghe được, nhưng hắn hết lần này tới lần khác cảm thấy sự tình không phải là đấu giá Thế Giới Thụ đơn giản như vậy.

Lữ Thụ quay người đi vào đám người, đã chính chủ đều đến rồi, như vậy hắn muốn làm đúng vậy ở thiên la địa võng đội ngũ đến trước sờ sạch tình huống nơi này.

Đồng thời, cũng phải sờ sạch tín ngưỡng lý luận bộ đến cùng muốn làm gì.

Một trận gió biển phá lên, nguyên bản bầu trời trong xanh tựa như là bị che lên rồi mấy tầng băng gạc giống như vô cùng nhanh tối xuống, Lữ Thụ về trước nhìn về phía mặt biển, gió mưa nổi lên..