681, người tốt không có hảo báo

681, người tốt không có hảo báo

Chính mình cùng Coral bao lâu chưa thấy qua rồi? Đại khái là từ lần trước Thần Tập gặp mặt về sau chính mình đã hôn mê, tỉnh lại sau giấc ngủ liền đã ở tóc cắt ngang trán hẻm trong tứ hợp viện, sau đó tựu không gặp qua.

Có đôi khi Lữ Thụ cũng đang suy nghĩ Coral lúc trước một người liền dẫn hai cái pho tượng kỵ sĩ giết tới Thần Tập vì chính mình báo thù cử động cần lớn cỡ nào dũng khí, khi đó Lữ Thụ xa xa nhìn thấy Coral ánh mắt lúc liền cảm giác, đối phương giống như đã đem sinh tử không để ý như vậy.

Trước kia hắn xem tivi kịch thời điểm kiểu gì cũng sẽ đối với bên trong cảm tình khịt mũi coi thường, nào có nhiều như vậy sinh ly tử biệt, nào có nhiều như vậy yêu hận tình cừu, kết quả chính mình không cẩn thận bước vào tu hành thế giới đi sau hiện, nguyên lai thật sẽ có một người như thế, tựa như là ở vận mệnh bên trong ngừng chân lấy, chính là vì rồi chờ đợi ngươi.

Hắn rất tự tư, từng cảm thấy thế gian này cảm tình cũng không có cỡ nào không gì phá nổi, thế gian sẽ phá hủy hết thảy.

Có đôi khi người khác hơi đối với ngươi biểu thị điểm hảo cảm ngươi liền thản lộ nội tâm, ngươi cảm thấy đây là thẳng thắn, kỳ thực đây là cô độc.

Lữ Thụ cô độc sao? Cũng không, hắn có Lữ Tiểu Ngư. Tuy nhiên trong sinh hoạt có nhiều như vậy phiền não, hôm nay khách nhân nói trứng gà nấu không thể ăn, giọng đồ chấm bên trong dấm không đủ nhiều, ngày mai khách nhân cho rồi Lữ Thụ một trương năm mười đồng tiền tiền giả để hắn đau lòng muốn khóc, tuy nhiên hắn cũng sẽ không đem những phiền não này nói cho Lữ Tiểu Ngư.

Nhưng Lữ Tiểu Ngư đều hiểu a.

Lữ Thụ muốn dùng thời gian san bằng hết thảy, cho đến ngày nay hắn cũng không xác định Coral vẫn sẽ hay không giống như kiểu trước đây nhìn thấy hắn liền bật cười, nhưng là hắn muốn bảo vệ Coral cái này cùng cảm tình không có quan hệ, bởi vì Coral từng bảo hộ qua hắn, từng ở chính mình trọng thương tình huống đem hắn cõng lên người từng bước một hướng pháo đài bên ngoài xê dịch, thậm chí cho phép hắn lại đi đem Lưu Tu thi thể mang đi.

Khi hắn xa xa đồng hành lấy cùng Coral đội ngũ hướng thành thị đi vào trong đi thời điểm, Lữ Thụ chính là phát hiện Francisco mấy người bên cạnh cũng động lên, đúng là phân tán ra hướng Bắc Âu Thần tộc đội ngũ tới gần, xa xa xuyết lấy.

Lữ Thụ giả bộ như bình thường du khách thưởng thức cái này thịnh Ngày lễ lớn bên trong Sardinian đảo ven đường quà vặt, bước chân cũng không ngừng.

Sardinian đảo đồ ăn coi như có đặc sắc, bởi vì là hòn đảo cho nên hải sản rất nhiều, nhất có đặc sắc vẫn là khung sắt bên trên một đầu đầu xuyên lên heo sữa quay. . . Có người ưa thích thần thoại Châu Âu mỹ thực, nhưng mà chân chính nếm qua người, đại bộ phận đều sẽ càng muốn về nhà. . .

Nơi này không có cái gì cao lầu cao ốc, dị vực phong tình căn phòng nhỏ đại khái là là ba bốn tầng lầu độ cao, Lữ Thụ đi xuyên qua tòa nhà lớn ở giữa đi theo Bắc Âu Thần tộc đội ngũ, nhưng vào đúng lúc này không biết thế nào Coral bỗng nhiên hướng hắn cái phương hướng này nhìn tới.

Coral trong tầm mắt một người ảnh đều không, nàng hơi nghi hoặc một chút, rõ ràng cảm giác được cái gì, cái loại cảm giác này tựa như là có một loại nhiệt độ ở dần dần tiếp cận giống như. . .

Phía sau nàng một cái nam tính nhìn thấy Coral dừng lại tựa hồ tại tìm tìm cái gì liền hỏi: "Làm sao rồi?"

"Không có việc gì, giống như nhìn thấy rồi một cái người quen, " Coral bình tĩnh lung lay đầu, chỉ là sắc mặt của nàng có chút tiều tụy, cũng không phải là tinh thần trạng thái không tốt cái kia loại, mà là thân thể giống như là xảy ra vấn đề gì.

Hắn người đứng phía sau tựa hồ đã sớm thói quen rồi, thuận miệng liền nói ra: "Hắn để ngươi ở Thần Tập bị thương nặng như vậy, đến nay Vĩnh Hằng chi thương bên trên vết rách đều không thể chữa trị, nhưng là hắn đâu, lâu như vậy rồi hắn có hỏi qua ngươi một lần sao? Ngươi thân là Bắc Âu Thần tộc lãnh tụ chúng ta không có quyền can thiệp cuộc sống của ngươi, chẳng qua là cảm thấy tức giận."

Coral tiếp tục đi về phía trước, bình tĩnh nói ra: "Biểu ca không cần phải nói rồi, hiện tại cầm thế giới bên dưới thụ tiêu bản mới là chuyện trọng yếu nhất, rút ra Thế Giới Thụ năng lượng phương pháp chúng ta đã đã tìm được rồi, giác tỉnh trái cây chúng ta cũng có, ta không có việc gì. Ta không phải vẫn luôn không có sẽ liên lạc lại qua hắn à, ngươi cũng chỉ coi ta muốn đi làm rồi một chuyện tốt đi, ông ngoại không vẫn tại nói cho chúng ta biết phải làm cho tốt người sao."

"Ngươi đây chẳng qua là đi làm việc tốt à, rất có thể lừa gạt chính mình rồi. . . Nếu như người tốt không có hảo báo lời nói, cái kia còn làm người tốt lành gì, " Coral sau lưng biểu ca bất đắc dĩ nói.

Lúc này Coral bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Chúng ta kiên trì một việc, cũng không phải là bởi vì làm như vậy rồi sẽ có kết quả gì, mà là tin tưởng vững chắc, làm như vậy đúng."

Coral người đứng phía sau đều không nói lời nào rồi, trên thực tế khi Coral chân chính bắt đầu gánh vác lên Bắc Âu Thần tộc trách nhiệm về sau cũng đã xảy ra một chút cải biến, nàng cần trực diện một số trên thế giới này nhất bóng tối chuyện, cũng cần kiên cường đứng ở Thần Điện bên trong thành là chân chính Bắc Âu Thần tộc tinh thần lãnh tụ.

Có lẽ nàng hiện tại làm còn chưa đủ tốt, nhưng nàng đang cố gắng. Cho nên ở thời điểm này, nàng phẩm đức đem ảnh hưởng toàn bộ Bắc Âu Thần tộc tương lai.

Lữ Thụ xa xa đứng vững ở một tòa kiến trúc phía sau, hắn không nghĩ tới chính mình khoảng cách xa như vậy đều có thể bị Coral phát giác được, đối phương cũng không có tấn thăng cấp A, hơn nữa tín ngưỡng lý luận bộ người cũng ở xuyết lấy, Coral cũng không có phát hiện bọn hắn.

Nếu như nói trước đó Lữ Thụ còn có chút hoài nghi tín ngưỡng lý luận bộ động cơ, hiện tại chỉ sợ hắn đã có thể xác định rồi, còn lại các tổ chức lớn lẫn trong đám người người nhiều nhất cũng liền là hướng Bắc Âu Thần tộc bên kia nhìn một chút, nghị luận một chút, mà tín ngưỡng lý luận bộ liền khác biệt rồi.

Lữ Thụ cũng phát hiện Coral sắc mặt tựa hồ không tốt, chỉ là khoảng cách quá xa hắn cũng vô pháp xác định.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn như là đã quyết định làm chút gì liền sẽ không bởi vì là tín ngưỡng lý luận bộ tồn tại mà lùi bước, hơn nữa chính mình cũng bị Francisco đuổi theo phi nước đại rồi hơn ba giờ còn tại đáy biển không được không điện chính mình cầu sinh, thù này không báo thật sự là không thể nào nói nổi, Lữ Thụ thụ không rồi cái này ủy khuất !

Vị giáo chủ kia không biết rõ sẽ tới hay không, cũng không biết rõ Thánh Đồ cùng hắn hai người đến cùng thương nặng bao nhiêu, nếu có thể đánh song phương đều không cách nào tới làm rối liền tốt rồi, hắn Lữ Thụ lực lượng liền đủ một chút.

Toàn bộ Sardinian ở trên đảo có 8 cái thành thị, riêng lấy này số lượng đến xem đủ để nhìn ra hòn đảo này quy mô, mà Lữ Thụ bọn hắn chỗ chính là vùng cực nam Villa Sago Ô Tư, nơi này giáo đường rất nhiều.

Coral một nhóm mười một người cũng không có ở tại rất quán rượu sang trọng, vị trí đối lập yên tĩnh một số, nguyên bản Lữ Thụ còn tưởng rằng những người này đã vậy còn quá đơn giản, đây quả thực không giống như là Coral phong cách a, ban đêm mới biết rõ bọn hắn trực tiếp bao xuống rồi cả tòa nhỏ bốn tầng lâu cùng cả viện. . .

Lữ Thụ cũng muốn đi giải quyết chính mình vấn đề rồi, đầu tiên muốn tìm một quán rượu, sau đó lại ăn một bữa cơm no.

Ngay tại hắn đi ở dị vực phong tình trên đường nhỏ lúc vậy mà nhìn thấy hai cái giác tỉnh giả đang đối đầu, 2 cá nhân trên người đều đốt hỏa diễm thiêu đốt. . .

Đột nhiên hoa một tiếng, bên cạnh căn phòng lầu hai cửa sổ bị kéo ra, một người có mái tóc hoa râm Lão Thái Thái táo bạo đem một cây gậy nện ở rồi nó bên trong một vị hỏa hệ giác tỉnh giả trên ót dùng Anh ngữ rống nói: "Muốn đánh tới nơi khác đánh !"

Lữ Thụ: ". . ."

Chờ chút ! Nơi này người bình thường có thể như thế đối với giác tỉnh giả sao ?!

Bên trong một cái giác tỉnh giả nhấc đầu im lặng nói: "Biết rõ rồi, nãi nãi."

Lữ Thụ: "???".