682, hiểu lầm cuối cùng giải

682, hiểu lầm cuối cùng giải

Lữ Thụ trợn mắt hốc mồm nhìn lấy cái kia thanh niên hành quân lặng lẽ liền có chút mới mẻ, quốc ngoại giác tỉnh giả thế giới tựa hồ xác thực cùng quốc nội khác nhau rất lớn, cũng sẽ không xuất hiện dạng này rõ ràng rất ngạc nhiên lại không có chút nào không hài hòa cảm giác tràng cảnh.

Cái kia thanh niên tựa như là cùng người đánh nhau hài tử, nhưng mà mặc kệ hắn năng lực lại cao hơn, sữa của hắn sữa đồng dạng có thể không hề cố kỵ dùng cây gậy đánh hắn. . .

Lúc này giống như là một loại minh ngộ giống như, đúng vậy a, giác tỉnh giả cũng giống vậy có cha mẹ, có ít người tuy nhiên phản đối giác tỉnh giả nhưng bọn hắn cũng có thể sẽ có giác tỉnh giả thân phận hài tử.

Có ít người cho rằng giác tỉnh giả cùng người bình thường cuối cùng rồi sẽ phân liệt, nhưng là thế nào tách ra đâu, mọi người lẫn nhau chính là do quan hệ máu mủ nối liền cùng một chỗ, giác tỉnh rồi liền có thể không cần cha mẹ rồi sao ? Không phải.

Trước kia Lữ Thụ một mực không có suy nghĩ vấn đề này, là bởi vì hắn không có cha mẹ không có thân nhân, có cái Lữ Tiểu Ngư bồi ở bên người nhưng Lữ Tiểu Ngư cũng là có thể tu hành.

Lúc này lầu hai truyền đến Lão Thái Thái thanh âm thô bạo: "Apple Pie làm tốt rồi, lên ăn !"

"Được rồi nãi nãi !" Thanh niên đáp ứng  quay đầu cùng đối diện giác tỉnh giả nói ra: "Sáng mai chúng ta lại tìm một chỗ không người thử một chút tuyệt chiêu !"

"Được, vậy ta cũng trở về nhà đi ăn cơm rồi, " đối diện tên kia giác tỉnh giả cũng đi rồi, lúc rời đi cùng Lữ Thụ gặp thoáng qua, còn đối với Lữ Thụ cười cười.

Lữ Thụ quả thực là một mặt mộng bức, hợp lấy cũng không phải thật đánh, các ngươi nha ở cái này đùa giỡn đâu?

Cái này mẹ nó tựa như là lúc trước trong tv phát ra Thánh Đấu Sĩ thời điểm, toàn bộ viện mồ côi tiểu bằng hữu đều đang kêu, xem ta kim cương sao trời quyền. . .

Đi con em ngươi kim cương sao trời quyền. . . Lữ Thụ còn tưởng rằng cái này hai cũng là tổ chức lớn người tu hành gặp được rồi muốn quyết chiến sinh tử đâu, phong cách vẽ không đúng !

Nguyên bản hắn coi là tu hành thế giới cuối cùng sẽ cùng người bình thường thế giới không hợp nhau, nhưng nếu như chỉ cần cái kia phần quan hệ máu mủ vẫn còn, cái này hai thế giới liền cắt đứt không rồi.

Sắc trời sắp muộn, Lữ Thụ tìm tới một nhà nho nhỏ quán trọ đi vào, lại không nghĩ rằng vừa vặn trông thấy buổi sáng cái kia xe hoa Thượng Biểu diễn thủy hệ dị năng tuấn mỹ thiếu niên tại trước đài, trên tay tô tô vẽ vẽ không biết rõ đang làm gì, Lữ Thụ liếc qua lại là Vi Phân và Tích Phân.

Hắn dùng Anh ngữ nói ra: "Có gian phòng sao?"

Thiếu niên nhấc đầu nhìn hắn một cái cười dùng hơi có vẻ không lưu loát Anh ngữ nói ra: "Có."

Kết quả lúc này thiếu niên mẹ từ đằng sau quầy bar mặt phòng chứa đồ đi tới, khi nàng nhìn thấy Lữ Thụ thời điểm liền sắc mặt đại biến, trong miệng ô lạp lấy: "Ngươi vì cái gì theo dõi nhi tử ta ! Hắn lấy hướng là bình thường mời ngươi rời đi !"

Nói cái này đẩy Lữ Thụ đem Lữ Thụ đẩy đi ra rồi, đằng sau quầy bar mặt thiếu niên một mặt chấn kinh, mình bị người theo dõi rồi? Đối phương lấy hướng. . . Cái gì cùng cái gì ?

Lữ Thụ một mặt bất đắc dĩ đứng ở quán trọ bên ngoài, nghiệp chướng a, cái này mẹ nó đến cùng xảy ra chuyện gì, vì sao hôm nay trừ rồi nhìn thấy Coral bên ngoài liền không có cái gì hài lòng sự tình rồi?!

Cái kia thiếu niên ngăn lại rồi hắn mẹ hỏi rồi một chút chuyện đã xảy ra, sau đó nói nói: "Ta cảm giác khả năng có chút hiểu lầm, ngài là dùng chúng ta bản địa lời nói cùng hắn nói chuyện, nhưng hắn có thể nghe hiểu à, ta xem là cái hiểu lầm đi."

Nói xong hắn quay đầu dùng bọn hắn dân tộc thêm Thái Long ngữ hỏi: "Ngươi có thể nghe hiểu sao?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây, thế nào lại ô lạp cái này a, cái này làm sao đây, thế là hắn lễ phép mà không mất lúng túng gật gật đầu.

Thiếu niên biến sắc. . .

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ cảm thấy không thích hợp, hắn nhớ tới đối phương nhưng thật ra là sẽ đơn giản Anh ngữ trực tiếp dùng Anh ngữ hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì ?"

Vấn đề này hỏi ra, trên cơ bản thiếu niên cũng liền minh bạch Lữ Thụ cái kia lễ phép mà không mất lúng túng mỉm cười là chuyện gì xảy ra rồi, song phương nho nhỏ giao lưu rồi một chút, hiểu lầm rốt cục giải trừ. . .

Lữ Thụ lúc này mới mẹ nó biết rõ, nguyên lai vị kia bác gái đem mình làm rồi theo dõi người ta con trai GAY. . .

Bất quá Lữ Thụ cảm thấy cái này cũng không tính kết quả xấu nhất rồi, hắn là cái này sợ vị này bác gái thật từ con của hắn trong thân thể tỉnh lại chút gì. . .

Lữ Thụ chính xử lý lấy ở trọ thủ tục đâu chợt phát hiện chính mình tiền có chút vấn đề, hắn ngoại tệ chỉ có USD, bất quá cũng may vị kia bác gái nhìn thoáng qua nói không có việc gì, nàng có thể đi trên đảo đổi lấy điểm tới đổi, du lịch thành thị bình thường đều có cái này vẫn là thật phương tiện.

Kết quả là đang làm thủ tục thời điểm Lữ Thụ đã cảm giác được rồi phía sau mình năng lượng ba động, hắn không hề động, bởi vì hắn hiện tại chỉ là bình thường du khách.

Từ vừa mới bắt đầu, Lữ Thụ trên người năng lượng ba động người khác liền không cảm giác được, trên người hắn năng lượng ba động đó là tu hành rồi Kiếm Các pháp môn về sau mới có, dù sao khổng lồ như vậy mây trôi hóa thành hải dương phi thường khủng bố.

Thế nhưng là khi hắn khai ích khí hải núi tuyết một khắc này, hắn huyệt Khí Hải cũng không có mở mà là tự thành thế giới, cái này lại ngăn cách rồi năng lượng ba động dò xét.

Cho nên cho dù hắn hiện tại lấy lúc đầu mặt ánh mắt chứa một cái bình thường du khách vẫn là không có vấn đề gì, dù sao hình ảnh của hắn tư liệu cũng không chút cho hấp thụ ánh sáng qua.

Ba cái giác tỉnh giả đi vào Lữ bên cạnh cây quầy ba bên trên hỏi cái kia thiếu niên: "Mở một gian phòng, muốn bốn lầu."

Bốn lầu đã là cái này quán trọ nhỏ tầng cao nhất rồi, hơn nữa Lữ Thụ sở dĩ lựa chọn nhà này quán trọ, chính là bởi vì tầng cao nhất có thể vừa vặn đem Coral bọn hắn chỗ tửu điếm nhìn một cái không sót gì !

Lữ Thụ chưa thấy qua ba người này, nhưng hắn theo bản năng đã cảm thấy đối phương là đến giám thị Coral.

Đương nhiên, cũng không thể như thế võ đoán, dù sao hiện tại càng ngày càng nhiều Châu Âu đại hình, cỡ trung tổ chức đang bị "Thế Giới Thụ" tụ tập đến nơi đây.

Đột nhiên bên cạnh một cái vóc người khỏe mạnh giác tỉnh giả bỗng nhiên dùng tiếng ý hỏi Lữ Thụ: "Là đến du lịch sao?"

Lữ Thụ lung lay đầu dùng Anh ngữ nói ra: "Có thể sử dụng Anh ngữ à."

Đối phương dùng Anh ngữ lặp lại.

Lữ Thụ cười dùng Anh ngữ đáp lại: "Đúng, trường học không có chuyện gì liền đi ra du lịch một chút."

Châu Âu hộ chiếu lấy xuống về sau tùy ngươi chạy, đều là thông dụng muốn đi chơi chỗ nào đều được, cho nên đi Châu Âu du học đại học sinh có điều kiện kinh tế lời nói đều chọn một số quốc gia khác du lịch chơi một chút.

Lữ Thụ cầm chìa khóa liền lên lâu rồi, những này kiểu cũ quán trọ cũng không có thẻ phòng, mà là trực tiếp dùng chìa khoá mở cửa, trong phòng cũng rất đơn sơ, bởi vì là bờ biển thành thị nguyên nhân còn có chút ẩm ướt.

Ngay tại Lữ Thụ sau khi lên lầu ba người kia lại bỗng nhiên nhỏ giọng nói ra: "Không giống như là bình thường du khách, nếu như là du khách lời nói châu Á bình thường thành đàn kết bạn, liền xem như học sinh cũng không ngoại lệ, điều tra thêm lai lịch của hắn làm rõ ràng thân phận, chúng ta sự tình không thể có bất kỳ sai lầm nào, hơn nữa cái này quán trọ vị trí quá xảo hợp rồi."

"Có khả năng hay không đúng vậy cái bình thường du khách ?" Có còn nhỏ âm thanh nghi hoặc nói.

"Sẽ không, " cái kia tráng hán tỉnh táo nói ra: "Hắn sẽ không tiếng ý cho nên không phải Italy lưu học sinh, hôm nay không phải cuối tuần, trường học hẳn là chính đi học đâu, hơn nữa liền xem như cuối tuần chúng ta lúc đi học cũng sẽ không chạy đến như thế địa phương xa."

Đồng bạn bên cạnh nghĩ thầm ngươi vẫn rất có kinh nghiệm đây này, cái này tráng hán trải qua đại học, hai người bọn họ không có trải qua. . .

. . .

Còn có một canh hơi trễ một chút, xen cho phép ta chậm rãi triển khai cái thế giới này, quá vội vàng rồi sẽ để cho cái thế giới này nhìn lên đến rất ít ỏi, đây không phải nước, ta suy nghĩ những này cũng không thể so với trực tiếp tiến lên nội dung cốt truyện nhẹ nhõm, hi vọng mọi người bao dung một chút, ta nỗ lực hi vọng cái thế giới này có thể đầy đủ hoàn chỉnh. . ..