683, hắc thủ

683, hắc thủ

Ba cái giác tỉnh giả hơi vừa thương lượng liền bắt đầu dự định điều tra Lữ Thụ rồi, cái thứ nhất manh mối đúng vậy từ nơi này nhà quán trọ bắt đầu, tráng hán hỏi bác gái nói: "Các ngươi vừa rồi đang nói chuyện gì ?"

Bởi vì vừa mới tiến vào bọn hắn kỳ thực phát hiện Lữ Thụ cùng thủy hệ giác tỉnh giả thiếu niên cùng bác gái trò chuyện không ít, khi đó hiểu lầm vừa giải trừ song phương cần hòa hoãn không khí ngột ngạt, cho nên thủy hệ giác tỉnh giả thiếu niên liền sung làm một người thông dịch tác dụng.

Ba cái giác tỉnh giả hỏi xong về sau kết quả nghĩ đến bác gái đến rồi hào hứng, dùng trên đảo tiếng ý cười nói nói: "Hắn a, ngay từ đầu ta ở bờ biển gặp được hắn, hôm nay không phải cưỡi ngựa tiết à, nhi tử ta là thẻ ô đội đội cổ động viên dài, ta đi cấp hắn ủng hộ kia mà !"

Nói bác gái liền vỗ vỗ con trai mình bả vai cao hứng bừng bừng nói ra: "Các ngươi nhìn hắn có đẹp trai hay không, ha ha, có thể lên làm thẻ ô đội đội cổ động viên đội trưởng thế nhưng là không dễ dàng, cần trải qua tầng tầng sàng chọn, hơn nữa nhi tử ta học tập còn đặc biệt ưu tú, lập tức liền muốn kiểm tra thử rồi hắn đã tự học đến rồi đại học nội dung, chuẩn bị đi thi đại học Oxford, hắn Anh ngữ cũng rất tuyệt ! Ta nói với ngươi, nhi tử ta. . ."

Ba cái giác tỉnh giả nghe là một mặt mộng bức: "Ngươi chờ chút, ta vừa rồi hỏi ngươi cái gì ?"

Bác gái lúc này mới phản ứng được: "Ha ha a, ngươi nhìn ta trí nhớ này, nhi tử ta nay năm 17 tuổi. . ."

"Ngươi đừng nói trước, " tráng hán ngăn lại rồi bác gái: "Ta là hỏi ngươi, trước đó cùng cái kia châu Á thiếu niên trò chuyện rồi cái gì !"

"Áo, " bác gái giật mình nghĩ ra đến: "Không nói cái gì."

Ba cái tráng hán gân xanh nổi lên, kém chút liền muốn đánh người rồi. . .

"Ta nói với ngươi, ba người chúng ta là giác tỉnh giả, " tráng hán trầm giọng nói.

"Giác tỉnh giả có cái gì không tầm thường, " bác gái một mặt khinh thường: "Nhi tử ta cũng là giác tỉnh giả, ta nói với ngươi, hắn thời điểm thức tỉnh ta cao hứng không được. . ."

Tráng hán: ". . ."

Cái này thế nào còn câu thông không đây?!

"Chúng ta là hắc thủ, " tráng hán bình tĩnh nói rằng.

"Cái kia châu Á thiếu niên a, ta ở bờ biển gặp phải hắn, hắn lúc ấy ở một người Trung Quốc lữ hành đoàn bên cạnh, về sau ta lôi kéo hắn nói chuyện phiếm. . ." Bác gái thành thành thật thật đem sự tình ngọn nguồn nói một lần, giác tỉnh giả có tốt có xấu, nhưng ở bác gái trong mắt Italy bản thổ hắc thủ tổ chức đúng vậy hỏng, làm qua không ít thiên hạ đều căm ghét sự tình gần nhất coi như tương đối thu liễm, nghe nói là thủ lĩnh bị hắn người bình thường lão ba huấn rồi.

Mặc dù mình nhà con trai là giác tỉnh giả để nàng kiên cường rồi một lúc lâu rồi, nguyên bản sát vách trong viện có cái cây phi thường che chắn bọn hắn quán trọ hai ba lâu tia sáng, song phương vẫn giằng co cãi lộn  chờ con trai của nàng sau khi giác tỉnh sát vách liền yên lặng dùng tiền tìm người đem nhánh cây cho tu bổ rồi. . .

Nhưng là kiên cường cũng phải phân đối tượng a, hắc thủ nàng không thể trêu vào.

"Hắn mướn phòng lúc đăng ký căn cứ chính xác kiện đâu, " tráng hán hỏi.

"Chúng ta cái này quán trọ nhỏ đều không ghi danh giấy chứng nhận. . ." Bác gái cẩn thận từng li từng tí nói rằng.

Trên thực tế quốc ngoại có nhiều chỗ ở trị an quản lý bên trên là phi thường không nghiêm khắc, Super Bowl bên cạnh một đêm hơn một ngàn đồng tiền trong tửu điếm còn có thể trông thấy con gián cùng khói đầu đâu, huống chi cái này loại trên hải đảo nhỏ gia đình quán trọ, căn bản liền không có network.

Tráng hán nghĩ nghĩ đối với người bên cạnh nói ra: "Tìm Angelo tới, nhìn xem cái kia thiếu niên có hay không năng lượng ba động."

Bên cạnh một người vội vàng ra ngoài rồi, tráng hán quay đầu đối với bác gái nói ra: "Ta cùng ngươi đối thoại, chưa từng xuất hiện, hiểu không ?"

Nói tráng hán liền chuẩn bị đi lên lầu rồi, bác gái bỗng nhiên nói ra: "Tiền thuê nhà của các ngươi, còn có tiền thế chấp."

Tráng hán khí thế trì trệ: "Ta là hắc thủ."

"Hắc thủ cũng phải cho tiền thuê nhà a, không phải vậy ta liền gọi điện thoại cho Katell rồi, " bác gái nói rằng.

Tráng hán một bên bỏ tiền một bên cười lạnh: "Katell cái tổ chức này cũng chỉ dám ở Sardinian đảo loại địa phương nhỏ này trò chuyện rồi."

Bác gái lật rồi nửa ngày quầy hàng: "Tìm ngươi mười đồng tiền."

Từ đầu tới đuôi đối thoại chuyển hướng rất nhiều, nhưng lại mười phần hài hòa. Nếu như Lữ Thụ ở chỗ này liền sẽ sợ hãi thán phục, ở hải ngoại thật là người tu hành tổ chức rất nhiều, có phách lối, cũng có bảo vệ, cũng có vô dục vô cầu trung lập, còn có cùng khoa học hứng thú tiểu tổ đồng dạng mỗi ngày nghiên cứu chính mình. . . Ngũ hoa bát môn.

Bất quá tối thiểu nhất Lữ Thụ hiện tại đã xác nhận mình quả thật đến đối địa phương rồi, hắn vẻn vẹn thời gian một ngày bên trong liền gặp được rồi nhiều như vậy giác tỉnh giả, cái này là bằng chứng.

Cái này giống như là chơi game đồng dạng, nếu như ngươi đi đến một đầu đường phát hiện đi rồi nửa ngày trên đường còn không có quái, vậy thì nói rõ ngươi đi nhầm rồi. . .

Hơn nữa, Coral ngay ở chỗ này.

Lữ Thụ hiện tại chắc chắn có người sẽ đánh Coral chủ ý, đến mức cái gọi là Thế Giới Thụ tiêu bản, Lữ Thụ trên thân cũng có giác tỉnh trái cây a, nói không chừng hắn cũng có thể mua được một đoạn đây. . .

Hắn đứng ở bốn lầu trong phòng trước cửa sổ mặt nhìn ra xa Coral bọn hắn chỗ tửu điếm, chính là phát hiện Coral chính một người kéo lấy cái cằm ngồi ở trong đình viện Thu Thiên bên trên, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Sau đó lúc có người từ trong tửu điếm đi lúc đi ra, Coral không cần quay đầu biết là ai liền một lần nữa thẳng tắp rồi lưng, đoan chính rồi bắt đầu.

Coral cùng người kia không biết rõ đang nói cái gì, đối phương cầm một văn kiện tựa hồ tại hỏi thăm nàng cái gì, sau đó Coral nói mấy câu sau đối phương liền ghi chép lại trở về rồi trong tửu điếm.

Lữ Thụ trong lòng có chút phức tạp, một màn này biến hóa để hắn cảm giác đến giống như Coral sớm gánh vác rồi quá nhiều đồ vật, nhưng là không có cách, khi nàng từ trong thân thể rút ra Vĩnh Hằng chi thương đồng thời kế thừa Odin huyết mạch một khắc này, nàng đúng vậy Bắc Âu Thần tộc chúng thần chi chủ rồi.

Có lẽ là rất nhiều người tha thiết ước mơ quyền bính, nhưng Lữ Thụ lại cảm giác đây là đối với Coral một loại tàn nhẫn.

Bất quá ai có thể nói chính xác đâu, có lẽ chỉ là hắn Lữ Thụ không nóng yêu quyền lực cùng danh tiếng thôi rồi.

Nhưng vào lúc này Coral bỗng nhiên lảo đảo rồi một chút, mảnh khảnh tay nắm chắc Thu Thiên dây thừng mới duy trì ở thăng bằng của mình, bất quá một màn này đến nhanh đi cũng nhanh, 2 giây về sau Coral liền không sao rồi.

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày, Coral cái này là thế nào rồi? Ở hắn trong ấn tượng Coral cho tới bây giờ đều là ánh nắng tươi sáng, mạnh như Coral dạng này cấp B cường giả tại sao có thể có đứng không vững loại tình huống này ?

Nhưng Lữ Thụ không biết là, thành cũng huyết mạch, bại cũng huyết mạch, nếu như chỉ là bình thường người tu hành lời nói không quan tâm dạng gì thương, hai tháng cũng đủ để khỏi hẳn rồi, trừ phi gãy tay gãy chân loại hình không thể nghịch.

Mà Vĩnh Hằng chi thương uy lực kinh người, nổi giận xuất thủ lúc, mới vừa vào cấp B Coral liền có thể để ngụy cấp A Cao Đảo Bình Tân không muốn đón đỡ cái kia nhất thương.

Nhưng mà Coral sinh mệnh cùng Thế Giới Thụ mảnh vụn tương liên, khi Vĩnh Hằng chi thương bị hao tổn về sau, nàng cũng sẽ bị liên luỵ.

Chỉ là liền ở trong quá trình này, Lữ Thụ căn bản không có chú ý khi Coral hư nhược một khắc này, trong lòng bàn tay hắn bên trong từng thủy chung không biết có tác dụng gì trắng thụ dấu ấn lại bắt đầu sáng tối chập chờn, chỉ là Lữ Thụ từ đầu đến cuối đều không có cảm giác nào.

2 giây về sau, dấu ấn khôi phục bình thường..