684, kẻ tài cao gan cũng lớn

684, kẻ tài cao gan cũng lớn

Lữ Thụ không có cách nào xác định Coral trên thân rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chỉ là đối phương cái này trạng thái để hắn có chút không yên lòng.

Đông đông đông, có tiếng đập cửa, Lữ Thụ phát giác được ngoài cửa năng lượng ba động sau không nhanh không chậm đi đến mở cửa, ngoài cửa là cái tên nhỏ thó lại đen vừa gầy trung niên nhân, Lữ Thụ bình tĩnh hỏi: "Ngươi tìm ai ?"

Kết nếu như đối phương không nói một lời xoay người rời đi, Lữ Thụ cũng không có ngăn đón chỉ là đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Tên nhỏ thó xuống dưới sau liền đối với hắc thủ tráng hán nói ra: "Không có năng lượng ba động."

"Tốt, " tráng hán gật gật đầu: "Angelo, vất vả rồi."

Bình thường có được cảm giác thể chất giác tỉnh giả đều xem như công năng tính nhân tài, ở nội bộ tổ chức địa vị cũng sẽ hơi cao một chút, dù sao nhân tài khó được.

Tên nhỏ thó gật gật đầu liền ra ngoài rồi, lúc này hắc thủ bên trong liên quan tới Lữ Thụ cảnh báo tiếp xúc, nếu là bình thường du khách đó là đương nhiên không cần thiết lại đi lo lắng, liền xem như có ý khác, một cái bình thường người cũng không đủ gây sợ.

Kết quả hắc thủ người vừa mới vào ở, liền tiến đến rồi một cái khác đám người.

Lữ Thụ đứng ở bốn lầu cửa sổ bên trong liền nhìn thấy đối phương đi tới, hắn im ắng kéo lên màn cửa chỉ lưu lại một khe hở, những người này hắn gặp qua, bởi vì đối phương từng đứng ở Francisco bên người.

Hắn lặng lẽ mở ra cửa muốn nghe một chút lầu dưới động tĩnh, nhưng mà ba cái tráng hán đã lên lầu, tựa hồ cũng không nhận ra tín ngưỡng lý luận bộ những người này.

Lữ Thụ một mực phán đoán trước đó ba cái kia tráng hán cũng không phải là tín ngưỡng lý luận bộ người, xem ra thật là dạng này, cái này càng ngày càng có ý tứ rồi, đối với Coral cảm thấy hứng thú tổ chức lại còn nhiều như vậy sao? Cái này ba cái tráng hán tương ứng tổ chức cũng là muốn Vĩnh Hằng chi thương ?

Nhưng vào lúc này, U Minh Vũ phát tới tin nhắn: "Ngươi cùng Italy hắc thủ lên xung đột rồi sao, nội bộ bọn họ vừa mới đang điều tra ngươi, chỉ bất quá đã từ cảm giác thể chất giác tỉnh giả xác nhận ngươi là người bình thường."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắc thủ cái tổ chức này hắn nghe nói qua, Italy bản thổ cỡ trung tổ chức, thủ lĩnh là cái cấp B, còn lại hắn không tiếp tục cụ thể đi tìm hiểu, chủ yếu là đều không đem cái tổ chức này để ở trong lòng.

Bất quá U Minh Vũ cũng không có hỏi Lữ Thụ là làm sao làm được che đậy trên người mình năng lượng ba động, Nạp Lan Tước đều có loại thủ đoạn này, Lữ Thụ tiến ra di tích nhiều như vậy, có thủ đoạn như vậy cũng rất bình thường.

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Ta đang chăm chú Coral, cái này hắc thủ giống như là muốn giám thị nàng, có thể hay không cao sạch chuyện này ? Còn có, hắc thủ tài liệu cặn kẽ tóc ta một cái đi."

Lữ Thụ quyết định hảo hảo nghiên cứu một chút cái ý này Đại Lợi bản thổ nhị lưu tổ chức.

Không có qua ba giờ, bóng đêm vừa mới giáng lâm thời điểm U Minh Vũ bên kia tư liệu liền đã phát tới rồi, Italy bên này bản thân liền không có nhất lưu tổ chức, bản thổ bên trên một cái hắc thủ một cái Katell tổ chức, song phương bình thường là nước giếng không phạm nước sông, thủ lĩnh đều là một cái cấp B cường giả.

So với hắc thủ mà nói, Katell một mực an phận ở một góc chỉ ở Sardinian ở trên đảo hoạt động, nóng lòng. . . Tổ chức các loại dân gian hoạt động. . .

Đó là cái so ra mà nói tương đối điền viên mục ca một tổ chức. . . Lữ Thụ là như thế này định nghĩa.

Cũng không phải đặc biệt mưu cầu danh lợi giữ gìn hòa bình cái gì, đúng vậy mỗi khi gặp Ngày Lễ liền tổ chức giác tỉnh giả ra tới biểu diễn a loại hình, đây cũng là ở trên đảo giác tỉnh giả nhóm bị mang lệch nguyên nhân.

Bất quá cũng không thể xem như mang lệch, ai lại quy định giác tỉnh giả phải đi chiến đấu rồi? Lữ Thụ cảm thấy dạng này rất tốt. . .

Khi hắc thủ bắt đầu khuếch trương thời điểm không thể tránh khỏi liền cùng Katell xảy ra rồi xung đột, sau đó hắc thủ lãnh tụ đích thân tới Sardinian đảo cùng Katell đánh một trận, không có đánh qua. . .

Không chỉ có như thế, hắc thủ lãnh tụ nghe nói trong chiến đấu còn bị đánh nát rồi một cái trứng, cái này ở trong bệnh viện đều có thể tra được ghi chép.

Về sau lại hô hào báo thù đến đập cho hai trận đều không đánh qua, sau cùng không giải quyết được gì. . .

Hắc thủ thủ lĩnh là cái 27 tuổi hoa hoa công tử gọi là Patrick, ngày bình thường thích nhất cùng minh tinh pha trộn cùng một chỗ, nghe nói hắn từng ở một cái dạ yến bên trên gặp qua Coral một mặt nhất thời kinh là trời người, cũng mặc kệ thực lực của hai bên chênh lệch buông lời phải dùng chính mình tất sinh tích lũy kỹ xảo tán gái đuổi tới Coral, còn không phải Coral không cưới. . .

Từ đó về sau con hàng này thật đúng là không còn cùng khác nữ nhân pha trộn, chỉ là một mực không tìm được tiếp cận Coral cơ hội, lần trước hắn chạy tới Thụy Điển, kết quả Coral đi rồi Thần Tập.

Coral Thần Tập đánh một trận xong, hắn tức thì bị Coral mị lực chiết phục, đơn giản liền là một bộ biết nhận lỗi là quá tốt rồi dáng vẻ.

Lữ Thụ cái này minh bạch rồi, cái này mẹ nó là thật vất vả tìm tới rồi cơ sẽ muốn tiếp cận Coral a !

Lại nói ngài trứng đều nát rồi một cái còn không yên tĩnh ? Hơn nữa hắc thủ cùng Bắc Âu Thần tộc thực lực sai biệt cũng quá lớn a, con hàng này liền không sợ đuổi theo đuổi theo chọc giận rồi Bắc Âu Thần tộc, kết quả chính mình hắc thủ xảy ra chuyện sao?

Khó nói cái này là truyền thuyết bên trong. . . Một cao người gan lớn ?!

Lữ Thụ gửi nhắn tin: "Tin tức trọng yếu như vậy đều không nói cho ta biết không ?!"

U Minh Vũ ở điện thoại đối diện giống như có chút không hiểu thấu: "Điều này rất trọng yếu sao?!"

Lúc này Lữ Thụ nhìn về phía ngoài cửa sổ, chính là nhìn thấy một đội xe sang trọng ở Coral bọn hắn vào ở cửa tửu điếm dừng lại, trận thế tương đương long trọng.

Khi bên trong Bentley bên trên từ những người khác kéo lái xe trong môn xuống tới một tên thân mặc tây phục nam tử, tóc chải ở sau lưng đâm thành một chùm bím tóc nhỏ, cái này đốt tiền bộ dáng thấy Lữ Thụ không biết rõ vì sao có chút muốn đánh hắn. . .

Coral cái kia loại nữ hài chắc chắn sẽ không ưa thích cái này loại đi, quá xốc nổi a, khoe của cái gì rõ ràng Bắc Âu Thần tộc cũng phải càng có tiền hơn một số mới đúng a, Lữ Thụ toái toái niệm.

Kết quả cái kia nam tử vừa định không coi ai ra gì đi tới tửu điếm, cửa tửu điếm mặt đất bỗng nhiên dâng lên đến hai tên thổ hệ giác tỉnh giả đem hắn ngăn lại, ra hiệu Bắc Âu Thần tộc hôm nay không tiếp khách.

Lữ Thụ cảm thấy cái này thật có ý tứ a, thổ hệ giác tỉnh giả khi trạm gác ngầm, đúng là đủ ẩn nấp. . .

Hắc thủ thủ lĩnh Patrick không chừng nghĩ đến chính mình thậm chí ngay cả cửa còn không thể nào vào được, chỉ là hắn cũng không có ồn ào cùng ồn ào, mà là để cho người ta từ trên xe khiêng xuống tới một cái cự đại hộp đưa cho hai tên thổ hệ giác tỉnh giả liền quay người lên xe đi.

Hai tên thổ hệ giác tỉnh giả giơ lên cự đại hộp trở về trong tửu điếm, cũng không biết rõ cái này đựng trong hộp cái gì a, Lữ Thụ có chút hiếu kỳ.

Sau đó lập tức liền gặp được cái kia hai tên thổ hệ giác tỉnh giả một lần nữa đi ra, đem cái kia cự đại lại lại tinh xảo hộp gỗ đặt ở ven đường mở ra, bên trong rõ ràng là đếm không hết hoa hồng.

Mà cái kia hai tên thổ hệ giác tỉnh giả bắt đầu từ hộp gỗ bên trong cầm ra hoa đến một chi một chi đưa cho ven đường đi qua người xa lạ, một đóa không lưu.

Cái này loại xử lý phương pháp ngược lại để Lữ Thụ cảm giác thật có ý tứ, bất quá hắn hiện tại càng muốn biết rõ Coral đến cùng làm sao vậy, chính mình có hay không có thể giúp một tay địa phương.

Nhưng vào lúc này, tín ngưỡng lý luận bộ người đi đến rồi bốn lầu, ngay sau đó Lữ Thụ liền nghe được đối phương tiến vào rồi sát vách sát vách, cái này có ý tứ rồi, một cái nho nhỏ trong khách sạn tăng thêm mình coi như là ba cái thế lực a.

Lữ Thụ cùng tín ngưỡng lý luận bộ gian phòng ở hai bên, trung gian kẹp lấy một cái hắc thủ..