685, uy hiếp

685, uy hiếp

Quán trọ nhỏ bên trong đều là đánh dấu ở giữa kiểu dáng, một cái phòng bên trong hai tấm một mét năm giường, Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, mặc kệ là sát vách, vẫn là sát vách sát vách, đều là ba cái đại lão gia...

Hắn một mực giấu ở màn cửa sau thông qua khe hở quan sát đến Coral bọn người vào ở tửu điếm, lại lại cũng không có thấy Coral đi ra.

Lữ Thụ đang chờ đợi Thủy Biến hỗn khởi đến, nếu như hắc thủ gặp được chính mình dạng này một cái bình thường Trung Quốc du khách đều muốn điều tra, hắn không tin hắc thủ sẽ không đi điều tra tín ngưỡng lý luận bộ mấy người kia, tương đồng, tín ngưỡng lý luận bộ cũng sẽ điều tra.

Như vậy song phương ôm khác biệt mục đích lại tới đây, tất nhiên sẽ có xung đột.

Đến rồi ban đêm hắc thủ người liền ra ngoài rồi, ngay tại Lữ Thụ đoán nghĩ đối phương đi cái nào thời điểm, cái này ba người đã dẫn theo 2 đầu heo sữa quay, một chồng chất bia trở về rồi...

Lữ Thụ thật có chút cảm thán, người Ý dân tính cách thật đúng là... Một lời khó nói hết a.

Bất quá tâm tính của hắn bây giờ đối lập nhẹ lỏng một ít rồi, đem so với trước hết thảy không biết tới nói, tối thiểu hiện tại rất nhiều chuyện đều đại khái tìm tới một chút đầu mối.

Hơn nữa nếu như tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ kia không xuất hiện, cái kia Lữ Thụ ở đảo này bên trên tựa hồ cũng không cần e ngại ai, hơn nữa, chỉ sợ mặc kệ là tín ngưỡng lý luận bộ vẫn là hắc thủ người đang điều tra hắn về sau, sẽ chỉ cho là hắn là cái bình thường du khách mà thôi.

Cái này sáng tối chập chờn hoàn cảnh bên trong, chính thích hợp hành tẩu.

Hắn xuống lầu chuẩn bị ra ngoài ăn một chút gì, kết quả vừa ra ngoài liền gặp tín ngưỡng lý luận bộ người cũng từ gian phòng bên trong đi tới, một người cầm đầu tựa hồ có ý muốn dọa Lữ Thụ giống như, hắn ngoài cười nhưng trong không cười dùng Anh ngữ nói ra: "Một người đi ra du lịch không sợ xảy ra chuyện à, tỉ như gãy tay gãy chân cái gì ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Ta có bảo hiểm y tế."

Tín ngưỡng lý luận bộ người đều sửng sốt một chút, bảo hiểm y tế là đề thăng quốc gia đều có cho nên bọn hắn cũng không phải là nghe không hiểu, nhưng vấn đề là ngươi có bảo hiểm y tế liền có thể cứng như vậy khí rồi sao ?!

" phụ diện tâm tình giá trị, +666..."

"Đến từ..."

Bọn hắn vốn là muốn đe dọa một chút cái này du khách đem đối phương đuổi đi, một bên tình huống dưới du khách ra ngoài bên ngoài đều tương đối sợ phiền phức, muốn đuổi đi tùy tiện uy hiếp đe dọa liền một chút liền tốt rồi, kết quả đụng phải một cái có bảo hiểm y tế...

Có bảo hiểm y tế là cái quỷ gì a !

Luôn cảm giác có chút khó chịu, Isaac. Marino cũng hoài nghi trước mặt thiếu niên có phải hay không não tử có chút không bình thường...

Nhưng mà Lữ Thụ cũng không phải là nói đùa, hắn xác thực có bảo hiểm y tế a, mỗi tháng thiên la địa võng phát tiền lương đều sẽ thay hắn thay mặt giao nộp năm hiểm một kim kia mà.

Hắn chắc chắn sẽ không bị tín ngưỡng lý luận bộ cứ như vậy dọa đi, hơn nữa Lữ Thụ cảm thấy, coi như tín ngưỡng lý luận bộ muốn ở Coral chung quanh dọn bãi, cũng cần phải đầu tiên nhằm vào hắc thủ mới là.

Khoảng cách buổi đấu giá hai tuần thời điểm các tổ chức lớn nhao nhao lâm vào phong ba, hơn nữa, chỉ sợ ở Coral căn bản không biết rõ tình hình tình huống dưới, liền muốn có 2 cái tổ chức treo lên đến rồi...

Bất quá Lữ Thụ căn bản không đồng tình bất kỳ bên nào, cái này hắc thủ cũng không phải vật gì tốt, đến mức cái kia gọi là Patrick hắc thủ thủ lĩnh càng quá phận, ở hướng ưa thích người tỏ tình trước đó, hắn căn bản cũng không có đứng ở đối phương góc độ bên trên suy nghĩ một chút, đối phương tại sao phải tiếp nhận phần này bất hạnh !

Lữ Thụ có chút sinh khí...

Lữ Thụ không quan tâm đám người này mà là trực tiếp ra ngoài rồi, gặp thoáng qua thời điểm lại bị Isaac giữ chặt rồi cánh tay, đối phương bình tĩnh nói ra: "Hi vọng ta lời khuyên ngươi có thể nghe vào, mà không phải như gió thoảng bên tai. Phản Nghịch Kỳ thiếu niên có thể sẽ tương đối đâm đầu một số, nhưng cũng không phải là bất kỳ địa phương nào đều sẽ bao dung ngươi."

Khi chính mình cánh tay bị giữ chặt trước một khắc Lữ Thụ liền làm tốt rồi trở mặt giết người chuẩn bị, hắn cũng không biết rõ tín ngưỡng lý luận bộ đến cùng có thể hay không tra được thân phận của mình, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, bất quá đối phương chỉ là uy hiếp Lữ Thụ vẫn là bình tĩnh xuống dưới, hắn bình tĩnh cười nói: "Cảm ơn."

Isaac buông ra Lữ Thụ cánh tay đưa mắt nhìn Lữ Thụ xuống lầu, hắn bình tĩnh nói: "Không hề giống là bình thường du khách nhưng lại không có dị thường năng lượng ba động, vẫn là gia tăng chú ý, xem hắn có nguyện ý hay không dọn đi."

Lúc này tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã đã triệt để xé rách rồi quan hệ hợp tác, chuyện cho tới bây giờ Howard vẫn không tin tức, Francisco thủy chung không thừa nhận chính mình giết rồi Howard, nhưng mà Howard lại giống là bốc hơi khỏi nhân gian rồi đồng dạng.

Thế là Phượng Hoàng Xã lâm vào phẫn nộ, song phương hết thảy hợp tác cơ sở sụp đổ, càng không nói đến Thánh Đồ chuyên môn chặn đánh chủ giáo sự tình rồi.

Lúc này, thiên la địa võng bản thân đúng vậy có thù tất báo thói quen, tín ngưỡng lý luận bộ trên dưới đều truyền đạt qua một loại chung nhận thức, không thể lại dễ dàng gây thù hằn, nếu như thiên la địa võng cùng Phượng Hoàng Xã liên thủ hậu quả khó mà lường được.

Tuy nhiên Phượng Hoàng Xã kỳ thực cũng sẽ hi vọng siêu nhất lưu tổ chức tạo thế chân vạc tình huống, nhưng không thể không phòng đối phương bí quá hoá liều.

Cho nên khi Isaac không có làm rõ ràng Lữ Thụ đến cùng phải hay không thiên la địa võng phái người tới trước đó, hắn là không sẽ trực tiếp dùng vũ lực tới đối phó Lữ Thụ.

Lữ Thụ đi đi xuống lầu nhìn thấy đằng sau quầy bar mặt mẹ con thuận mồm nhấc lên: "Trên lầu hai cái này gian phòng ở khách, vì sao ba người mới mở một gian phòng a, bọn hắn không phải là... Ta xuống thời điểm nghe bọn hắn khen con của ngươi lớn lên đẹp trai đây."

Thiếu niên cho bác gái phiên dịch rồi một chút về sau, bác gái sắc mặt liền biến rồi...

Lữ Thụ cũng là xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn, không quan tâm hữu dụng không có đều làm một gậy, vạn nhất lên cái gì kỳ hiệu đây?

Nhưng mà bác gái nghĩ một hồi đột nhiên hỏi nói: "Ngươi không phải nghe không hiểu tiếng ý sao?"

Hôm nay tới hai nhóm người đều nói là tiếng ý, Lữ Thụ nếu như là đi ngang qua nghe vậy đối phương khẳng định cũng nói chính là tiếng ý a.

Đằng sau quầy bar thiếu niên phiên dịch rồi một chút.

"Ha ha ha ha a, " Lữ Thụ cười rồi bắt đầu: "Thần kỳ như vậy sao?! Khả năng ta nghe lầm đi..."

Dù sao Lữ Thụ là suy nghĩ minh bạch rồi, hắn không quá thích hợp có kế hoạch đi gây sự tình...

Ngay tại Lữ Thụ ra đi tìm Sardinian đảo thức ăn ngon thời điểm, bác gái ngồi ở đằng sau quầy bar mặt sắc mặt âm tình bất định, một hồi nhìn xem con trai mình, một hồi nhìn xem trên lầu, nhưng mà xúc động nàng không phải Lữ Thụ, mà là ba cái đại lão gia ở một cái phòng xác thực quá không bình thường, con trai mình lại như vậy anh tuấn.

Cuối cùng nàng cầm điện thoại lên: "Uy, là Katell à, ta quán trọ vào ở đến rồi sáu cái phi thường người kỳ quái, ta cảm thấy khả năng đều là hắc thủ !"

Kỳ thực nàng biết rõ mặt khác ba cái không phải, nhưng Katell không phải càng trọng thị hắc thủ à, song phương đã sớm kết thù rồi, bên ngoài mọi người vẫn là cười hì hì, trong âm thầm nếu là tìm tới cơ hội vẫn là muốn làm chuyện a.

Katell cái tổ chức này a tuy nhiên phi thường hướng tới điền viên mục ca, hi vọng giác tỉnh giả dùng tự thân tài nghệ phục vụ quần chúng, nhưng người nào còn không cho phép nghệ thuật gia cùng người đánh nhau rồi? Hắc thủ trước đó đều đánh tới cửa nhà rồi bọn hắn chỉ định không thể nhịn a.

Khi Lữ Thụ trở về thời điểm đơn giản trợn mắt hốc mồm, toàn bộ quán trọ đều bị một đám không hiểu thấu cho tới bây giờ chưa thấy qua người cho vây quanh bắt đầu rồi....