686, các ngươi đừng nghe hắn !

686, các ngươi đừng nghe hắn !

Quán trọ bên ngoài người người nhốn nháo, một đám kỳ trang dị phục người hối hả, đối phương kiểu tóc đều rất không tệ, có bẩn biện có lớn lưng có...

Dù sao từng cái coi trọng đều tràn ngập rồi nghệ thuật gia khí tức, không biết rõ tình huống còn tưởng rằng nơi này muốn mở ca nhạc hội hoặc là triển lãm tranh rồi. Chẳng được bao lâu nơi xa lại tới rồi một đợt giác tỉnh giả, có giẫm lên cà kheo, có Tiểu Sửu trang, có mang theo khỉ con... Đoán chừng là gánh xiếc thú mới vừa tan trận dáng vẻ.

Lữ Thụ ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, làm sao chính mình đi ăn bữa cơm trở về liền thành cái dạng này rồi, cái này. . . Cái này là Katell tổ chức giác tỉnh giả sao?

Cái này loại tổ chức đơn giản phá vỡ rồi Lữ Thụ tam quan tốt a !

Bởi vì Katell tụ tập ở chỗ này, hơn nữa Katell người bình thường có đặc biệt nhiệt tâm trợ giúp mọi người, cho nên một đám người bình thường ở bên cạnh vây xem căn bản không giả.

Mà Katell bên này liền không giống nhau rồi, một cái ghim lớn bẩn biện mang theo lớn dây chuyền vàng giác tỉnh giả kiên nhẫn cho bên cạnh người bình thường giải thích: "Mọi người đừng lo lắng đừng sợ, bọn hắn là hắc thủ, chúng ta sẽ không náo quá đại động tĩnh, đánh bọn hắn dừng lại liền đi..."

Patrick cũng ở trên đảo, nhưng là bọn hắn không thể đi đánh Patrick đi, mấu chốt là Patrick là cấp B, muốn đánh cái kia đến lão đại ra mặt, cứ như vậy liền huyên náo quá lớn.

Hơn nữa mấu chốt nhất là, Katell lão đại đang Sardinian đảo phương Bắc thành thị xử lý Âm Nhạc Tiết đâu, lúc này căn bản không có rảnh phản ứng Patrick.

Lúc đầu mọi người liền đối với Patrick cũng tới Sardinian đảo phi thường bất mãn, lúc này lại để bọn hắn bắt lấy sáu cái lạc đàn hắc thủ thành viên, cái này rất có ý tứ rồi.

Sardinian trên đảo dân chúng bình thường nhóm sau khi nghe liền đến rồi hào hứng, bọn hắn cũng không đi, liền cùng linh khí khôi phục trước vây xem cãi nhau ăn dưa quần chúng đồng dạng, còn có người trước ngực cõng một cái hộp gỗ đang bán khói kia mà.

Hắc thủ cùng tín ngưỡng lý luận bộ người đều mặt lạnh lấy đi xuống, hắc thủ người bình tĩnh nói: "Lúc nào Katell cũng dám chủ động bốc lên chiến tranh rồi?"

"Chiến tranh ?" Có người đáp lại: "Không phải chiến tranh, đúng vậy muốn đánh các ngươi dừng lại. Các ngươi dựa vào cái gì đánh vị này bác gái con trai chủ ý ?"

Nói, Katell giác tỉnh giả chỉ chỉ phía sau hắn khách sạn bác gái.

"..." Tráng hán do dự rồi nửa ngày: "Ta mẹ nó lúc nào đánh con của hắn chủ ý rồi, ta không có cái kia đam mê !"

Bác gái cũng là đâm lao phải theo lao, nàng ngay từ đầu cảm thấy hô chọn người đến chấn nhiếp một hạ độc thủ người liền tốt rồi, kết quả không nghĩ tới đến rồi nhiều như vậy ! Nàng đều bị hù dọa rồi !

Nhiều người như vậy ở chỗ này đây, nàng tổng không thể thừa nhận chính mình kỳ thực nói láo đi ? Cho nên bác gái kiên cường nói: "Các ngươi sáu cái đại lão gia, liền mở rồi hai gian phòng, hơn nữa ta còn nghe được các ngươi khen nhi tử ta dáng dấp đẹp trai."

Tráng hán: "???"

Cái này đều cái gì cùng cái gì a?!

Tráng hán nhìn lên trước mặt người người nhốn nháo trong lòng biết đối phương khả năng chính là muốn tìm từ cúi đầu đánh bọn hắn dừng lại, nguyên bản Katell là rất bình thản, nhưng hắc thủ biết rõ Katell bình thường không chủ động kiếm chuyện, mọi người đến Sardinian đảo đừng gây chuyện liền tốt rồi, dù sao đúng vậy giúp lão đại tán gái nha.

Mà bây giờ chỉ sợ thật là muốn bị đánh a !

Hắn kiên trì giải thích nửa ngày, Katell tổ chức giác tỉnh giả căn bản liền không muốn nghe nhiều như vậy, bọn hắn đúng vậy muốn đánh người mà thôi...

Đột nhiên, nghe xong toàn bộ quá trình tín ngưỡng lý luận bộ thành viên phát hiện những người này cũng không phải là nhắm vào mình ba người, nhưng thật ra là Katell cùng hắc thủ thù riêng thôi rồi, thế là hắng giọng một cái nói ra: "Ba người chúng ta không phải hắc thủ người, chúng ta có thể đi trở về rồi sao ?"

Katell người sửng sốt một chút: "Các ngươi không phải?"

Isaac nhún nhún vai: "Không tin ngươi hỏi bọn hắn ?"

Katell tất cả mọi người ánh mắt chuyển hướng tráng hán...

"Bọn hắn là, " tráng hán chắc chắn nói.

Isaac

Tráng hán nói ra: "Ca, ngươi sao có thể bỏ lại bọn ta đi, ta trở về nhất định sẽ đem vấn đề này cho mọi người nói ra được !"

Isaac: "Ngươi mẹ nó... Các ngươi đừng nghe hắn !"

Isaac bọn hắn ba cá nhân cũng hoảng rồi !

" phụ diện tâm tình giá trị, +666..."

"Đến từ..."

"Đến từ..."

Lữ Thụ ở bên ngoài khoái hoạt điên rồi, không quan tâm là tín ngưỡng lý luận bộ, hắc thủ vẫn là Katell, cung cấp phụ diện tâm tình giá trị đều sẽ tập hợp bên trong đến hắn nơi này đến, bởi vì hắn mới là sự tình này kẻ đầu têu a !

Mà tráng hán bên kia nghĩ là, dù sao hôm nay sợ rằng muốn chịu một trận rồi, kéo lên tín ngưỡng lý luận bộ người cùng một chỗ khi đệm lưng nói không chừng sự tình còn có chuyển cơ.

Coi như không muốn cái này, hơn năm mươi người đánh ba người, hơn năm mươi người đánh sáu người, trong nháy mắt liền biến thành rồi hơn hai mươi người đánh ba người bọn hắn, lửa này lực cũng là không giống nhau tốt a.

Liền nhìn đây coi là số năng lực, cái gì là tri thức cải biến vận mệnh ? Cái này là tri thức cải biến vận mệnh a !

Đầu tiên, liền cải biến rồi tín ngưỡng lý luận bộ Isaac vận mệnh của bọn hắn...

Hắc thủ vốn cũng không phải là cái gì hiền lành tổ chức, trước kia bắt chẹt bắt chẹt làm nhiều, căn bản không biết rõ mặt là cái gì...

Song phương hết sức căng thẳng, nhưng mà Katell bên này người còn có chút muốn bảo trì nghệ thuật gia phong độ thần mã, kết quả nhưng vào lúc này bên ngoài nện vào tới một cái vỏ chai rượu tử ngã nát trên mặt đất, đại chiến trong nháy mắt nhóm lửa !

Ném xong vỏ chai rượu Lữ Thụ liền lặng lẽ ẩn tàng đến trong bóng tối đi thu hoạch cái này một đợt phụ diện tâm tình giá trị rồi, tay vươn vào trong túi quần trở ra đúng vậy hai ba khỏa khí hải trái cây, mắt nhìn thấy tòa thứ hai núi tuyết liền muốn hình thành  có thể ma luyện đổ sụp thu hoạch cái thứ hai kiếm linh rồi !

Trong khoảng thời gian này có rồi Tước Âm về sau không thể không nói ma luyện núi tuyết tiến độ cũng là phi thường nhanh, từ về số lượng tới nói hắn là ba thanh phi kiếm không giả, nhưng Tước Âm có thể phân ba mươi sáu a !

Nếu như nói thi cẩu trọng lực lượng, Phục Thỉ nặng tốc độ, như vậy Tước Âm đúng vậy nặng số lượng.

Ngay tại Lữ Thụ đứng ở trong bóng tối hướng trong miệng đút lấy khí hải trái cây muốn một hơi đem khí hải núi tuyết giải quyết thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, thông suốt về trước ở giữa chính là nhìn thấy Coral đúng lúc đứng ở sau lưng hắn ngắm nhìn bóng lưng của hắn.

Khi Lữ Thụ quay đầu lại một khắc này, Coral như nước trong đôi mắt bỗng nhiên chảy xuống từng viên lớn nước mắt: "Ngươi vì cái gì một chiếc điện thoại đều không gọi cho ta ?"

Lữ Thụ đứng ngẩn ở nơi đó nửa ngày, khí hải trái cây cầm trên tay không biết nên không nên tiếp tục hướng trong tay cách. Hắn bỗng nhiên từ trong túi quần một hơi móc ra tám cái vừa mới đổi lấy đi ra Tẩy Tủy quả thực đến đi qua nhét vào Coral trong tay: "Ăn thật ngon, ngươi cũng ăn chút."

Coral phẫn nộ rồi: "Tra hỏi ngươi đâu, không cần chuyển di chủ đề."

Coral tích lũy rồi lâu như vậy ủy khuất cho là mình tựa như là buông xuống rồi, biên nói láo lừa gạt cùng với chính mình, kết quả ở nàng nhìn thấy Lữ Thụ một khắc này tất cả đều bại đê. Nàng rất muốn đem Lữ Thụ cho nàng trái cây tất cả đều ném xuống đất, kết quả lòng mền nhũn không có làm như vậy.

"Đừng hỏi vấn đề gì rồi, cái đồ chơi này thật rất tốt ăn, ngươi tranh thủ thời gian ăn rồi, " Lữ Thụ cũng không cách nào giải thích cái này rốt cuộc là thứ gì, nhưng là hắn cảm thấy lấy Tẩy Tủy quả thực thần kỳ hẳn là đối với Coral có chỗ trợ giúp, cho nên hiện tại không để ý tới nhiều như vậy, muốn cho Coral tranh thủ thời gian ăn hết..