687, tinh khiết huyết mạch

687, tinh khiết huyết mạch

Cách đó không xa là một trận lấy số lượng tính áp đảo vì ưu thế chiến đấu, Katell hơn năm mươi người bao vây hắc thủ cùng tín ngưỡng lý luận bộ bàn bạc sáu người, sáu người này hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống liền bị nện trên mặt đất.

Bất quá bọn hắn cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, bên ngoài vây xem bách tính cũng đều biết rõ Katell coi như đánh nhau cũng sẽ không làm người ta bị thương tính mệnh, tối đa cũng đúng vậy nện bạo một cái trứng.

Mà cái kia đặc sắc ồn ào náo động thế giới bên cạnh, Lữ Thụ cùng Coral 2 người đứng đối mặt nhau, Coral cạn quần lụa mỏng như trong bóng đêm gió đêm.

Coral cũng không có nghe Lữ Thụ khuyến cáo trực tiếp đem Tẩy Tủy quả thực ăn hết, lúc này nàng chính khóc đâu, một bên khóc một bên ăn trái cây tính chuyện gì xảy ra, cái kia còn nói chuyện xuống dưới à.

Cho nên nàng liền có chút sinh khí, Coral lau nước mắt: "Ngươi không muốn trả lời liền được rồi, có lẽ ngươi khả năng cũng không để ý nhưng ta vẫn còn muốn nói, nếu như thế giới của ngươi bên trong chưa từng có vị trí của ta, ta cũng sẽ không trách ngươi."

Sau khi nói xong Coral xoay người rời đi, ngay tại lúc nàng rời đi một khắc này sau lưng Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Tín ngưỡng lý luận bộ đang giám thị ngươi bọn hắn tất có mưu đồ, đằng sau ta bị đánh trong sáu người này liền có ba cái là tín ngưỡng lý luận bộ, bọn hắn cùng ta ở tại cùng một nhà quán trọ, nơi này tầm mắt vừa vặn có thể đưa ngươi nhóm tửu điếm tầm mắt nhìn một cái không sót gì, cho nên. . . Ngươi cẩn thận."

Coral bước chân dừng một chút lại như cũ chưa có trở về đầu, nhưng mà chẳng biết tại sao nàng trong lòng bi thương tựa hồ tiêu tán một chút, tựa hồ trong lời này bao hàm có thể làm cho nàng suy tư tin tức.

Coral tới nơi này cũng không phải là biết rõ Lữ Thụ ở cái này, bản thân cũng chỉ là đi ra tùy ý đi lại mà thôi, mà bây giờ Lữ Thụ lại không có mang theo Lý Đằng mặt nạ, bản thân chính là mình hình dạng.

Lý Đằng cái thân phận này ở kinh lịch EO sự kiện về sau, liền đã băng rồi. . .

Nhưng mà Coral nhận ra hắn cũng không phải là bởi vì tướng mạo, mà là bởi vì bóng lưng, tựa hồ nàng hiện tại chỉ cần nhìn thấy Lữ Thụ một cái bóng lưng liền có thể nhận ra hắn, tựa như là biển người biển người bên trong dù là có lại nhiều người, ngươi cũng hầu như có thể lần đầu tiên nhìn thấy mình thích một cái kia.

Bởi vì đó chính là ngươi ngày nhớ đêm mong tâm tâm niệm niệm cũng không thể quên được người a.

Coral trở lại trong tửu điếm, Bắc Âu Thần tộc đều nhanh vỡ tổ rồi, uốn éo mặt chúng thần chi chủ mất tích rồi cái này mẹ nó vẫn phải rồi? Kết quả lúc này Coral trở về tất cả mọi người nhìn thấy nàng hốc mắt hồng hồng, tất cả mọi người cũng liền đều không nói lời nào rồi.

Tất cả mọi người biết rõ Coral ở khổ sở cái gì, nhưng bọn hắn cũng không có cách nào a, tổng không thể đi thiên la địa võng bắt lấy cái kia thiếu niên đánh một trận a? Bọn hắn cũng không phải sợ Niếp Đình ngăn cản, mà là bọn hắn bản thân liền rất rõ ràng, Coral cũng không hy vọng nhìn thấy một màn kia.

Coral ngồi ở gian phòng của mình, mở ra hai tay nhìn lấy trong tay trong suốt sáng long lanh Tẩy Tủy quả thực ngẩn người ra.

Mặc kệ là Tẩy Tủy quả thực, Tinh Thần quả thực vẫn là khí hải trái cây, đều rõ ràng cùng hoa quả chênh lệch quá lớn, cái này tất nhiên là phi thường trân quý đồ vật, trước đó tia sáng quá bóng tối nàng không có chú ý, mà bây giờ nhìn sang, vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, trong nội tâm cũng đã dâng lên muốn ăn hết khát vọng.

Lúc trước Tiểu Hung Hứa, Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư tại đối mặt Tẩy Tủy quả thực thời điểm đều là như thế, cũng chính là bởi vì Tẩy Tủy quả thực mị lực, mới có thể nhìn ra Trần Bách Lý lúc trước ngay từ đầu quả quyết cự tuyệt phẩm cách tới.

Coral sở dĩ tâm tình tốt chuyển, đó là bởi vì Lữ Thụ nói, Lữ Thụ cùng tín ngưỡng lý luận bộ, hắc thủ người đều ở tại cùng một nhà thuận tiện nhất giám thị nàng vào ở tửu điếm khách sạn bên trong, tín ngưỡng lý luận bộ cùng hắc thủ liền bị nàng trực tiếp cho xem nhẹ rồi, cho nên Lữ Thụ tại sao lại xuất hiện ở Sardinian ở trên đảo, cho nên Lữ Thụ vì sao lại ở nơi đó ?

Đáp án này mới là để Coral tâm tình chuyển tốt mấu chốt nhân tố, Lữ Thụ là đang bảo vệ nàng a !

Không quan tâm người khác nói thế nào Lữ Thụ, nhưng Coral chỉ tin tưởng mình trong nội tâm phán đoán, bởi vì cái này vốn là là nàng chính mình sự tình.

Coral cầm bốc lên một khỏa Tẩy Tủy quả thực ném vào trong miệng, Tẩy Tủy quả thực cấp tốc tan hóa thành tương trấp chảy vào thân thể toàn thân, cái này loại cảm giác ấm áp là nàng chưa bao giờ trải nghiệm qua.

Coral tư chất rất tốt, bằng không thì cũng sẽ không ở cấp D thời điểm liền bắt đầu bị Bắc Âu bên trong thần tộc chú ý rồi.

Chỉ là Lữ Thụ cũng đã sớm ý thức được, người bình thường trừ phi ức vạn không một thiên tài, giống như đều rất khó đột phá tư chất bình cảnh, cho nên Na-tri giáp (Ka) hợp kim phản ứng bên trong, căn bản cũng không có đánh dấu hạng A tư chất trở lên phản ứng.

Coral là trời sinh cấp A tư chất, khi máu của nàng vừa mới đụng chạm Na-tri giáp (Ka) hợp kim, màu bạc Na-tri giáp (Ka) hợp kim liền nhanh chóng biến thành rồi thuần túy màu đen.

Có lẽ Coral không biết, đây đại khái là Lữ Thụ cực hào phóng một lần rồi.

Lữ Thụ cho mình ăn rồi tám khỏa, cho Lữ Tiểu Ngư cũng ăn rồi tám khỏa, cho Lý Huyền Nhất một khỏa, cho Trần Bách Lý một khỏa.

Lý Huyền Nhất cùng Trần Bách Lý sở dĩ có thể ăn sau đã đột phá, đó là bởi vì bọn hắn bản thân liền đến rồi tấn thăng cấp A cánh cửa trước đó, chỉ là căn cơ tổn hại thủy chung để bọn hắn vô pháp bước qua cái kia cánh cửa.

Khi căn cơ chữa trị, tích súc rồi mấy chục năm lắng đọng trong nháy mắt bạo phát, đây mới là bọn hắn tấn thăng mấu chốt, cũng không phải là nói Tẩy Tủy quả thực bản thân bao hàm rồi bao nhiêu năng lượng.

Nhưng mà, Bắc Âu Thần tộc cũng có bọn hắn tính đặc thù.

Liền sau đó một khắc, Coral rõ ràng cảm giác được chính mình tình trạng cơ thể xảy ra rồi biến hóa, tựa như là từng ứ diện tích lấy bùn cát dòng sông trong nháy mắt bình thường không trở ngại rồi, trong thân thể tạp chất cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài bên trong dị.

Đột nhiên Coral tựa hồ cảm giác bên trong thân thể mình giác tỉnh bình cảnh bắt đầu phá nát, đã từng giác tỉnh huyết mạch tiến một bước mở rộng, tiến tới bắt đầu điên cuồng hút vào thiên địa linh khí đến tư dưỡng trong thân thể cường đại Odin huyết mạch.

Bắc Âu Thần tộc cùng người khác địa phương khác nhau ngay tại ở bọn hắn trong thân thể huyết mạch giác tỉnh, mà bọn hắn trong huyết mạch tạp chất đem hạn chế tư chất của bọn hắn đẳng cấp, thế là một tíc tắc này cái kia, nguyên bản đã là hạng A tư chất Coral, thu hoạch được rồi càng thuần túy Odin huyết mạch.

Nàng ý thức được Lữ Thụ cho nàng trái cây có thể muốn so nàng ngẫm lại càng thêm trân quý, thế là nàng có chút không nỡ tiếp tục ăn rồi, có lẽ Lữ Thụ chỉ lấy được rồi tám khỏa không nỡ ăn toàn cho mình đâu?

Khi huyết mạch thuần túy trình độ không ngừng tăng lên, huyết mạch bản thân cũng ở ảnh hưởng ngoại giới thiên địa, đây là một cái đặc thù tộc quần, bọn hắn trời sinh trong máu liền chảy xuôi theo băng cự nhân thần mạch. Coral thực lực không ngừng từ cấp B trung giai tăng trưởng đến cấp B viên mãn, cái này mới chậm rãi đình chỉ !

Vĩnh Hằng chi thương sản xuất sinh liệt văn sau sẽ không ngừng thu nạp Coral lực lượng đến thăng bằng tổn hại mang đến nguy hại, mà Coral tấn thăng về sau thu hoạch được lực lượng cường đại hơn cũng xác thực làm dịu rồi áp lực của nàng.

Mặc dù chỉ là trị phần ngọn, nhưng có thể làm dịu liền đã rất tốt rồi.

Coral bỗng nhiên nghĩ đến, khó nói Lữ Thụ một mực không liên hệ chính mình, muốn đi vì chính mình tìm kiếm trái cây này đi rồi?!

Vật trân quý như vậy đối phương vậy mà không chút do dự cho mình tám khỏa, Coral trong lúc nhất thời có chút cảm động còn có chút ngọt ngào, định đem còn lại phía dưới bảy viên lưu lại trả lại Lữ Thụ. . ..