688, bại lộ rồi !

688, bại lộ rồi !

Coral thận trọng đem Tẩy Tủy quả thực để vào chính mình không gian trang bị bên trong bịt kín bảo tồn, bí mật này ai cũng không thể nói cho, không phải vậy để cho người khác biết rõ Lữ Thụ trên người có loại vật này liền phiền phức rồi.

Coral tin tưởng sẽ có vô số người đánh trái cây này chủ ý, tỉ như tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ kia.

Chỉ là, Lữ Thụ vì sao không điện thoại nói với chính mình đâu? Tốt xấu cho mình nói một tiếng cũng được a, cả người liền cùng mất liên rồi đồng dạng, nghĩ tới đây Coral lại có chút sinh khí rồi. . .

Nữ nhân loại sinh vật này, nam nhân là nhìn không thấu. . .

Lữ Thụ bên này gặp Coral không có vứt bỏ Tẩy Tủy quả thực liền nhẹ nhàng thở ra, tối thiểu đối phương lấy về liền sẽ ăn hết đúng không ? Nếu như Tẩy Tủy quả thực có thể làm dịu Coral thống khổ, vậy hắn liền thở phào trước.

Mãi cho tới bây giờ Lữ Thụ đều không minh bạch Coral đến cùng là thế nào biến thành như vậy, chẳng lẽ là Odin huyết mạch hậu di chứng ?

Nhưng mà còn cũng không lâu lắm, Lữ Thụ liền cảm giác được Coral vào ở trong tửu điếm cuốn lên cự đại năng lượng ba động, linh khí trong thiên địa không ngừng như vòng xoáy bị rút lấy đi qua, càng đem phương viên một cây số linh khí tất cả đều rút ra trống không.

Cái kia cự đại linh khí vòi rồng ở Lữ Thụ cảm giác bên trong lộ vẻ như vậy rung động, khi hắn cảm giác được một màn này thời điểm liền rõ ràng, Coral hẳn là đem Tẩy Tủy quả thực cho ăn rồi, bằng không thì cũng sẽ không vô duyên vô cớ chiêu đến động tĩnh lớn như vậy.

Mà một màn này, ở trên đảo có được cảm giác thể chế người chỉ sợ đều có thể cảm nhận được.

Giờ này khắc này Katell người đã đem hắc thủ cùng tín ngưỡng lý luận bộ người cho nện không sai biệt lắm rồi, hơn năm mươi người nện sáu người thật sự là ngoại vi đều có chút không xen tay vào được, ở bên ngoài không chen vào được lo lắng suông. . .

Tráng hán cùng Isaac bọn người một bên bị đánh một bên nghe bên ngoài lại còn có người hô "Các ngươi đánh đủ lâu rồi, để cho ta cũng đánh hai tay a" nghe được cái này, trong lòng bọn họ đơn giản đúng vậy một trận tuyệt vọng. . .

Chờ một trận ồn ào náo động đi qua sau Lữ Thụ thu rồi trọn vẹn hơn bốn vạn phụ diện tâm tình giá trị, trong lúc đó còn có một số bị Isaac bọn hắn hoàn thủ trúng chiêu Katell thành viên cũng cho Lữ Thụ cung cấp không ít phụ diện tâm tình đáng.

Bất quá Katell cái tổ chức này xác thực kỳ hoa, muốn đổi khác tổ chức sớm liền trực tiếp giết người rồi, đâu còn có thể giữ lại cừu hận lớn như vậy, vạch mặt cũng liền xé rồi, hoặc là lặng yên không tiếng động tới.

Nhưng Katell liền không giống nhau rồi, gióng trống khua chiêng đến, vừa nghe nói muốn đánh hắc thủ, đoàn xiếc đều tán rồi chạy tới, vui vẻ một thớt.

Sau khi đánh xong mọi người phát hiện quán trọ cửa đều cho cọ hỏng rồi, một đám Katell thành viên liền đụng tại cửa ra vào, từng cái từ trong túi quần bỏ tiền đụng đi ra bồi thường tổn thất. . .

Bác gái nói không cần, kết quả Katell người còn không vui rồi biểu thị phía bên mình không phải loại người như vậy !

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cái này mẹ nó thật đúng là Italy nói chuyện không đâu phong cách rồi, hắn vào ở tửu điếm sau còn lục soát rồi một chút liên quan tới hắc thủ tin tức, kết quả hắc thủ tổ chức này cũng là rất kỳ hoa rồi.

Kỳ thực hắc thủ tổ chức nguyên bản không gọi cái tên này, bọn hắn mới đầu tiền tài lấy bắt chẹt phương thức đến tiến hành, viết phong thư cách người ta cửa nhà, để người ta tuần mấy trước đó đem bao nhiêu tiền phóng tới ngoặt góc trong hộp thư, phong thư sau cùng vẽ một cây đao, một cái màu đen tay.

Cho nên hắc thủ tổ chức này danh xưng là như thế tới, dân gian truyền ra về sau Patrick nghe xong, ai u danh tự không tệ, liền gọi cái này đi.

Về sau có người đậu đen rau muống hắc thủ phong thư đằng sau vẽ hắc thủ quá xấu rồi, khiến cho Patrick vẽ trọng kim chuyên môn tìm rồi nhà thiết kế thiết kế rồi một chút, nuốt không xuống khẩu khí này.

Lữ Thụ nhìn thấy cái này thời điểm đã cảm thấy, cái này hắc thủ thật sự là không quá đáng giá hắn đi chú ý rồi. . .

Tráng hán cùng Isaac bọn hắn tất cả đều nằm trên mặt đất giả chết  chờ đến xác định Katell người đều đi rồi mới giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy đến rời đi, cứ như vậy trong khách sạn giác tỉnh giả ở khách lại còn lại rồi Lữ Thụ một người.

Lữ Thụ cảm thấy dạng này rất tốt, thanh tịnh.

Khi hắn nhàn nhã lên lầu theo bản năng liền muốn đi nhìn một chút đối diện tửu điếm, kết quả vừa hay nhìn thấy Coral đứng ở lầu ba bên cạnh cửa sổ đánh giá chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Lữ Thụ nhớ tới trước đó Coral nước mắt liền có điểm tâm hư, đem màn cửa lại kéo nghiêm một chút.

Kết quả cũng không lâu lắm, đối diện trên cửa sổ thiếp lên rồi một trang giấy, trên đó viết: Ta nhìn thấy ngươi rồi, khác giấu rồi.

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cái này đều có thể nhìn thấy chính mình ? Cô nương này con mắt là đến có bao nhiêu kho a? Hắn theo bản năng chột dạ hướng cái kia mặt cửa sổ nhìn lại lại không lại nhìn thấy Coral thân ảnh, tựa hồ Coral liền giấu ở tờ giấy kia sau dương dương đắc ý đang mong đợi hình dạng của hắn.

Nhưng mà ngay một khắc này, Lữ Thụ chợt phát hiện chính mình hậu trường vậy mà nhiều rồi đề thăng không hiểu thấu phụ diện tâm tình giá trị, một trăm lượng trăm đều có, đại ngạch cũng có, Lữ Thụ còn chính là phát hiện rồi Francisco tên cũng giấu ở nó bên trong.

"Tình huống như thế nào ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Khó nói Isaac bọn người nhanh như vậy liền trở về báo cáo rồi?"

Thật tình không biết, ngay tại Coral thiếp ra tờ giấy này thời điểm, chính đang giám thị Coral các cái tổ chức người. . . Đều coi là Coral là nói bọn hắn !

Bên này Coral giống như là đang cùng Lữ Thụ tiến hành một cái thú vị trò chơi lúc, có chút không nhịn được áp lực những cái kia giám thị Coral người đều nhao nhao động, đổi chỗ đổi chỗ, làm sao lại bại lộ nữa nha. . .

Cũng có án binh bất động muốn nhìn một chút Bắc Âu Thần tộc có phải hay không đang lừa bọn hắn, Francisco giấu ở cửa sổ đằng sau đem màn cửa kéo lên, sau đó nhìn chòng chọc vào cái kia tờ giấy trắng, kết quả lúc này lại dính sát một tờ giấy trắng: Kéo lên màn cửa cũng vô dụng.

" phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Francisco hít một hơi thật sâu quay người nói ra: "Đổi chỗ."

Trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình, đối phương lời này quá có tính nhắm vào a.

"Ý đồ của chúng ta bại lộ rồi sao ?" Có người hỏi.

"Hẳn không có, " Francisco lung lay đầu: "Mặc dù đối phương phát hiện chúng ta đang giám thị, nhưng chưa hẳn biết nói chúng ta đến cùng muốn làm gì, dù sao hiện tại các cái tổ chức đều rục rịch, ý đồ của chúng ta liền có thể giấu ở nó bên trong, đều lấy vì mọi người là hướng về phía Thế Giới Thụ tới, ai có thể nghĩ tới mục tiêu của chúng ta là nàng ?"

"Vạn nhất bị biết rõ đây?"

"Sardinian đảo cứ như vậy lớn, " Francisco cười lạnh nói: "Chờ người của chúng ta đến đông đủ, nàng lại có thể chạy đi đâu ?"

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia phiến dán 2 tờ giấy trắng cửa sổ liền định dẫn người rời đi, kết nếu như đối phương lại dán lên rồi tấm thứ ba giấy: "Đồ ngốc."

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Quá phận rồi !

Hắn Francisco còn không có bị người như thế ở trước mặt trào phúng qua !

Chỉ là Francisco cảm thấy có điểm gì là lạ a, cái này đồ ngốc hai chữ, làm sao cảm giác rất như là tiểu nữ sinh miệng ăn khớp, đại lão gia đánh nhau mắng chửi người đều trực tiếp hỏi đợi thân thuộc bạo nói tục rồi, ai sẽ hô đồ ngốc, đồ đần loại lời này. . .

Nhưng mà Francisco thân ở hoàn cảnh này, luôn cảm giác mình vẫn là nhận rồi lớn lao vũ nhục. . .

" phụ diện tâm tình giá trị, +999 !".