689, nửa đêm huyết án

689, nửa đêm huyết án

Lữ Thụ bên này cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì tình huống liền rầm rầm thu phụ diện tâm tình giá trị, hơn nữa Francisco phụ diện tâm tình giá trị nhất là rõ ràng. . .

Chuyện gì xảy ra a, coi như là người một nhà bị đánh rồi cũng không đến mức như thế táo bạo đi, chỉ riêng một hồi này Francisco liền cung cấp cho mình mấy khỏa khí hải trái cây rồi.

Hắn nhìn lấy Coral cách không cho mình thiếp giấy trắng cảm giác mình khả năng quả thật bị đối phương nhìn thấy rồi, tâm lý có loại kỳ quái tư vị lan tràn ra, nhân sinh lần thứ nhất đối mặt tình huống như vậy Lữ Thụ có điểm tâm hoảng.

Lữ Thụ đứng ở bên cạnh cửa sổ thật lâu nhìn chăm chú bầu trời đêm, hắn cũng không biết mình đang làm gì, thẳng đến hơn một giờ sau trên cửa sổ thiếp đi ra một trương mới giấy trắng: Ngủ ngon.

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, chính mình trước đó ngẩn người lãng phí hơn một giờ, nguyên lai là đang chờ đợi cái gì.

Hắn trở lại trong phòng nằm ở trên giường, hai tay gối lên dưới đầu mặt liền không nhịn được đang nghĩ, Coral đại khái giống như hắn là cái không có gì đồng năm người đi.

Đối phương sinh ra ở Bắc Âu bên trong thần tộc hiển hách trong gia đình, cùng Lữ Thụ khác biệt là đối phương một xuất sinh tựa như là vạn chúng chúc ánh mắt đồng dạng, nhất định sẽ mất đi rất nhiều vui thú, rất nhiều bằng hữu.

Coral viết cho hắn từng phong từng phong tin đều để ở đó một cái trong hộp sắt tất cả đều cho hắn rồi, cho nên hắn nhưng thật ra là hiểu rõ Coral.

Nàng không có cơ hội cùng đồng học cùng một chỗ cưỡi xe đạp tan học, không có cơ hội dạo bước xuyên qua rơi đầy Phong Diệp bóng rừng Đại Đạo, sau đó cứ như vậy tỉnh tỉnh mê mê đi tới linh khí khôi phục thời đại, trở thành rồi chúng thần chi chủ.

Lữ Thụ nghĩ ngợi cũng không biết rõ Coral trên người bây giờ vấn đề đã giải quyết chưa ? Trong lúc suy tư, khí hải thế giới bên trong ma luyện núi tuyết động tác nhưng thủy chung chưa ngừng.

Nhưng vào lúc này U Minh Vũ tóc đến tin tức: "Hoàn cảnh phải chăng an toàn, có chuyện cần tức thời câu thông."

Lữ Thụ đáp lại: "An toàn."

Điện thoại đánh tới rồi, U Minh Vũ câu nói đầu tiên: "Tựa hồ sở hữu chính đang giám thị Coral tổ chức đang chuyển di vị trí, không biết rõ chuyện gì xảy ra, cái này loạn cục bên trong chính ngươi nhất định phải cẩn thận !"

Lữ Thụ há mồm muốn nói cái gì, nhưng mà hắn nhớ lại vừa mới một màn kia màn tình cảnh, sửng sốt nửa ngày cũng không nói ra lời tới.

U Minh Vũ câu nói thứ hai: "Không chỉ là tín ngưỡng lý luận bộ ở đánh Coral chủ ý, có nhiều người hơn gia nhập vào. Đối với bọn hắn tới nói, hiện tại Sardinian ở trên đảo cũng không phải chỉ có một gốc Thế Giới Thụ, mà là hai gốc !"

Lữ Thụ nghe đến đó liền muốn mắng chửi người rồi, cái này hai gốc không cần phải nói rồi, một gốc là Châu Âu quý tộc bán đấu giá gốc cây kia, một bụi khác đúng vậy Coral trong tay Vĩnh Hằng chi thương.

Không thể không nói Thế Giới Thụ mị lực xác thực quá lớn rồi, tựa như là võ hiệp rồi thiên tài địa bảo đồng dạng, tựa hồ đạt được liền có thể vài phút tăng trưởng mấy chục năm công lực.

Mặc kệ là tại bất luận cái gì điển tịch bên trong, thậm chí là đang diễn dịch bên trong, Thế Giới Thụ đều thủy chung là bị thần thoại đối tượng, cái kia là đến từ một cái thế giới căn nguyên.

"Đều có nào tổ chức để mắt tới Coral rồi?" Lữ Thụ cười lạnh nói.

"Ngươi tức giận như vậy làm gì ?" U Minh Vũ sửng sốt một chút hỏi, có một số việc, hắn cũng không quá cảm kích.

"Ngươi có thể trả lời vấn đề à, mà không phải hỏi lung tung này kia ?" Lữ Thụ xấu hổ rồi một chút chuyển di chủ đề.

"Nước Đức 'Xe tăng' đã xuất phát, Băng Đảo 'Reikyabiku ' nước Anh 'Thệ ước ' đều đã xuất phát trên đường rồi, " U Minh Vũ nói ra: "Nước Anh bên kia không cần quá lo lắng, thệ ước ở tượng đảo di tích bên trong bị Lý Thiên La hố vô cùng thảm đã nguyên khí đả thương, Băng Đảo bản thân cũng không có cái gì cao thủ, nhưng là xe tăng cái tổ chức này muốn chú ý một chút."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Cụ thể nói một chút."

Dù sao muốn đánh Coral chủ ý hắn đều muốn tìm hiểu một chút, những tổ chức này chỉ sợ là đạt được rồi tin tức gì biết rõ nhằm vào Bắc Âu Thần tộc không chỉ một nhà, cho nên liền muốn đến xem có thể hay không ngư ông đắc lợi.

Hơn nữa Bắc Âu Thần tộc tại chủng tộc bên trong tranh luận bên trong từ trước đến nay cùng xe tăng là chết đối đầu, xe tăng liền cho rằng người bình thường nhất định phải trở thành giác tỉnh giả người cao đẳng nô lệ, mà Bắc Âu Thần tộc liền tương đối lợi hại rồi, mỗi ngày phun xe tăng. . .

"Xe tăng người tới không nhiều, nhưng là thủ lĩnh đích thân đến, ngươi phải cẩn thận thủ lĩnh của bọn hắn Quỷ Satan, phi thường lợi hại, " U Minh Vũ cường điệu nói: "Tựa hồ khoảng cách cấp A cũng chỉ có cách nhau một đường."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ba trứng. . . Nghe bắt đầu thật giống như là muốn so một cao lợi hại một số. . ."

U Minh Vũ: "???"

Ngươi đang nói gì đấy ? Làm sao cảm giác không phải một cái tần đạo bên trên ? Bất quá U Minh Vũ cũng không phải bình thường người, tựa hồ trong nháy mắt liền minh bạch rồi Lữ Thụ ý tứ. . .

Lúc đó U Minh Vũ liền im lặng rồi, hắn cũng không biết rõ Lữ Thụ não mạch kín đến cùng là dạng gì, Trần Độc Tú có khi sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không ngồi xuống.

"Đến từ U Minh Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Khụ khụ, " Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được chính mình nhưng có thể hiểu được sai rồi: "Còn có chuyện gì ?"

"Theo đáng tin tình báo, đêm nay Coral rất có thể bởi vì tình huống đặc biệt tấn thăng rồi thực lực, nhưng cụ thể vô pháp phán đoán là đẳng cấp gì, " U Minh Vũ nói rằng.

"Ngươi có thể nói điểm ta không biết sự tình à. . ." Lữ Thụ im lặng rồi, chỉ là hắn chợt nhớ tới đến một việc, Tẩy Tủy quả thực công hiệu giống như xác thực quá thực dụng rồi, sau này mình có thể hay không ở trên đây làm chút văn chương đi ra ?

Bán là chắc chắn sẽ không bán, đời này cũng sẽ không bán, đối với Lữ Thụ tới nói Tẩy Tủy quả thực giá trị cực lớn tại bất luận cái gì tiền mặt ý nghĩa, nếu như trao đổi đủ cường đại thần vật có lẽ còn có thể cân nhắc, hơn nữa còn nhất định phải có thích hợp cơ hội lấy ra.

Không phải vậy khi mọi người biết rõ Lữ Thụ trên người có lấy không hết Tẩy Tủy quả thực lúc, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều sẽ vì rồi nó điên cuồng, ở ý nghĩa thực dụng phương diện, Lữ Thụ luôn cảm giác cái đồ chơi này đối với cường giả sức hấp dẫn sẽ không thấp hơn Thế Giới Thụ.

Giờ này khắc này, tựa hồ toàn thế giới ánh mắt đều đưa tụ tập ở hòn đảo nhỏ này bên trên, có lẽ lại phải có chấn kinh tu hành giới sự tình xảy ra rồi.

"Đội ngũ sau 6 ngày đến, ngươi làm tốt tiếp ứng chuẩn bị, trước đó không nên xuất hiện ngoài ý muốn, nếu như thân phận bị phát hiện cho phép ngươi tùy thời rút lui, " U Minh Vũ nói xong liền cúp điện thoại.

Lữ Thụ đứng dậy đi vào bên giường, câu kia ngủ ngon còn dán tại trên cửa sổ, đối phương cũng không ngại tất cả mọi người nhìn thấy tâm tình của nàng, mà cái này bốn tờ giấy trắng lại là hai người bọn họ ở giữa bí mật.

"Ngủ ngon, " Lữ Thụ nói rằng.

Chỉ mong thế giới này có thể hơi công bằng một chút như vậy, để Coral không cần sớm như vậy liền đi đối mặt không nên nàng đối mặt đồ vật.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên phát giác được năng lượng bạo phát, tựa hồ đang có chiến đấu ở phía xa xảy ra.

Cái kia ba động tựa như là yên tĩnh trong bầu trời đêm còi cảnh sát huýt dài đồng dạng chậm rãi lan đến gần nơi này, Lữ Thụ có chút không hiểu, này làm sao mỗi ngày khắp nơi đều có đỡ muốn đánh a.

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ nhìn thấy phụ diện tâm tình giá trị đúng vậy một mộng bức, cái này phụ diện tâm tình giá trị xuất hiện thời gian cũng quá xảo đi, các ngươi đánh các ngươi quan lão tử thí sự ?!

Hắn không biết là, giá nhất giá, hoàn toàn là bởi vì các cái tổ chức thay đổi giám thị địa điểm lúc xảy ra rồi xung đột, ai đều muốn tốt hơn giám thị vị trí, cứ như vậy đánh một trận. . .

Một cái tiểu nữ sinh tâm tình dẫn phát rồi một trận huyết án, không biết rõ các tổ chức lớn biết được chân tướng sau sẽ có biểu tình gì. . ..