690, oan gia ngõ hẹp

690, oan gia ngõ hẹp

Trên hòn đảo cục thế càng ngày càng loạn, nhất là khi Lữ Thụ biết rõ lại có ba tổ dệt dự định gia nhập ngấp nghé Thế Giới Thụ đi cỗ thời điểm.

Sáng sớm ngày thứ hai liền có một tên Bắc Âu Thần tộc thành viên vội vàng bên ngoài ra, sau đó lại trở lại trong tửu điếm, hắn đem một cái nho nhỏ Na-tri Ka hợp kim vật chứa đưa cho Coral, Coral nghĩ nghĩ nói ra: "Biểu ca, có thể bảo đảm là bí mật lấy ra sao ?"

"Xác định, tối hôm qua thúc thúc của ngươi trong đêm từ trong thần điện đưa tới, không làm kinh động bất luận kẻ nào, " Coral biểu ca nói ra: "Coral, tư chất của ngươi. . ."

"Ta không muốn trả lời vấn đề này, thật có lỗi, " Coral thành khẩn nói rằng, chuyện này nàng nhất định phải giấu diếm xuống tới, nhưng là nàng cũng không muốn lừa gạt.

Chờ đến Coral biểu ca sau khi rời khỏi đây, Coral yên lặng mở ra vật chứa, đem chính mình một giọt máu nhỏ vào Na-tri Ka hợp kim bên trong, chỉ gặp bạc Na-tri Ka hợp kim cấp tốc chuyển là màu đen, sau đó liền không có rồi động tĩnh.

Coral nhìn rồi nửa ngày cũng không phát hiện nó dị thường của hắn, ngay tại lúc nàng chuẩn bị đem Na-tri Ka hợp kim thu lúc thức dậy, lại phát hiện cái kia màu đen vậy mà bắt đầu chậm rãi chuyển thành nhàn nhạt lôi đình.

Quả nhiên !

Coral rốt cục xác định, mình tại ăn rồi cái viên kia trái cây về sau, huyết mạch lại lần nữa tinh khiết một chút.

Đổi thành bình thường thuyết pháp chính là, tư chất của nàng khả năng đã bởi vì cái viên kia trái cây đạt được rồi đột phá, không còn là hạng A, mà là tầng thứ cao hơn.

Loại trái cây này tầm quan trọng không cần nói cũng biết, mà Lữ Thụ một lần liền cho nàng tám khỏa, nàng phải đem còn lại phía dưới trả lại Lữ Thụ !

Coral chống đỡ cái cằm ngồi ở cửa sổ đằng sau bắt đầu ngẩn người. . .

Coral biểu ca vừa đi ra Coral gian phòng liền bị người ngăn lại: "Tại sao ta cảm giác Thần Chủ tâm tình tốt giống biến hóa rất lớn a, buổi sáng cùng đi nhà ăn ăn bữa sáng thời điểm nàng vậy mà ăn rồi hai cái trứng chiên, hai chén sữa bò, còn có ba bốn ngưu giác bao, lại còn hỏi đầu bếp có thể hay không làm Trung Quốc đồ ăn, có thể hay không dạy một chút nàng. . . Trước kia khuyên nàng ăn nhiều một chút nàng đều nói không thấy ngon miệng đó a."

"Ta cũng không biết rõ, tựa hồ đêm qua đi ra ngoài một chuyến liền vui vẻ bắt đầu rồi, có thể là lâu năm quá lâu ra ngoài giải sầu một chút liền tốt đi, " biểu ca lung lay đầu suy đoán nói.

"Ngươi nói. . . Có phải hay không là cái kia thiếu niên cũng ở trên đảo a?" Người hỏi cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Biểu ca sửng sốt một chút: "Ngươi nói là, Thần Chủ tâm tình còn có bỗng nhiên tấn cấp sự tình, đều cùng cái kia thiếu niên có quan hệ ?!"

"Ta không nói, đây là ngươi nói. . ." Một người khác trực tiếp vung nồi đi. . .

Mặc dù chỉ là cái suy đoán, nhưng mà Coral biểu ca bỗng nhiên đang nghĩ, cái này mẹ nó cũng không phải là không có khả năng !

Nhưng nếu như nói như thế, cái kia Coral bỗng nhiên muốn Na-tri Ka hợp kim sự tình tựa hồ cũng có thể thuyết phục rồi, tất nhiên là tư chất thông qua thủ đoạn nào đó được tăng lên !

Đây là cái đại bí mật, Coral biểu ca trầm mặc xuống, hắn nhất định phải dặn dò một tiếng Coral thúc thúc, việc này ai cũng không thể truyền đi.

Lúc này Bắc Âu Thần tộc bao quát Coral đều còn không biết rõ ngoại giới bởi vì cái kia bốn tờ giấy trắng náo ra rồi nhiều động tĩnh lớn, dù sao bọn hắn lâu năm không tranh quyền thế, coi như năm ngoái muốn bắt đầu dựng tình báo hệ thống cũng có chút muộn rồi.

Chỉ là nhưng vào lúc này, một người ngồi yên bên cửa sổ Coral bỗng nhiên nghe thấy một tiếng nứt vang, nàng biết rõ Vĩnh Hằng chi thương vết rạn cũng không có bởi vì chính mình tấn thăng triệt để đình chỉ, mà là tại tiếp tục mở rộng.

Coral cũng không có cầm ra Vĩnh Hằng chi thương xem xét, mà là ngồi ở bên cửa sổ không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Nàng rất rõ ràng, khi Vĩnh Hằng chi thương triệt để vỡ vụn một khắc này, có lẽ liền nên chân chính cáo biệt rồi.

Động lòng người cái này một sinh đại khái không là sống càng lâu mới càng đặc sắc đi, Coral giống như có lẽ đã đem chuyện này quên hết đi, bắt đầu suy đoán chính mình lần tiếp theo lúc nào mới có thể gặp lại đến Lữ Thụ.

. . .

Châu Âu cũng không lớn, cho nên xe tăng, thệ ước bọn người muốn chạy tới chỉ cần một đêm liền có thể làm đến, Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ có nên hay không khuyên Coral trước rời xa cái này nơi thị phi ?

Chỉ là hắn không xác định, đối phương đến cùng phải chăng đối với Thế Giới Thụ nhu cầu thật có lớn như vậy.

Lữ Thụ bên ngoài ra ăn cơm, hắn cũng muốn thể nghiệm một chút Sardinian trên đảo mỹ thực, chỉ là heo sữa quay thứ này hắn quả thật có chút ăn không rồi, cuối cùng lựa chọn rồi một gia chủ bán mỳ ý tiệm cơm.

Nhưng mà mới vừa vào cửa một khắc này Lữ Thụ thân hình liền cương rồi một chút, chỉ bất quá Lữ Thụ phản ứng cũng rất nhanh, qua trong giây lát khôi phục rồi bình thường như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục đi vào bên trong đi. Hắn không thể trực tiếp đi, sau khi vào cửa có người liền thấy hắn rồi, xoay người rời đi thực sự quá chói mắt.

Từ khi hắn giả trang Howard xảy ra chuyện kém chút chết ở trong biển về sau, Lữ Thụ liền bắt đầu từ từ muốn thoát khỏi chính mình đối diện cỗ ỷ lại trình độ.

Hắn là cái rất am hiểu tỉnh lại từ ta người, khi Lữ Thụ phát hiện mặt nạ tùy ý sử dụng có đôi khi sẽ trong lúc lơ đãng đem chính mình lâm vào nguy hiểm bên trong thời điểm, hắn liền bắt đầu cẩn thận rồi bắt đầu.

Nếu như bị người biết nói trong tay hắn có dạng này một cái trận nhãn thần vật, chỉ sợ về sau tất cả mọi người sẽ có đề phòng, cho nên thép tốt phải có ở trên lưỡi đao.

Chỉ là giờ khắc này, Lữ Thụ có chút hối hận mình bây giờ không có dịch dung rồi. . .

Cái này một bữa cơm quán đang dùng cơm mười mấy người chính là đều người mặc chế phục, mà cái này chế phục đúng vậy nó nhìn quen mắt.

Cái này mẹ nó không phải Thệ Ước tổ chức a, ban đầu ở tượng đảo di tích bên trong chính là cái này tổ chức khống chế rồi một đoàn tán tu đi khai quật tàn phá pháp khí, kết quả bị Lữ Thụ cho tận diệt rơi rồi tất cả thành quả lao động.

Về sau bốn cái cấp C thệ ước cao thủ chạy ra ngoài, lại gặp được rồi Lý Nhất Tiếu. . .

Lúc đó ở đây tán tu nhiều như vậy, tuy nhiên Lữ Thụ cũng không để lại cái gì hình ảnh tư liệu, nhưng là Lữ Thụ phi thường rõ ràng đối phương về sau là có tìm tán tu điều tra qua lúc ấy sự tình xảy ra tình huống, cũng điều tra qua chính mình. Thậm chí còn để đám tán tu y theo ký ức để diễn tả Lữ Thụ bộ dáng, sau đó để họa sĩ vẽ ra Lữ Thụ hình dạng đến, cuối cùng từ tên kia cấp B cường giả xác nhận xác thực vẽ không có vấn đề, là hắn ký ức bên trong cái kia thiếu niên.

Bất quá đối phương hẳn là cũng không biết mình cụ thể tướng mạo đi, liền ngay cả lúc trước dã tế nhà truy nã hắn đều như thế không có thả ảnh chụp a, chỉ biết rõ hắn gọi Lữ Thụ. Đây hết thảy đều bắt nguồn từ thiên la địa võng đối với hắn tình báo kịp lúc bảo hộ, Chung Ngọc Đường phản ứng tốc độ không thể bỏ qua công lao, lúc ấy là Chung Ngọc Đường một tay xử lý chuyện này, cũng là Niếp Đình xét duyệt đồng ý trực tiếp đem Lữ Thụ giữ bí mật tầng cấp tăng lên tới Thiên La.

Tựa hồ từ lúc kia, Niếp Đình liền có rồi để Lữ Thụ cùng ngày la đánh được rồi.

Lữ Thụ thành thành thật thật chọn món ăn, điểm xong liền yên lặng ngồi vào trong góc, nhưng vào đúng lúc này bên cạnh một người mặc chế phục thệ ước thành viên nghi hoặc nhìn Lữ Thụ, Lữ Thụ nghĩ thầm ngươi tốt nhất khác nhận ra ta, đây là vì ngươi an toàn của mình lấy muốn. . .

"Uy, ta nhìn ngươi thế nào như vậy nhìn quen mắt ?" Một lời thệ ước thành viên bưng mặt món ăn ngồi vào Lữ Thụ đối diện.

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Ngươi nghĩ kỹ rồi lại nói."

" phụ diện tâm tình giá trị, +166 !"

Cái này thế nào còn uy hiếp người đâu ?.