691, điên cuồng một lần

691, điên cuồng một lần

Song phương rơi vào rồi trầm mặc, Lữ Thụ mắt to trừng đối phương đôi mắt nhỏ, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ. . .

"A ! Ta nhớ tới đến rồi, ngươi là cái kia biết công phu Trung Quốc minh tinh !" Đối phương cái này gọi là Cory thệ ước thành viên kinh hỉ nói.

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên người nước ngoài nhìn người Trung Quốc cũng có mặt mù chứng a.

Ngay tại lúc sau một khắc một đạo hàn quang từ Lữ Thụ trước mặt đảo qua, Lữ Thụ nhanh chóng ngửa về đằng sau đi xem một chút tránh thoát rồi tập kích của đối phương, kỳ thực đối phương nhận lầm căn bản là giả, mà là trực tiếp nhận ra rồi Lữ Thụ bộ dáng !

Trong quán ăn lão bản cuồng hô: "Các ngươi muốn đánh đi ra đánh, không cần ở trong tiệm đánh, làm hỏng rồi bàn ghế phải bồi thường tiền !"

Chỉ là lúc này không ai sẽ nghe hắn, hơn mười tên chế phục thệ ước thành viên cấp tốc hướng Lữ Thụ chỗ nơi hẻo lánh vây quanh tới, mà Lữ Thụ không nói hai lời trực tiếp từ tay trái của mình bên cạnh tường đổ mà ra !

Tiệm cơm lão bản cứ thế rồi nửa ngày đều nói không ra lời, hắn chỉ nói làm hỏng bàn ghế phải bồi thường tiền, lại không nghĩ rằng đối phương trực tiếp cho hắn tường đều hủy đi rồi !

Lữ Thụ cảm thấy mình kỳ thực nghe xui xẻo, nếu như gặp phải chính là tín ngưỡng lý luận bộ hoặc là xe tăng loại hình tổ chức, đối phương chỉ định nhận không ra chính mình, kết quả hết lần này tới lần khác gặp phải là thệ ước !

Song phương vốn là có đại thù, đây coi như là thật oan gia ngõ hẹp a !

Một đám người đuổi theo trốn bán sống bán chết Lữ Thụ một đường phi nước đại, cái này lớn buổi sáng lúc đầu thành thị lý cư dân đều tụ trên đường nhìn cưỡi ngựa tiết biểu diễn đâu, kết quả là thấy cảnh này.

Mọi người xem xét Lữ Thụ sau lưng mười mấy thệ ước thành viên từng cái ăn mặc thống nhất chế phục còn tưởng rằng là tới biểu diễn đây này, nhưng mà cái gì cũng không thấy được, nhao nhao biểu thị phi thường thất vọng.

Không thể không nói Châu Âu những này dân chúng bình thường cũng là tâm lớn, liền xem như người tu hành ở giữa chiến đấu cũng hoàn toàn một bộ xem náo nhiệt bộ dáng. Lữ Thụ cảm giác phi thường nhức cả trứng, hắn ngược lại là muốn một hơi giết sạch đối phương kia mà, nhưng trên đảo này cục thế là ai động thủ trước ai ăn thiệt thòi.

Đêm qua một trận nửa đêm huyết án, vốn là 2 hạng trung tổ chức vì rồi một cái điểm cao ra tay đánh nhau, kết quả đánh rồi một đêm bị tổ chức lớn trên đỉnh, Lữ Thụ tỉnh lại sau giấc ngủ U Minh Vũ liền nói cho hắn biết, cái này hai cỡ trung tổ chức đến Sardinian người trên đảo, đều không rồi. . .

Bây giờ muốn đục nước béo cò, ngư ông đắc lợi tổ chức quá nhiều a !

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ phi nước đại đường cái trước biểu diễn tạp kỹ đội ngũ chạm mặt tới, trong đội ngũ thằng hề không ngừng hướng hai bên đường quan sát đám người cúi đầu biểu thị lòng biết ơn, cùng lúc đó trong tay sáu bảy cầu lại bị hắn không ngừng ném lên thiên không, ngay sau đó lại tiếp xoay tay lại bên trong.

Lữ Thụ xem xét, đây không phải người quen biết cũ Katell tổ chức tạp kỹ đội sao?! Hắn một đầu liền vào rồi trong chi đội ngũ này, sửng sốt từ đội ngũ trung gian xuyên qua !

Đến lượt thệ ước đi tới nơi này chi tạp kỹ đội trước mặt lúc, thệ ước hơn mười người lập tức liền đem tạp kỹ đội cho xông người ngã ngựa đổ.

Liền tại bọn hắn dự định tiếp tục đuổi đi ra thời điểm, thệ ước người lại bị giữ chặt rồi, thằng hề bình tĩnh nhìn bọn hắn: "Bằng hữu, dạng này rất không có lễ phép."

Thệ ước người không hiểu thấu: "Nhìn không ra chúng ta là người tu hành sao?"

Thằng hề trầm mặc rồi hơn mười giây: "Vậy ngươi có thể nhìn ra chúng ta là giác tỉnh giả a ?"

Thệ ước: "???"

Bệnh thần kinh a, không hiểu thấu trên đường cái gặp được một đội đùa nghịch tạp kỹ vậy mà tất cả đều là giác tỉnh giả ? Các ngươi người Ý có phải bị bệnh hay không ?!

Thằng hề: "Đánh bọn hắn !"

"Ngươi chờ chút, chúng ta truy người đâu, chúng ta cùng các ngươi không có cừu hận !" Thệ ước cao thủ bạo khiêu như địa lôi.

Nhưng mà bên kia ngoại vi Katell thành viên đã bắt đầu khách khách khí khí sơ tán người xem: "Mọi người nhường một chút không cần ngộ thương, chúng ta đánh cái đỡ. . ."

Cũng chính là lúc này Lữ Thụ chậm dần bước chân hướng đám người chi đi ra ngoài, nhưng hắn thân hình dừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy Francisco chính rất cung kính đứng ở một tên lão giả tóc hoa râm sau lưng.

Cái kia trên người lão giả năng lượng ba động khủng bố như ngập trời sóng biển, chỉ là cái này sóng biển tựa hồ cùng Niếp Đình bọn người tinh khiết khác biệt, tựa hồ bên trong có cái này hỗn tạp đồ vật đang không ngừng du tẩu, hơn nữa đối phương tự thân khí tràng cũng có chút hỗn loạn.

Lữ Thụ không muốn nhìn thấy nhất người rốt cục xuất hiện rồi, tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ kia.

Đã từng Lữ Thụ tưởng tượng qua muốn là đối phương bởi vì cùng Thánh Đồ giao thủ bản thân bị trọng thương không đến Sardinian đảo, như vậy thì tính Sardinian trên đảo trời sập xuống hắn Lữ Thụ nói không chừng cũng có thể vì Coral đứng vững.

Nhưng là đối phương chung quy là đến rồi, giờ khắc này Lữ Thụ cũng minh bạch, tín ngưỡng lý luận bộ tất nhiên là cực coi trọng Thế Giới Thụ, không phải vậy không có đạo lý đối phương thụ thương còn muốn đi qua.

Cũng may mắn Lữ Thụ không có cùng thệ ước người treo lên đến, có loại tồn tại này bóng tối bên trong rình mò, hơi không chú ý chỉ sợ cũng muốn chết thảm tại chỗ.

Làm sao bây giờ ? Lữ Thụ đứng ở nơi đó lâm vào do dự bên trong, chính mình muốn vì rồi Coral cùng một cái cấp A là địch sao?

Khi chủ giáo cùng Thánh Đồ tại thiên không bên trong xuất thủ thời điểm Lữ Thụ liền đã rất rõ ràng một điểm: Mình coi như chính thức tấn thăng cấp B cũng không thể nào là cấp A đối thủ, ngay cả một phần vạn mặt thắng đều không tồn tại, sẽ chỉ bị hoàn toàn nghiền ép.

Lữ Thụ bỗng nhiên bắt đầu quay đầu điên cuồng chạy bắt đầu, có lẽ có một số việc sẽ nhìn lên đến rất điên cuồng, nhưng không biết rõ vì cái gì Lữ Thụ bỗng nhiên muốn vì rồi nào đó trời xế chiều Coral nói với hắn lời nói điên cuồng một lần.

"Lữ Thụ, đời này liền đi cùng với ta đi, không được ta chờ một chút, còn không được ta lại nghĩ một chút biện pháp."

Thời điểm đó hắn, kỳ thực còn chưa ngủ lấy, chỉ là không biết rõ như thế nào đối mặt.

Lữ Thụ phi nước đại đến Italy nhà hàng trước cửa, lão bản chính nhìn lấy chính mình nhà hàng trên tường lỗ lớn một mặt phiền muộn, Lữ Thụ tiến đến về sau cầm ra một xấp đôla đưa cho lão bản: "Thực sự thật có lỗi ! Lần sau sẽ không rồi !"

Nói xong Lữ Thụ quay người tiếp tục chạy như điên, lưu lại vị kia nhà hàng lão bản cứ thế rồi nửa ngày: "Còn muốn có lần sau. . ."

Bất quá lão bản tâm lý cảm giác là lạ, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ chuyên trở về bồi thường tổn thất của hắn, dù sao hắn lúc trước chỉ nói rồi làm hỏng cái bàn phải bồi thường kia mà, cho nên lão bản chính mình cũng đã nhận mệnh rồi. . . Không thể không nói vị lão bản này nghĩ đường cũng rất thanh kỳ rồi.

Lữ Thụ đi vào Coral chỗ ở tửu điếm dưới lầu, nhấc đầu nhìn về phía lầu ba từng thiếp qua giấy trắng cửa sổ.

Nguyên bản đang cùng Coral thảo luận Bắc Âu bên trong thần tộc chuyện thành viên chợt phát hiện Coral nguyên bản liền có chút không yên lòng biểu lộ, từ từ biến rồi. . .

Nguyên bản nghe bên trong thần tộc công vụ sau có chút mặt ủ mày chau dáng vẻ, dần dần trên khóe miệng chọn, trong mắt cũng tràn ngập rồi ý cười. Bộ dáng kia liền phảng phất ánh mặt trời chiếu mà đến, trên đời tươi đẹp nhất bông hoa nở rộ rồi.

Coral đứng dậy cách cái bàn còn kém đem tinh xảo khuôn mặt nhỏ dán tại trên cửa sổ rồi, tựa hồ phía bên ngoài cửa sổ có có thể nhất khiến nàng vui vẻ người là ở chỗ này, tựa hồ nàng một mực chờ lấy đối phương đến, mà đối phương thật đúng hẹn mà tới.

Tên này thành viên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, vừa hay nhìn thấy cũng là một mặt ý cười Lữ Thụ đứng ở tửu điếm bên ngoài viện.

Hắn lúc trước thế nhưng là tiến vào tượng đảo di tích, cho nên gặp qua Lữ Thụ.

Tên này thành viên nhìn xem Coral, lại nhìn lầu dưới một chút Lữ Thụ. . .

"Nghiệp chướng a !".