692, bỏ trốn

692, bỏ trốn

Lữ Thụ liền đứng ở dưới lầu hướng về phía Coral vẫy tay, Coral bên người tên kia Bắc Âu Thần tộc thành viên nghĩ thầm ngươi mẹ nó thật sự là bắt chúng ta Bắc Âu Thần tộc chúng thần chi chủ quá không coi là chuyện to tát gì đi, ngươi vẫy tay nàng liền phải xuống dưới? Chính ngươi thế nào không được đâu?

Sau đó Coral tựa như một trận gió tự chạy xuống. . .

"Dson phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Coral theo tửu điếm xoay tròn thang cuốn một đường hướng phía dưới chạy tới, váy ở chập chờn, tựa như một cái khoái hoạt Tinh Linh.

Nàng ở Lữ Thụ trước mặt trạm định, hai cái mảnh khảnh tay kéo ở chính mình lắc lư váy, tựa hồ chập chờn váy liền đại biểu cho nàng lắc lư mà tâm tình kích động.

Coral đang suy nghĩ chính mình có phải hay không hẳn là rụt rè một chút, Lữ Thụ tìm chính mình làm gì ? Là muốn hẹn mình đi ra ngoài chơi à, có thể hay không hẹn mình xem điện ảnh, hoặc là ăn cái gì ? Nghe nói nam hài ước nữ hài thời điểm sẽ có chút tiểu động tác đi, nhưng là nhất định không thể ở bên ngoài qua đêm. . .

Suy nghĩ nhanh chóng, lời đến khóe miệng cũng chỉ còn lại có mấy chữ rồi: "Lữ Thụ, làm sao ngươi tới rồi?"

Buổi sáng ánh nắng chiếu rọi ở trên người của hai người, 2 người bóng dáng bị không ngừng kéo dài, tựa hồ lập tức liền sẽ tới gần cùng một chỗ, Lữ Thụ tổ chức rồi một chút lời nói nói ra: "Ta phi thường khẳng định tín ngưỡng lý luận bộ liền là hướng về phía ngươi tới, ngươi biết không ?"

Coral thần sắc ảm đạm rồi một chút: "Chúng ta đoán được rồi, bất quá nghĩ đến Thánh Đồ cùng vị giáo chủ kia vừa mới lưỡng bại câu thương, cho nên cân nhắc nếu như vẻn vẹn chỉ là cấp B cao thủ tới, hẳn là không có biện pháp bắt ta, hơn nữa ta rất cần gốc cây kia Thế Giới Thụ."

"Ngươi có suy nghĩ hay không qua, có lẽ gốc cây kia Thế Giới Thụ là giả đâu, hoặc là căn bản không tồn tại ?" Lữ Thụ nói ra: "Có lẽ chỉ là vì rồi dẫn ngươi qua đây ?"

"Nghĩ tới, " Coral bình tĩnh nói ra: "Nhưng ta không có lựa chọn."

"Xảy ra chuyện gì ?" Lữ Thụ theo bản năng liền đoán được mức độ nghiêm trọng của sự việc khả năng vượt qua tưởng tượng của hắn rồi, hơn nữa chính mình Tẩy Tủy quả thực hẳn không có đến giúp gấp cái gì, cho nên đối phương mới có thể vẫn như cũ là như vậy ngữ khí.

"Không có gì, " Coral cười cười, nàng từng nghĩ tới muốn hay không đem chuyện này nói cho Lữ Thụ, kết quả quyết định vẫn là không cần đi, tại sao phải đem một người bất hạnh thực hiện đến hai cái trên thân thể người đâu, nàng cười nói: "Chính là chúng ta Thần tộc rất cần muốn cái thế giới này thụ tiêu bản a, không có chuyện gì."

Lữ Thụ trầm tư thật lâu nói ra: "Nước Đức xe tăng, nước Anh thệ ước, Iceland Reikyabiku, Italy hắc thủ, tín ngưỡng lý luận bộ, thậm chí còn có một số lính đánh thuê, đều đang trên đường tới, đối với bọn hắn tới nói hiện tại Sardinian ở trên đảo không phải một gốc Thế Giới Thụ, mà là tăng thêm ngươi, hai gốc, nơi này đã không an toàn rồi."

Coral cúi đầu không nói, kỳ thực Lữ Thụ có thể nhìn thấy đồ vật, Bắc Âu Thần tộc thân ở Châu Âu làm sao lại không nhìn thấy, từ vừa mới bắt đầu liền có người nghi ngờ khả năng này là cái âm mưu, dù sao Thế Giới Thụ loại vật này cho dù ở linh khí khô kiệt thời đại cũng sẽ không đánh mất linh lực, nhưng vì cái gì trước đó không hề có một chút tin tức nào đâu?

Nhưng là giống như Coral nói, bọn hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tới mạo hiểm.

Bắc Âu Thần tộc các thành viên tụ tập ở tửu điếm cửa sổ quan sát: "Đặc biệt, vì sao trông thấy cái này nhỏ liền nổi giận đây. . ."

"Ta cũng vậy, đặc biệt muốn lao xuống đi đánh hắn một trận."

"Muốn không chúng ta đi xuống đi ?"

"Khác rồi, thần chủ nên sinh khí rồi, lại nói ta cảm thấy dạng này cũng rất tốt, dạng này tại cửa ra vào tâm sự chúng ta còn có thể nhìn lấy, không giống đêm qua người đều mất tích rồi chúng ta cũng không biết rõ."

"Là vậy. " có người nghĩ nghĩ nói ra: "Tâm sự cũng không có gì nha, chỉ cần không đem chúng ta thần chủ ngoặt chạy là được."

Lúc này, Lữ Thụ suy tư liên tục tựa hồ rốt cục làm xảy ra điều gì quyết định, Coral không biết rõ vì cái gì bỗng nhiên khẩn trương lên, chỉ nghe Lữ Thụ há miệng nói ra: "Đi theo ta đi, tuy nhiên ta cũng không biết rõ muốn đi đâu, nhưng là luôn cảm thấy không thể để cho ngươi đặt mình vào ở cái này nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, hiện tại sở hữu tổ chức đều tụ tập ở chỗ này, đối với ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, Coral cười giống một đầu nhỏ cá heo tinh khiết không tì vết: "Được."

Lữ Thụ sửng sốt rồi, chính mình còn đang suy nghĩ thuyết phục Coral lý do đâu, kết nếu như đối phương đã đồng ý rồi.

"Kỳ thực ngươi không cần thuyết phục ta, chỉ cần ngươi mở miệng, ta liền nguyện ý cùng ngươi rời đi, " Coral mỉm cười nói ra: "Mặc kệ đi đâu."

Cái thế giới này rất hư ngụy, cũng rất lạnh lùng.

Mọi người mỗi ngày đối mặt với vô số hoang ngôn, âm mưu, chiến tranh, huyết tinh, thậm chí không biết mình kỳ thực muốn sống thành một cái dạng gì.

Mọi người chậm rãi không còn đi xem ban đêm như thế nào giáng lâm.

Cũng không còn đi xem chính mình phải chăng đạt được rồi đã từng mong đợi nhân sinh.

Tâm lý thật lời nói, cuối cùng chỉ có thể ở 365 phân một trong ngày cá tháng tư đi nói.

Mà cái này nhất thời từng phút từng giây, mặc kệ Lữ Thụ vẫn là Coral, đều ở cái này hỗn loạn thế giới bên trong vẫn như cũ duy trì bản tâm của mình, nói cùng với chính mình thực tình lời muốn nói.

Lữ Thụ nói theo ta đi, Coral liền cùng hắn đi.

. . .

Tửu điếm mặt Bắc Âu Thần tộc các thành viên đều một mặt mộng bức, bọn hắn cũng nghe không được Lữ Thụ cùng nhà mình rau cải trắng nói cái gì, kết quả là nhìn thấy hai người khởi hành rồi.

"Ngọa tào ngọa tào, bọn hắn cái này là muốn đi đâu ?!"

"Cái này mẹ nó. . . Hắn đem thần chủ bắt cóc rồi?"

"Ngay tại chúng ta dưới mí mắt bắt cóc rồi?!"

Bắc Âu Thần tộc một đám đại lão gia đều không còn gì để nói rồi, vừa nói xong dạng này tâm sự liền rất tốt, tối thiểu mọi người còn có thể nhìn lấy, kết quả người liền bị ngoặt đi.

Hơn nữa bọn hắn có dự cảm, cái này đặc biệt làm sao có thể không phải ngoặt một hai ngày đơn giản như vậy !

"Còn đứng ngây đó làm gì ? Xuống dưới truy a ngọa tào !"

Một đám người hướng dưới lầu phi nước đại, thậm chí có người trực tiếp mở cửa sổ trực tiếp nhảy ra ngoài, kết quả chờ bọn hắn đi xuống thời điểm một người ảnh đều không có rồi. . .

"Nghiệp chướng a !"

"Dson phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

. . .

Một chiếc to lớn du thuyền trên mặt biển đi thuyền, Viking hào sẽ tại trạm thứ nhất đến Hà Lan Amsterdam, nhưng mà thiên la địa võng tiểu đội mục đích cũng không phải là nơi đó, bọn hắn đem ở Hà Lan đổi xe cái khác du thuyền tiến về Sardinian đảo, đây là đặt trước chế du lịch dây, giá cả đối lập ngang đắt một chút.

Trần Tổ An ăn mặc lớn quần cộc nằm ở boong thuyền trên ghế nằm đeo kính đen len lén liếc hướng cạnh bể bơi bên cạnh mỹ nữ, nhìn một hồi vẫn phải nghỉ một lát, không phải vậy có phản ứng liền xấu hổ rồi. . .

Ở bên cạnh hắn còn nằm ba cái đồng hành đội viên, Tào Thanh Từ, Thành Thu Xảo, mới quen đấy đội viên Hàn Du.

"Từ đánh ta gia nhập thiên la địa võng đến nay còn chưa từng chấp hành qua nhẹ nhàng như vậy nhiệm vụ, " Trần Tổ An dương dương đắc ý cười nói: "Nhiệm vụ như vậy chê ít, cho ta đến một đánh tốt a ?"

Mặc chỉnh chỉnh tề tề Tào Thanh Từ liếc mắt nhìn hắn không nói chuyện, nhưng mà tiểu mập mạp ở cái này thoáng nhìn bên trong cảm nhận được rồi sát ý, cấp tốc im miệng rồi. . .

Nhưng mà vừa lúc này, bốn người đặc chế điện thoại di động tất cả đều vang lên, bọn hắn theo bản năng liền cầm lên đến giải tỏa nhìn xem có cái gì tin tức mới, kết quả nhìn hồi lâu Trần Tổ An một mặt chấn kinh: "Mất tích là có ý gì  ấn ta lý giải, có phải hay không. . . Đặc biệt chúng ta truyền thuyết bên trong lĩnh đội còn chưa thấy qua mặt, liền không cần chúng ta rồi?!"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình đáng. . .".