693, rung chuyển thế giới, Khôi Lỗi Sư đăng tràng

693, rung chuyển thế giới, Khôi Lỗi Sư đăng tràng

"Lữ Thụ đem Coral cho ngoặt chạy rồi, " Thạch Học Tấn cắn một cái hành tây nhúng tương nói rằng.

Niếp Đình không nói chuyện.

"Ta nói. . . Lữ Thụ đem Coral ngoặt chạy rồi, " Thạch Học Tấn cường điệu rồi một bên.

Niếp Đình mặt không thay đổi quay đầu nhìn hắn: "Ta biết, nhưng ngươi có thể hay không đừng đang ăn hành tây thời điểm đối ta nói chuyện ?"

"Ngươi xem thường hành tây, " Thạch Học Tấn nói rằng.

"Ta mẹ nó không phải xem thường hành tây, ta là xem thường đang ăn hành tây ngươi a, " Niếp Đình mặt lạnh lấy nói ra: "Ngươi cho rằng Lữ Thụ sẽ đem Coral mang đi nơi nào ?"

Niếp Đình nguyên bản kế hoạch kỳ thực rất rõ ràng, nhiều như vậy Châu Âu thế lực thư tụ tập ở một cái Sardinian ở trên đảo cướp đoạt đồ vật, treo lên đến đó là chuyện sớm hay muộn, cứ như vậy liền sẽ suy yếu Châu Âu phạm vi lớn người tu hành tổ chức lực lượng.

Đây không phải hắn đi mưu đồ, hắn chỉ là người đứng xem lại vui thấy kỳ thành, đây là hắn thân là thiên la địa võng Người nói chuyện tính hạn chế.

Thạch Học Tấn cảm khái nói: "Đây đại khái là ta mấy năm qua này thấy qua, kinh tâm động phách nhất ái tình rồi, Châu Âu hiện tại tất nhiên triển khai một trận kinh thiên động địa truy giết cùng đào vong, mà mọi chuyện căn nguyên cũng chỉ là đơn giản ái tình."

"Ngươi xác định hai người kia biết rõ cái gì là ái tình ? Coral không nói, Lữ Thụ cái kia hàng ngươi có thể đem hắn hướng phía trên này suy nghĩ ? Ta đoán chính hắn khả năng cũng còn không có nghĩ rõ ràng đâu, " Niếp Đình khinh thường nói.

"Nhưng kỳ thực ta cảm thấy ái tình liền hẳn là ngây thơ đó a, " Thạch Học Tấn cười nhẹ nhàng: "Liền ngươi nhìn thấy, những cái này danh lợi tràng bên trong coi là đem chính mình cho sống minh bạch người, có mấy cái có thể có được ái tình loại vật này ? Đúng vậy ở tỉnh tỉnh mê mê ở giữa cũng không biết mình vì rồi cái gì, cũng không biết rõ đối phương có thể cho mình cái gì, liền không hiểu thấu giao ra rồi hết thảy, đây mới là ái tình, không đúng sao ?"

"Ngươi đem ái tình thần thánh hóa rồi, " Niếp Đình bình tĩnh nói: "Thông tri Trần lão gia tử đi, để hắn đi một chuyến Châu Âu, Lữ Thụ nhất định phải an toàn mang trở về, hắn đối với thiên la địa võng rất hữu dụng."

"Cứu người liền cứu người, " Thạch Học Tấn cười ha ha rồi bắt đầu: "Không cần tìm cho mình cớ gì, bất quá ta cảm thấy Trần Bách Lý tùy tiện vượt biển đối với bình thường giác tỉnh giả xuất thủ không tốt lắm, liền để hắn ngăn lại vị giáo chủ kia đi, ta cảm giác, chỉ cần vị giáo chủ kia không xuất thủ, Lữ Thụ liền không chết được."

Hai người bọn họ ở chung hơn ba mươi năm, lẫn nhau đều là hiểu rõ nhất lẫn nhau tồn tại, Niếp Đình bất quá là lo lắng Lữ Thụ thôi rồi.

Niếp Đình trên mặt có chút không nhịn được rồi: "Ta lo lắng hắn ? Ta chẳng qua là cảm thấy thiên la địa võng cần muốn nhân tài như vậy !"

"Đúng đúng đúng, " Thạch Học Tấn cười nói: "Trong lòng ta cũng thế, Lữ Thụ trên chiến trường BUG đẳng cấp có thể so với Nga mùa đông, đúng, Trần Tổ An Tào Thanh Từ bọn hắn làm sao bây giờ."

Niếp Đình bỗng nhiên vò lên rồi mi tâm: "Mới nhớ tới đến trả có bọn hắn chuyện này. . ."

"Hơn nữa, kỳ thực đây đã là Lữ Thụ việc tư rồi, ngươi xác định xuất động Trần Bách Lý thật thích hợp sao ?"

Nam giấu, đang tu hành Trần Bách Lý tiếp vào thông tri sau liền dự định bay đi Châu Âu cứu viện, nhưng vào đúng lúc này hắn trong viện vậy mà đến rồi một vị khách không mời mà đến.

Trần Bách Lý nhìn lên trước mặt người mặc áo sơ mi, tây trang màu đen quần nữ hài, đối phương một thân tinh xảo khí tức, ai có thể nghĩ đến cái này là đã vang danh thiên hạ Khôi Lỗi Sư ?

Trần Bách Lý bình tĩnh nói ra: "Cô nương tới tìm ta sao?"

Vân Ỷ cười nói: "Các ngươi hẳn là biết rõ ta là ai rồi, nói thật ta cũng không nghĩ tới các ngươi lại nhanh như vậy phát hiện ta, có thể nói cho ta nghe một chút đi là làm sao làm được sao?"

"Quá trình không trọng yếu, trọng yếu là kết quả, làm sao, ngươi muốn ngăn ta ?" Trần Bách Lý toàn thân khí tức phồng lên, không giận tự uy.

"Châu Âu bên kia đã đủ loạn rồi, cho nên xin mời thiên la địa võng không cần nhúng tay, thật treo lên đến, tương lai thế giới này sẽ bị các ngươi hủy đi cũng khó nói, " Vân Ỷ mỉm cười nói.

"Hủy đi cũng là nhân loại chúng ta chính mình sự tình, cùng các ngươi Khôi Lỗi Sư có quan hệ gì, " Trần Bách Lý bản thân cũng không phải là cái gì tốt tính khí, làm sao Khôi Lỗi Sư bỗng nhiên biến thành thủ hộ thế giới phía kia rồi, quỹ ngân sách sẽ nhiều như thế năm chẳng phải là muốn đối phó Khôi Lỗi Sư nhóm người này, thế nào giữa song phương còn có lợi ích điểm giống nhau ?

Vân Ỷ lung lay đầu: "Thế giới này là lưu làm Ngô Vương trở về, thế giới đều là Ngô Vương, đương nhiên không có thể để các ngươi cho hủy rồi. Hai ta sinh tử tương bác khó phân địch thủ, nhưng ta nhất tâm muốn đi ngươi chỉ sợ cũng ngăn không được, chính các ngươi quyết định."

Trần Bách Lý cười lạnh bắt đầu: "Cái kia trước đánh một chầu rồi nói sau."

"Không cần, " Vân Ỷ lung lay đầu: "Ngươi ta giao thủ phân ra 5:5, coi như ta giết rồi ngươi, cũng bất quá là để ta Vương thiếu một cái thần dân mà thôi, tổn thất vẫn là Ngô Vương. Bất quá ngươi không cần lo lắng, ta có thể bảo chứng tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ kia cũng không cách nào tham dự truy giết, dạng này liền hòa nhau rồi."

Dứt lời, Vân Ỷ phóng lên tận trời, Trần Bách Lý thật lâu trầm mặc sau đuổi theo, nói thật hắn có chút không quá lý giải Khôi Lỗi Sư nghĩ đường cùng oai lý tà thuyết, đối phương vậy mà cũng đang bảo vệ thế giới, nhưng lại là vì rồi cho đối phương Vương thủ hộ thế giới mà thôi.

Loại cảm giác này rất cổ quái.

Nhưng cổ quái về cổ quái, thiên la địa võng uy nghiêm nhưng không để khiêu khích.

Mà lúc này, Sardinian đảo Nam bộ biên giới thành thị Hổ Chấp chính bản thân khoác áo bào đen lơ lửng mà lên, sắt thép con rối tựa như nguy nga như núi lớn ở bên cạnh hắn yên tĩnh đứng trang nghiêm.

Hắn đối diện tín ngưỡng lý luận bộ chủ giáo sắc mặt âm trầm: "Ngươi muốn cùng ta tín ngưỡng lý luận bộ là địch ?"

Hổ Chấp cười rồi bắt đầu: "Không không không, ta chỉ là để ngươi ở thành này thành phố hảo hảo tu dưỡng thương thế của ngươi. Cái thế giới này quá yếu ớt, Ngô Vương trở về trước đó các vị muốn đánh vẫn là đi di tích bên trong đánh tới đi."

"Không bằng ngươi ta liên thủ ?" Tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ kia bỗng nhiên cũng cười rồi bắt đầu: "Ta biết rõ các ngươi Khôi Lỗi Sư không chỉ một người, nếu chúng ta liên thủ, thế giới này đều không nói chơi."

Hổ Chấp trầm mặc một lát cười nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi còn chưa xứng."

Thanh âm kia từ áo bào đen phía dưới trong bóng tối truyền ra, để cho người ta bản năng liền cảm giác âm trầm cùng bá đạo. Thiên Đỉnh mây đen đánh tới, một trận mưa to muốn lần nữa tập kích toàn bộ Sardinian đảo cùng Italy bờ Nam rồi.

Lúc này, thế giới này chi Đại Nhân Khẩu vài tỷ, mà Khôi Lỗi Sư chỉ có 2 người lại âm thanh vô cùng lớn, tựa hồ tất cả mọi người tổ chức đều không thể vòng qua bọn hắn giống như.

Thiên la địa võng không phải đánh không lại, chỉ là có uy hiếp, mà tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ này còn không có dũng khí ở vừa mới dựng đứng Thánh Đồ tên địch nhân này sau lại trêu chọc hai tên cường địch.

Thế giới này vốn là nhao nhao hỗn loạn, khi riêng phần mình bước vào danh lợi tràng một khắc này liền nhất định vô pháp muốn làm gì thì làm, trừ phi đi làm cái kia đột phá cấp A tấn thăng cảnh giới cao hơn đệ nhất nhân, lại quay đầu tầm mắt bao quát non sông.

Nhưng mà khác nhau ở chỗ, khi Vân Ỷ đằng không mà lên về sau Trần Bách Lý truy lên thiên không cùng đối phương trong lúc vội vã đánh một trận, nam giấu địa khu bách tính nhìn thấy một màn kia đều cảm giác chấn nhân tâm phách, mà vị này tín ngưỡng lý luận bộ chủ giáo thì chậm rãi lui về rồi Nam bộ thành thị không còn động đậy, lập tức phân cao thấp..