694, vận mệnh

694, vận mệnh

Loảng xoảng bang âm thanh truyền đến, Sardinian trên đảo một cỗ Khinh Quỹ đoàn tàu đang nam hướng bị chạy, đi qua mỹ lệ thành thị Oristano, cuối cùng đến Sardinian đảo Bắc bộ thành thị Olbia.

Lữ Thụ cùng Coral ngồi ở Khinh Quỹ bên trên nhìn về phía ngoài cửa sổ, Coral nhìn về phía đường xá ở giữa gặp phải hết thảy, tựa hồ muốn đem những cái kia hết thảy mỹ hảo đều cho ghi tạc trong đầu.

Nhưng mà nàng vô cùng rõ ràng, kỳ thực Lữ Thụ đối với tình cảm của nàng cũng không có đến nào đó loại nóng rực trình độ bên trên, tựa hồ đối phương càng nhiều hơn chính là muốn cứu nàng, trợ giúp nàng, hoặc là hồi báo tình cảm của nàng.

Thế nhưng là nàng cũng không để ý a, cứ như vậy cùng rời đi, mặc kệ đi nơi nào đều tốt.

Trong thân thể Vĩnh Hằng chi thương tiếng vỡ vụn giống như một tòa sông băng sắp từ trên vách đá giải thể rơi xuống, Coral quyết định không còn lừa mình dối người đi huyễn tượng Sardinian ở trên đảo đến cùng có hay không Thế Giới Thụ tiêu bản, cùng để Bắc Âu Thần tộc tất cả mọi người cùng chính mình cùng đi mạo hiểm, không nếu như để cho chính mình yên lặng chết đi.

Nhưng Coral cũng có tư tâm, nàng hi vọng ở sau cùng một quãng thời gian bên trong có Lữ Thụ bồi tiếp.

Tuy nhiên dạng này có thể sẽ cho Lữ Thụ tương lai sinh hoạt mang đến rất nhiều làm phức tạp, nhưng là Coral muốn. . . Liền để nàng tự tư một lần đi, nếu như vậy, Lữ Thụ đại khái liền sẽ không quên nàng rồi.

Lúc này Khinh Quỹ quỹ đạo bên cạnh bãi cỏ đường ý dạt dào, mảnh khảnh cây cỏ bởi vì gió mà bốn phía lắc lư, bỗng nhiên đi qua một cái khắc đá, trên đó viết: Ta lại trông thấy một cái mới Thiên Tân, bởi vì vì lúc trước thiên địa đã qua, biển cũng đã không còn rồi.

Từ Nam bộ thành thị tiến vào Sardinian đảo phía trong, xác thực đang rời xa đại hải, những lời này đến từ Thánh Kinh, để ở chỗ này tràn ngập rồi kỳ diệu ngụ ý.

Coral quay đầu đi cười nói: "Lữ Thụ, ngươi ưa thích thơ ca sao?"

Học bá Lữ Thụ xấu hổ rồi một chút: "Trước kia không có thời gian đi chú ý những vật này, hiện tại linh khí khôi phục về sau càng không thời gian rồi."

Trước sớm hắn liền có nghĩ qua muốn hay không đi viết a, dù sao vạn nhất lửa kết thúc cái càng a cái gì phụ diện tâm tình giá trị xác định vững chắc rầm rầm doanh thu, nếu là Kim lão gia tử cũng có cái hệ thống như vậy, Lữ Thụ đoán chừng khi Tiểu Long Nữ thất thân thời điểm, Kim lão gia tử liền đã thiên hạ vô địch rồi.

Nhưng mà kinh nghiệm cuộc sống hạn chế rồi Lữ Thụ năng lực, hắn là học bá không giả, nhưng hắn không còn có thời gian đi chú ý những vật khác rồi.

Coral vui vẻ nói: "Khi còn bé ở nhà một mình cũng chỉ có thể đi thêm đọc đọc sách, ở nơi này tìm bằng hữu, hoặc là thông qua tác giả đi xem một chút thế giới đến cùng là dạng gì. Khi đó thế giới của ta có chút sai lệch, gia tộc vì ta cho cái thế giới này bịt kín rồi một tầng mỹ hảo lọc kính, mọi người đối với ta đều rất khách khí, ta đi nhà hàng lúc ăn cơm lão bản đại thúc đều cười khanh khách, nhưng ta biết rõ kỳ thực mỗi người trong sinh hoạt đều có nổi thống khổ của mình, mà ta lại chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn mặt tốt, không có cách nào đi giúp bọn hắn chia sẻ một số sầu lo, cho nên cũng sẽ cảm thấy có chút tiếc nuối."

"Ngươi đây là thân ở phúc bên trong không biết phúc a. . ." Lữ Thụ cảm khái nói: "Ta hi vọng nhiều ta cũng có thể kinh lịch ngươi một cái thế giới như vậy, hết thảy đều rất tốt đẹp. Ngươi biết không, khi đó ta ngồi xổm ở ven đường bán trứng gà thu đến rồi một trương 50 nguyên tiền giả, ban đêm Lữ Tiểu Ngư cơm còn không có tin tức đâu, đều gấp nhanh khóc rồi. Ta muốn trộm trộm đem cái này năm mười đồng tiền tiêu xài, nghĩ thầm đã nhưng cái thế giới này như thế đối với ta, vậy ta cũng phải như vậy đối đãi cái thế giới này mới đúng a, nhưng là do dự rồi thật lâu, vẫn là xé toang rồi."

Giờ khắc này Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được Coral kỳ thực cũng không phải là với cái thế giới này không có hiểu rõ, nàng cũng sẽ có chính mình độc lập suy nghĩ, chỉ là rất ít cơ hội đi tự mình kinh lịch, cho nên nàng dùng rồi "Sai lệch" cái từ ngữ này.

Coral có thể lý giải Lữ Thụ lúc ấy xé toang tiền giả tâm tình nhất định rất thống khổ, nhưng đại khái cũng chính là dạng này từng cái chi tiết đắp lên lên rồi như thế một cái thiếu niên, làm cho lòng người sinh hoan hỉ.

Coral cười nói: "Ta trước kia nhất vui mừng một câu là Caun. De rre nói, loại một cái cây, tốt nhất thời gian là mười năm trước, tiếp theo là hiện tại. Cũng ưa thích Hemingway nói, dũng khí là áp lực dưới ưu nhã. Các ngươi, ngươi có yêu mến sao ?"

Lữ Thụ ấp úng rồi nửa ngày cũng cảm giác giống như là điếu ti thiếu niên gặp được rồi văn nghệ nữ thần đồng dạng xấu hổ, người thiếu niên lòng tự trọng lòng hư vinh kỳ thực đúng vậy muốn ở khác phái trước mặt thể hiện càng tốt hơn chính mình, nhưng mà cái này trong tích tắc Lữ Thụ ngôn ngữ thiếu thốn.

"Một câu đều không có sao?" Coral lệch ra quay đầu lại cười nói.

Học bá Lữ Thụ trầm ngâm rồi nửa ngày: "Kỳ biến ngẫu bất biến, phù hiệu nhìn góc vuông. . . Câu này thế nào?"

"Ha ha ha ha, " Coral nhân sinh bên trong vui sướng nhất thời gian đại khái đúng vậy giờ phút này rồi, nàng đều không rõ Lữ Thụ đến cùng là cái gì não mạch kín, nghiêm túc như vậy thời điểm vì sao lại đụng tới một câu nói như vậy.

Tiếng cười của nàng dẫn tới chỗ ngồi trước mặt bác gái thiện ý quay đầu nhìn lấy bọn hắn, Coral tranh thủ thời gian che miệng nhỏ giọng nói thật có lỗi, lại một điểm phụ diện tâm tình giá trị đều không có.

Lữ Thụ ngơ ngác nhìn cửa sổ xe bên cạnh Coral trong mắt thâm tàng ý cười, giữa trưa ánh nắng từ ngoài cửa sổ đưa tiến đến, sau đó ở Coral lọn tóc ở giữa nhẹ nhàng nhảy lên.

Giờ khắc này, Coral có thể không có chút nào lời oán giận nghe Lữ Thụ giảng chút nát đi à nha cười lạnh, không có phụ diện tâm tình giá trị, mà hủy diệt bầu không khí Đại Ma Vương Lữ Thụ rốt cục gặp được một cái vào giờ phút như thế này sẽ không đối với hắn sản xuất sinh phụ diện tâm tình đáng giá nữ hài rồi.

Bởi vì. . . Đối phương xác thực cảm thấy rất vui vẻ a.

Vận mệnh cái từ ngữ này tựa như là một mực rời xa Lữ Thụ cái này thụ nguyền rủa người giống như, sau đó rốt cục có một ngày quanh đi quẩn lại trở lại rồi bên cạnh hắn.

Chỉ là Lữ Thụ nội tâm của mình còn có chút nhìn không rõ, lần thứ nhất, tỉnh tỉnh mê mê ngồi ở Khinh Quỹ đoàn tàu bên trên bồi tiếp cô gái xinh đẹp lái về phía phương xa.

Lữ Thụ bỗng nhiên đứng dậy hướng về sau đi đến, một cái chính đang xem báo bên trong người đàn ông bình tĩnh tự nhiên, mà Lữ Thụ lại ngừng ở trước mặt của hắn nói ra: "Ta tâm tình bây giờ rất tốt cho nên nguyện ý cho ngươi một cái chính mình nhảy xe cơ hội, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái kia trung niên nhân hít một hơi thật sâu buông xuống báo chí, không có giải thích cũng không do dự, trực tiếp cưỡng ép kéo ra rồi Khinh Quỹ xe cửa khiêu đao ngoài cửa không ngừng lùi lại trên đồng cỏ.

Đất này tốc độ quán tính đối với giác tỉnh giả tới nói không đáng kể chút nào, mà hết thảy này lại nhắc nhở Lữ Thụ, phía trước đường cũng không an toàn.

Thế nhưng là. . . Cái kia mẹ nhà hắn thì thế nào ?

Coral nhìn về phía ánh mặt trời ngoài cửa sổ bị từ nam mà đến mây đen che đậy sau nói ra: "Lại phải mưa xuống rồi."

Ngay tại tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ kia bị Hổ Chấp bức về phương Nam thành thị về sau, tín ngưỡng lý luận bộ trải rộng Châu Âu thành viên bắt đầu dốc hết toàn lực, hướng bên này chen chúc mà đến.

Cái kia giống như là nghe mùi máu tươi mà động đám người, tựa như là lúc này bầu trời bên trong dầy như thành tường mây đen, mà Lữ Thụ ngay tại Coral bên người, đã chuẩn bị kỹ càng rồi muốn đi cùng nhau đối mặt hết thảy.

Từ đầu đến cuối hắn đều không có phát giác được, khi hắn tới gần Coral thời điểm, trong lòng bàn tay trắng thụ dấu ấn đã bắt đầu tiếp tục sáng tối chập chờn bắt đầu, hô chi dục ra..