695, ngươi trước kia từng có bạn gái sao

695, ngươi trước kia từng có bạn gái sao

Lữ Thụ vừa đem đối phương ép nhảy xe, liền thu đến rồi đến từ U Minh Vũ tin nhắn: Tín ngưỡng lý luận bộ chủ giáo bị Khôi Lỗi Sư ngăn lại, vô pháp ra Sardinian đảo phương Nam thành thị.

Cái này khiến Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, tuy nhiên không biết rõ Khôi Lỗi Sư tại sao phải làm như thế, nhưng tối thiểu tin tức này đối với hắn và Coral tới nói là một tin tức tốt.

Tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ kia ở toàn bộ châu Âu sức ảnh hưởng tựa như cùng đỉnh đầu thái dương, là chói mắt nhất tồn tại.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác ở cái này nho nhỏ Sardinian đảo, trong bụi cỏ còn ngồi xổm cái Hổ Chấp. Hậu Nghệ chờ lấy bắn thái dương, đây là chẳng ai ngờ rằng. . .

Lữ Thụ cũng là nhìn kỹ tin tức mới phát hiện, ở Châu Âu chính là Hổ Chấp, ở Nam Tàng chính là Vân Ỷ.

Lữ Thụ nhớ tới Vân Ỷ ở Lop Nur di tích thảo luận muốn giết hắn thời điểm rất nhức cả trứng rồi, cũng không biết mình lần này trở về có thể hay không lại bị đối phương để mắt tới, đối phương hẳn là còn không biết rõ Lop Nur di tích bên trong chính là mình a?

Chỉ mong đối phương vĩnh viễn không biết rõ. . .

"Ngươi để vừa rồi người kia nhảy xe rồi sao ?" Coral đột nhiên hỏi nói.

Bị Coral hỏi lên như vậy Lữ Thụ không biết rõ thế nào còn có chút khẩn trương: "Ta có phải hay không quá phận một chút ?"

Lúc này Lữ Thụ tâm lý Coral đúng vậy một cái tiểu nữ hài, cho nên chính mình đột nhiên làm rồi bạo lực như vậy sự tình bị phát hiện rồi vẫn là sợ đối phương trách cứ.

"Không biết a, " Coral gật đầu nói nói: "Dù sao có người theo dõi hoặc là có người mang ý xấu, bản thân nên cho bọn hắn một số giáo huấn, nếu có người muốn tới giết chúng ta, vậy chúng ta cũng cần phải giết trở về mới đúng."

Lữ Thụ bỗng nhiên vỗ vỗ chính mình cái ót, hắn luôn luôn theo bản năng đem hai cái Coral tách ra đến, một cái là chúng thần chi chủ Coral, một cái là có chút đần độn tiểu cô nương.

Nhưng một người làm sao có thể tách ra đâu, đối phương cũng không phải Tinh Thần Phân Liệt, 2 loại thân phận đặt ở trên người đối phương giống như cũng không mâu thuẫn, vẻn vẹn chỉ là biết rõ nên như thế nào đối đãi chính mình, cũng biết rõ nên như thế nào đối đãi cái thế giới này mà thôi.

Hơn nữa, Coral hiện tại đã ở vào cấp B cao giai nhất rồi, lại có mấy người có thể thương tổn được nàng ? Lo lắng bất quá là số lượng của địch nhân mà thôi, những cái kia muốn hút máu người châu chấu, chuồn chuồn trong tay đã giơ lên đồ đao chạm mặt tới.

Chiếc này Khinh Quỹ đã tiến vào tầm mắt mọi người bên trong, mặc kệ là ở trên đường vẫn là đã đợi ở mục đích, đều thời khắc chú ý.

"Khinh Quỹ đã thông qua Villacidro, dự tính còn có hai giờ đến Oristano, " Francisco đứng ở chủ giáo sau lưng nhẹ nói nói: "Chúng ta người sẽ sớm đến."

"Xe tăng người ở nơi nào ?" Chủ giáo thanh âm già nua vang lên.

"Bọn hắn mới vừa từ Bắc bộ lên bờ, hẳn là còn đến không kịp đuổi tới Oristano, cho nên chúng ta chỉ muốn ở chỗ này chặn đứng hai người kia, liền sẽ không bị xe tăng người có thể thừa dịp cơ hội, đến mức những tổ chức khác, hẳn là không cần quá lo lắng, " Francisco nói ra: "Sau đó ta sẽ tiến về Oristano thu thập tàn cuộc, đồng thời mang về Vĩnh Hằng chi thương."

Francisco bởi vì Hổ Chấp xuất hiện chậm trễ rồi một chút thời gian, hiện tại tiến đến tất nhiên hơi trễ rồi, nhưng là chỉ cần bọn hắn người có thể ở Oristano ngăn chặn Lữ Thụ cùng Coral  chờ đến hắn chạy tới cái kia tất nhiên có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

Cái kia gọi là Lữ Thụ tuy nhiên tin tức không rõ ràng, nhưng tựa hồ cũng không có đặc biệt cao thực lực, mặc dù đối phương đã từng giết qua dã tế nhà cấp B cường giả Wairudo Tegami, nhưng vậy cũng có mưu lợi thành phần.

Đến rồi lúc này, Lữ Thụ cái tên này đã bị Châu Âu các tổ chức lớn biết rõ rồi.

"Không nên xem thường địch nhân, " chủ giáo chậm rãi nói ra: "Francisco ngươi quá mức ngạo khí, nhưng mà ngươi phải đi nhìn sạch cái thế giới này, cũng phải đi thấy rõ ràng địch nhân của ngươi."

"Vâng, chủ giáo, " Francisco eo hơi uốn lượn.

"Vĩnh Hằng chi thương nhất định phải cầm về, Coral cũng phải chết, " chủ giáo làm ra quyết định: "Chúng ta một mực thay mặt thần hành tẩu ở nhân gian, hiện ở nhân gian thật muốn xuất hiện thần minh rồi, chúng ta lại nên như thế nào tự xử ?"

Francisco thân thể rung động run một cái, hắn nhớ tới chính mình tiến về thánh quang vườn lúc, cái kia thánh quang vườn phía dưới thánh quang quan tài lại đang khôi phục khí tức. Nhưng mà khí tức kia đã không có rồi, đã dung hội ở chủ giáo trong thân thể, trở thành rồi chủ giáo tấn thăng cấp A chìa khoá.

"Người bình thường khả năng không quan tâm, " chủ giáo thở dài nói: "Nhưng thần minh đối với chúng ta mà nói, bất quá là có thể Chúa tể sinh mệnh quái vật thôi rồi, trên cái thế giới này. . . Sao có thể thật sự có thần minh tồn tại, thế giới này cho không xuống nàng, giết rồi nàng đi."

Ngữ khí bên trong một bộ trách trời thương dân khí tức, nói lại là giết chóc.

"Người có thể cùng Thần Tướng yêu sao?" Chủ giáo bỗng nhiên cười lạnh rồi bắt đầu: "Ai lại biết rõ thần có hay không cảm tình ? Đi thôi, sự tình hôm nay, liền muốn vào hôm nay giải quyết."

Francisco vội vàng rời đi, mang theo tín ngưỡng lý luận bộ người lái xe chạy tới Aureus tháp nặc.

Nhưng mà đoàn xe của bọn hắn vừa mới chạy nhanh ra biên giới thành thị liền bị người ngăn lại, có người bỗng nhiên cao tốc từ ven đường đập vào đi ra, giơ lên một quyền liền đem đội xe phía trước nhất chỉnh chiếc xe việt dã đập ra ngoài, cái kia xe việt dã sắt thép toa xe tóc ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, cấp tốc lõm vào !

Coral biểu ca cùng Bắc Âu Thần tộc thành viên đứng ở con đường trung ương: "Muốn qua sao? Chỉ sợ không được. Nhà chúng ta thần chủ thật vất vả đàm lần yêu đương, ai mẹ nó cũng đừng hòng quấy nhiễu."

Lạch cạch, trận này mưa lớn cuối cùng từ mái vòm phía trên bắt đầu rơi xuống.

. . .

"Lữ Thụ. . ." Coral nhìn lấy giọt mưa cạch cạch cạch đập đánh vào Khinh Quỹ trên cửa sổ xe, nàng do dự một chút hỏi: "Ngươi trước kia từng có bạn gái sao?"

"Không, " Lữ Thụ lung lay đầu.

"Vì cái gì đây ?" Coral cười rồi bắt đầu: "Ta cảm thấy hẳn là sẽ có rất nhiều nữ hài tử thích ngươi a, sẽ rất nhiều chuyện, còn rất có trách nhiệm tâm. . . Ngươi có phải hay không chê các nàng không tốt nhìn ? Ta xem được không?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ trung thực thừa nhận nói: "Ngươi rất tốt nhìn, bất quá có người trước kia cho ta nói, không thể chỉ xem người khác bề ngoài, cũng phải nhìn nhìn bề ngoài của mình."

Coral cười rồi bắt đầu: "Lữ Thụ ngươi cũng nhìn rất đẹp đâu, tuy nhiên không phải đẹp mắt nhất cái kia một loại, nhưng ta cảm thấy vừa vặn a, đẹp hơn nữa một số, liền muốn lo lắng sẽ có vô số cái nữ hài tử thích ngươi rồi, sẽ thêm rất nhiều buồn rầu."

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày cũng không có kịp phản ứng, đây rốt cuộc là khen chính mình đâu, vẫn là chửi mình đây. . .

"Ta lão đắc tội với người a, " Lữ Thụ buông tay bất đắc dĩ nói: "Không ai thích ta, ta ở chúng ta bên kia, là có tiếng Ôn Thần, tất cả mọi người sẽ trốn tránh ta đi."

Coral sửng sốt một chút: "Cũng bởi vì ngươi thường thường nghẹn người sao ? Kỳ thực ta cũng muốn hỏi, Lữ Thụ ngươi vì cái gì như vậy ưa thích nghẹn người. . ."

"Ngươi muốn a, nếu như ta sống được đủ lâu, vậy ta muộn năm tham gia bằng hữu tang lễ có thể hay không đối với mình rất tàn nhẫn, nếu như là cừu gia từng cái chết chứ, có lẽ liền sẽ có một cái tiếp một cái kinh hỉ. . ." Lữ Thụ chững chạc đàng hoàng nói từ internet nhìn tới nói vớ nói vẩn.

Kết quả Coral phản hỏi: "Vậy nếu như là ngươi trước chết. . ."

Lữ Thụ: "???"

Cái kia cừu gia chẳng phải là muốn đốt pháo khắp chốn mừng vui ?!

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi: "Mau nói phi phi phi. . ."

Coral cười toàn bộ thân thể đều đang run rẩy: "Phi phi phi là có ý gì ?"

"Tại Trung Quốc đúng vậy xua đuổi điềm xấu ý tứ, đem ngươi mới vừa nói ra không tốt cho xua tan rơi, " Lữ Thụ giải thích nói.

"Phi phi phi phi phi phi. . ."

"Ba cái là được rồi."

Áo.