696, Coral bài nạp điện bảo

696, Coral bài nạp điện bảo

Khinh Quỹ ở vạn chúng chúc ánh mắt bên trong lung la lung lay hướng về phía trước chạy tới, vô số người đang chú ý nó, chỉ chờ nó lái vào Oristano nhà ga, sau đó liền để tinh nhiễm mặt đất, để sinh mệnh tan biến trong tinh không.

Nước mưa bàng bạc, nguyên bản Oristano xe nhỏ đứng là không có người nào, nhưng lúc này lại có mấy trăm tên tín ngưỡng lý luận bộ áo bào trắng hành giả đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, biểu lộ hối bóng tối như sát cơ.

Tín ngưỡng lý luận bộ là Châu Âu lớn nhất tổ chức, nhưng mà nhân khẩu cơ số vấn đề, trung hạ tầng thực lực kết cấu vẫn là muốn yếu tại thiên la địa võng.

Chỉ là lần này tín ngưỡng lý luận bộ cơ hồ dốc hết toàn lực, hai tên cấp B đã đợi chờ ở chỗ này, sau lưng càng là có đếm không hết cấp C cùng cấp D.

Lữ Thụ cùng Coral hai người tựa như là hoàn toàn không biết rõ phía trước sẽ có bao nhiêu nguy hiểm giống như, Khinh Quỹ trong xe có vị đại thúc cõng Đàn ghi-ta, còn trên xe cho mọi người ngẫu hứng hát rồi mấy bài hát kia mà, sau đó Coral tựa hồ mệt mỏi rồi, tựa ở Lữ Thụ trên bờ vai chậm rãi ngủ.

Trắng sợi tóc màu vàng óng khoác rồi Lữ Thụ nửa người, Lữ Thụ nhìn ngoài cửa sổ mưa giông chớp giật lâm vào trầm mặc.

Mẹ kiếp trên bờ vai cô gái này để Lữ Thụ cảm thán vận mệnh thần kỳ, Lữ Thụ nhắm mắt lại cũng dự định nghỉ ngơi một chút, sau đó đi mặt đối với thế giới bên ngoài mưa to.

Lúc này, Khinh Quỹ đoàn tàu tựa như là một cái tội ác thế giới bên ngoài xã hội không tưởng, Lữ Thụ cùng Coral ở chỗ này đạt được chỉ chốc lát thanh tịnh.

Nhưng mà vừa lúc này, có xuyên việt còn lại thùng xe lại tới đây.

Lữ Thụ bọn hắn chỗ thùng xe ở Khinh Quỹ đoạn giữa, người tới có trước có hậu, khuôn mặt túc giết. Có chút là vốn là theo dõi trên xe, cũng có người là phi nước đại đuổi theo Khinh Quỹ, giữa đường nhảy đến trên xe, tóm lại mục đích đúng vậy giết người, hoặc là thăm dò.

Thế nhưng là còn không chờ bọn hắn dự định tới gần lại phát hiện mình bọn người trước mặt vậy mà lơ lửng lấy từng cây sợi tơ, Lữ Thụ mở to mắt lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, cái nhìn kia liền làm cho tất cả mọi người như rơi xuống vực sâu.

Lữ Thụ băng lãnh biểu lộ làm cho tất cả mọi người tâm sinh thoái ý, một cái kia cái sợi tơ tựa như là đòi mạng nguyền rủa đồng dạng như bóng với hình, chỉ là Lữ Thụ thủy chung không có động thủ, hắn muốn cho trong xe yên tĩnh một điểm, sạch sẽ một điểm.

Giết chóc sắp bắt đầu, cũng không kém này nháy mắt rồi.

Để Coral hảo hảo ngủ một giấc, tựa hồ so giết chọn người quan trọng hơn.

Sở hữu xông người tiến vào đều chậm rãi bị Tước Âm cho ép ra ngoài, nguyên bản Khinh Quỹ chính là toàn bộ xã hội không tưởng, kết quả hiện tại Lữ Thụ cũng chỉ trông coi cuối cùng này một khoang xe lửa rồi.

Trong xe còn lại người bình thường cũng phát giác sự tình khả năng không thích hợp, những sát thủ kia vội vàng mà đến, lại lại từ từ lui ra ngoài, lúc này mọi người mới nhìn đến trong xe trôi nổi Tước Âm.

Bọn hắn theo sát thủ ánh mắt nhìn, rõ ràng là bọn hắn vừa rồi tán dương qua một đôi trời sinh tình lữ, ngay tại vừa mới đôi này tình lữ còn cùng bọn hắn cùng một chỗ chia sẻ khoái hoạt đâu, không có nghĩ đến cái này thời điểm lại muốn đối mặt nhiều như vậy ghê tởm sắc mặt.

Một cái lão thái thái đứng lên đến chậm rãi từ từ đi vào Lữ Thụ bên người dùng Anh ngữ nói ra: "Nhi tử ta là Katell, ta hiện tại liền gọi điện thoại cho hắn, các ngươi không cần lo lắng, ở Sardinian đảo không ai có thể tổn thương các ngươi."

Lữ Thụ cười cười: "Ngài không sợ ta mới là người xấu sao?"

Lão thái thái âm vang hữu lực vung tay lên: "Không có khả năng, người xấu mới sẽ không có tốt như vậy cô nương ưa thích !"

Lữ Thụ trầm mặc một chút cười nói: "Cảm ơn, bất quá cũng không để cho Katell tham dự cái này loại đánh đánh giết giết rồi, ta cảm thấy bọn hắn hiện tại liền rất tốt, hơn nữa. . . Bọn hắn cũng giết không rồi ta."

Cái này khoang xe lửa bên ngoài nhìn chằm chằm bọn sát thủ nghe được sau cùng đoạn kết lời nói lúc, cơ hồ cảm giác hô hấp của mình đều giống như cũng bị người dùng như sắt thép hổ khẩu bóp lấy đồng dạng, cơ hồ muốn ngạt thở.

Cái kia loại sự tự tin mạnh mẽ cùng khí thế, cũng không phải là ai đều có thể có.

Lữ Thụ hiện tại cũng không biết mình còn tính hay không là người tốt, bởi vì hắn trên tay đã sớm dính vào vô số đầu nhân mạng rồi, hắn giết qua người, nhưng so sánh ở đây tất cả mọi người số đều nhiều.

Cái này cỗ Khinh Quỹ, đem mang theo tất cả mọi người lái về phía địa ngục !

Nhưng vào lúc này Coral chậm rãi tỉnh lại, thiên khung phía trên bỗng nhiên một đạo thiểm điện nổ bể ra đến, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đối với Coral nói ra: "Ngươi điện ta một chút !"

Coral

Làm sao vừa tỉnh ngủ liền bỗng nhiên đối mặt loại yêu cầu này, bất quá khoan hãy nói, ngẫm lại vẫn rất kích thích. . .

Lữ Thụ đây là chợt nhớ tới, chính mình thử qua thiên nhiên thiểm điện, cũng thử qua mạc điện cửa, Coral tựa hồ còn có chút khác biệt, đối phương cô gái này lực lượng tựa hồ bản thân liền đến từ thần minh huyết mạch, loại vật này có thể hay không Thiên Đạo lôi đình ở trình độ nào đó có chung địa phương ?

Dù sao lúc trước cùng Cao Đảo Bình Tân thời điểm chiến đấu hắn liền biết rõ Coral lôi đình muốn so bình thường lôi hệ giác tỉnh giả lợi hại một số a.

Hiện tại Lữ Thụ trong thân thể kiếm thai đều đã hơn tám trăm mai rồi, mà lôi đình kiếm khí nhưng thủy chung chỉ có hơn ba trăm mai vô kế khả thi, cho nên Lữ Thụ cũng rất sốt ruột.

"Thật. . . Muốn điện ngươi sao ?" Coral nhìn một chút hành khách chung quanh nhỏ giọng nói rằng.

"Ừm, " Lữ Thụ một mặt nghiêm túc nói rằng.

Coral chỉ kho nhảy lên lên vui sướng lôi đình, nàng ngón tay giữa kho nhẹ nhàng đụng chạm Lữ Thụ da thịt.

"Ngao !" Lữ Thụ toàn thân run rồi bắt đầu.

Lão thái thái: "???"

Gảy đàn ghita đại thúc: "???"

Ở ngoài thùng xe sát thủ: "???"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức không biết rõ đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, trên xe đối với nhiều như vậy địch nhân chơi loại vật này, cay con mắt !

Theo đạo lý nói Lữ Thụ là sẽ không bị ngần ấy lôi đình cho điện giật, bình thường sức chiến đấu bên trong hắn chỉ cần tùy tiện phòng bị một chút, mặc kệ là sao trời sa y vẫn là còn lại đều có thể ngăn cản, nhưng bây giờ hắn là hoàn toàn dỡ xuống phòng bị rồi.

Kết quả Lữ Thụ cảm giác bên trong cái kia lôi đình mới vừa gia nhập thân thể liền tựa hồ bị khí hải thế giới cho dẫn dắt đi rồi, uốn lượn lôi đình tại khí hải thế giới bên ngoài còn quấn thật lâu không thể đi vào, cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

Tuy nhiên không thành công, nhưng là hiện tượng này Lữ Thụ chưa từng nhìn thấy, khi lôi đình bị tức biển thế giới dẫn dắt thời điểm hắn liền biết rõ, chính mình rốt cục tìm đúng rồi phương pháp !

"Đi đi đi, " Lữ Thụ cảm nhận được ánh mắt khác thường lôi kéo Coral tiến rồi Khinh Quỹ trong nhà vệ sinh, phía sau hắn Coral có chút thẹn thùng, này làm sao cảm giác giống như là trong truyền thuyết không quá nghiêm chỉnh sự tình đây. . .

Bọn sát thủ một vừa nhìn trước mặt thủy chung lơ lửng Tước Âm không dám động đậy, cái này mẹ nó có chút quá phách lối đi, vậy mà ở trước mặt mọi người chui WC ! Biến thái !

WC chật hẹp trong không gian Coral do dự một chút nói ra: "Tuy nhiên ta cũng nguyện ý, nhưng là có thể hay không thay cái tương đối chính thức địa phương, ta vẫn là. . ."

"Dùng sức điện ta !" Lữ Thụ cắt ngang rồi Coral.

Coral

Nàng nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ tới lại là loại yêu cầu này, chỉnh nàng tâm tình đều không ăn khớp rồi !

WC phía ngoài thùng xe yên tĩnh, tất cả mọi người an tĩnh muốn nghe xem trong nhà vệ sinh đến cùng xảy ra chuyện gì, kết quả là nghe thấy Lữ Thụ ngao một tiếng, WC môn hạ khe hở một trận điện quang hiện lên. . ..