697, giết chết ma quỷ, hoặc là biến thành ma quỷ

697, giết chết ma quỷ, hoặc là biến thành ma quỷ

Sardinian ở trên đảo một chuyến Khinh Quỹ đoàn tàu như là một đầu bạo long phá tan vô số màn mưa, cứ như vậy ở mưa bên trong ngao ngao ngao lái về phía rồi địa ngục, phong cách vẽ mâu thuẫn mà lại hài hòa.

Trong xe một sát thủ trong tai nghe bỗng nhiên truyền đến âm thanh: "Tình huống thế nào rồi."

Tên sát thủ kia do dự một chút nói ra: "Hai người bọn họ tiến vào WC rồi, còn thỉnh thoảng truyền đến ngao ngao ngao âm thanh, tràng diện cực kỳ huyết tinh, quá biến thái rồi. . ."

Điện thoại đối diện: ". . ."

Cái quỷ gì a, không phải là lẫn nhau chém giết cái gì à, làm sao bỗng nhiên biến thành cái này loại phong cách vẽ rồi?!

"Các ngươi không có động thủ sao?" Trong điện thoại người hỏi.

"Đánh không lại, " sát thủ ngưng trọng nói ra: "Đối phương đã xác định là cấp B, hơn nữa thủ đoạn có chút quỷ dị."

"Khinh Quỹ đến đâu rồi?"

"Còn có 20 phút đồng hồ tiến vào Oristano phạm vi, 30 phút đồng hồ trái phải đến nhà ga."

"Chúng ta đã ở chỗ này rồi, tín ngưỡng lý luận bộ cũng ở, khi Khinh Quỹ vào trạm các ngươi lưu trên xe án binh bất động, tùy thời phối hợp giết người."

Trong nhà vệ sinh, Coral thận trọng hỏi: "Dạng này liền có thể rồi sao ?"

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra: "Cảm ơn, đã giải quyết rồi."

Nói, Lữ Thụ khí hải thế giới bên trong bay ra một cái nho nhỏ kiếm khí, bên trên quấn quanh lấy lôi đình, mà hắn khí hải thế giới bên trong hơn tám trăm mai kiếm thai, đều đã lôi cuốn ở lôi đình bên trong.

Trước đó hắn gặp được thiên kiếp tai họa bất ngờ thời điểm, khí hải thế giới bên trong còn chỉ có hơn ba trăm mai kiếm thai, cho nên thiên kiếp cũng chỉ cải tạo rồi hơn ba trăm mai.

Thế nhưng là liền nhìn ngày đó cướp tư thế, Lữ Thụ xem chừng làm không tốt coi như mình khí hải thế giới bên trong như Lý Huyền Nhất đồng dạng có được hơn 10 ngàn mai kiếm thai cũng có thể một hơi toàn bộ cải tạo.

Lần này Coral cho hắn "Nạp điện" kỳ thực tiêu hao cũng không tính đặc biệt lớn, chỉ là Lữ Thụ lại nghênh đón rồi vui mừng ngoài ý muốn.

Coral lúc này mới biết mình lại là hiểu lầm rồi, nguyên lai đối phương là muốn mượn chính mình lôi đình đến tăng tiến trong cơ thể mình kiếm khí, nàng hiếu kỳ đánh giá cái viên kia nho nhỏ lôi đình kiếm khí: "Cái này lôi đình chính là ta vừa rồi dùng để điện ngươi sao?"

"Đúng, " Lữ Thụ gật đầu một cái nói nói.

Coral bỗng nhiên nói ra: "Vậy có phải hay không ta điện càng nhiều, lôi đình liền sẽ càng nhiều ?"

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến. . . Nếu như mình nhất định cùng cái thế giới này cáo biệt, cái kia nàng có thể đem chính mình lôi đình đưa cho Lữ Thụ, có thể hay không cũng coi là lấy một loại phương thức khác hầu ở đối phương bên người ?

Mắt nhìn thấy Coral liền muốn phóng đại chiêu chuẩn bị điện Lữ Thụ rồi, Lữ Thụ tranh thủ thời gian ngăn lại: "Đã đủ rồi đã đủ rồi. . ."

Lập tức liền muốn đến Oristano rồi, chuẩn bị ở sau chuẩn bị đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Lữ Thụ mang theo Coral một lần nữa trở lại trên chỗ ngồi, lại phát hiện không khí trong buồng xe giống như có chút cổ quái. . .

Gảy đàn ghita đại thúc cười ha ha: "Tuổi trẻ thật tốt. . ."

Lão thái thái cũng cười lên, bọn hắn tựa hồ cũng không có đem sát thủ sự tình quá để ở trong lòng, nhưng mà bọn hắn không biết là, Aulis thản nặc nhà ga bên trong, đã tụ tập vô số đến từ vực sâu ác niệm.

Khoảng cách Oristano mười phút cuối cùng, lái hướng địa ngục Khinh Quỹ bên trong ầm ầm bên trong nương theo lấy vui sướng tiếng cười.

Két thanh âm ca ca vang lên, Khinh Quỹ cuối cùng chậm rãi đỗ vào trạm, đoàn tàu bên trong vang lên nhẹ nhàng tiếng ý: "Các vị hành khách ngài khỏe chứ, Bản Trạm tới mục đích Oristano, chúc các vị đường đi vui sướng."

Lữ Thụ nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ như Hắc Sâm Lâm như vậy bóng người ở mưa bên trong yên lặng trang nghiêm đứng lặng, hắn đối với Coral cười cười: "Chuẩn bị xong chưa ?"

Coral cũng cười gật gật đầu.

Nếu như cái này Khinh Quỹ bên ngoài thế giới đã luân hãm tiến sâu nhất trong Địa ngục, vậy thì đem đất này ngục cũng cùng nhau nghiền nát tốt rồi.

Bọn sát thủ nhao nhao vì hai người tránh ra đường, bọn hắn đã tiếp vào chỉ thị không cần ngăn cản, trong xe chờ lệnh, nhưng mà Tước Âm sợi tơ ở thùng xe bên trong bỗng nhiên du động lên, một cây một cây xuyên thấu mỗi một cái trái tim của sát thủ.

Tựa hồ đối với Lữ Thụ tới nói sau cùng mỹ hảo đã dư vị xong rồi, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, giết chết ma quỷ, hoặc là chính mình thành vì người khác trong lòng ma quỷ.

. . .

Mưa to bên trong, phương Nam biên giới thành thị phía ngoài trên đường huyết sắc cùng vũng bùn lăn lộn cùng một chỗ, có phải hay không bị giọt mưa đánh bắt đầu, không tốt đẹp gì nhìn.

Coral biểu ca thở hào hển chật vật đứng ở giữa đường, máu tươi theo cánh tay phải của hắn không ngừng chảy xuôi, cuối cùng hội tụ ở chỗ đầu ngón tay, một giọt một giọt dung nhập mưa bên trong.

Phía sau hắn Bắc Âu Thần tộc thành viên cũng cũng không dễ vượt qua, một trận đại chiến đã tiến hành đến khâu cuối cùng, mỗi người đều phấn đấu quên mình toàn lực mà làm.

Chỉ là hắn đối diện Francisco cũng không dễ chịu, áo choàng đã vỡ vụn, chân trái hư điểm mặt đất giống như có lẽ đã vô pháp mượn lực rồi.

Bắc Âu Thần tộc tuy nhiên bình thường hiền lành, không ai có thể có thể đánh giá thấp bọn hắn sức chiến đấu, đó là băng cự nhân huyết mạch bẩm sinh bản năng chiến đấu cùng siêu cường thiên phú.

Francisco cười lạnh bắt đầu: "Các ngươi coi là đem ta cản ở chỗ này, liền có thể để bọn hắn được cứu sao? Hiện tại toàn bộ châu Âu đều muốn giết chết hai người bọn họ, các ngươi coi là cái kia thiếu niên lại có thể hộ nàng tới khi nào ? Toàn bộ Oristano đều đã biến thành rồi địa ngục, bọn hắn chỉ là tự chui đầu vào lưới."

Coral đại biểu ca nhún nhún vai, một cái cánh tay không thể động sẽ để cho động tác này nhìn lên đến cũng không phải là đặc biệt nghiêm túc, còn có chút khôi hài: "Ngươi có nghĩ tới hay không, các ngươi sẽ chết bao nhiêu người ? Kỳ thực ta ở tượng đảo di tích bên trong gặp qua cái kia thiếu niên rồi, ta vẫn luôn cảm thấy, không chỉ có các ngươi xem thường rồi hắn, khả năng toàn thế giới đều xem thường rồi hắn."

"Tránh ra, " Francisco lạnh giọng nói rằng.

Coral đại biểu ca có chút bất đắc dĩ: "Còn muốn ta nói bao nhiêu lần. . ." Nói đến đây hắn bỗng nhiên từng chữ nói ra cắn răng nói ra: "Hôm nay, ai mẹ nhà hắn cũng không qua được !"

Francisco nhìn thoáng qua đồng hồ tay của mình, đó là một khối tinh mỹ bản số lượng có hạn người máy biểu, hắn cười cười: "Có lẽ ta có thể vì các ngươi mang đến xấu nhất tin tức."

Nói hắn lấy điện thoại cầm tay ra phát thông điện thoại, Francisco là cho quyền Oristano bên kia tín ngưỡng lý luận bộ người phụ trách, chỉ là, điện thoại thủy chung không người nghe, cái này khiến Francisco có cực kỳ dự cảm không tốt.

"Đánh không thông sao?" Coral biểu ca nhếch miệng cười nói: "Ta khả năng biết rõ vì cái gì."

Francisco lạnh lùng nhìn về phía đối phương: "Vì cái gì ?"

"Có thể là bọn hắn mộ phần đầu tín hiệu không tốt lắm, ha ha ha ha. . . Khụ khụ !" Coral biểu ca cùng Bắc Âu Thần tộc thành viên đều vì rồi cái này có chút lạnh trò cười cuồng tiếu bắt đầu, kết quả cười cười khục ra một ngụm máu tươi.

Francisco lẳng lặng đứng ở mưa bên trong lần nữa rút ra chính mình Thập Tự Kiếm đến, trước kia chuôi này bị Lữ Thụ cướp đi rồi, nhưng là tín ngưỡng lý luận bộ cho tới bây giờ không thiếu vũ khí. Hắn đã nhìn ra rồi, bọn này Bắc Âu Thần tộc, cũng định liều chết với hắn đến cùng rồi.

"Nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì cùng đàn bà giống như, " Coral biểu ca đem trong miệng huyết thủy nôn tiến trong mưa: "Đánh liền xong việc rồi !".