698, tám trăm mai lôi đình mưa kiếm

698, tám trăm mai lôi đình mưa kiếm

Lữ Thụ mang theo Coral bước vào mưa bên trong, tựa như là kéo mỹ lệ nữ khách quý đến thịnh trang có mặt dạ yến, thảm đỏ đã trải rộng ra, mà thảm đỏ bên trên chỉ có máu tươi.

Cuồn cuộn máu tươi từ Khinh Quỹ trong cửa xe chảy xuôi đi ra, ở Lữ Thụ cùng Coral phía sau là hơn mười tên sát thủ thi thể.

Một màn này quá mức thảm liệt, có lẽ ma quỷ thấy cảnh này đều sẽ cảm thấy tự ti mặc cảm.

Ông thanh âm ông ông ở đỉnh đầu vang lên, cự đại chùm sáng từ trên trời giáng xuống chiếu sáng rồi hai người, giống như là trên võ đài truy chỉ riêng đèn, Lữ Thụ bình tĩnh nhấc đầu nhìn thoáng qua: "Chiến trận lớn như vậy à, thậm chí ngay cả máy bay trực thăng đều xuất động rồi."

Đưa tay ở giữa sợi tơ theo màn mưa đi ngược dòng nước, trong nháy mắt liền đem toàn bộ máy bay trực thăng xuyên thấu ra ba mươi sáu cái tinh mịn lỗ thủng đến, máy bay trực thăng cánh quạt tóc ra không cam lòng gào thét, nhưng là bất kể thế nào giãy dụa, bộ này máy bay trực thăng phía bên phải vẫn là trong nháy mắt dâng lên hỏa diễm đến, đo nghiêng hướng cách đó không xa rơi xuống mà đi.

Cái này loại khoa học kỹ thuật ở cấp B người tu hành trước mặt, đã không đáng giá nhắc tới, bởi vì nó nhược điểm quá nhiều.

Từ đầu đến cuối, đều không có một giọt mưa điểm rơi vào Coral trên thân, Lữ Thụ dùng thủy hệ dị năng thận trọng bảo hộ lấy bạn gái, không cho hình tượng của nàng có chút bị hao tổn. Lữ Thụ nghĩ thầm, chính mình cái này điếu ti cũng có bảo hộ nữ thần một ngày a, ngẫm lại còn rất có phong độ thân sĩ cảm giác.

Phía trước mấy trăm tên người mặc áo bào trắng tín ngưỡng lý luận bộ thành viên đều nhịp từ bên hông rút ra thập tự trường kiếm, màn mưa rơi vào trên thân kiếm, sau đó ở trên thân kiếm rót thành dòng nước.

"Người thật đúng là nhiều a, " Lữ Thụ cảm khái nói: "Ta cùng ngươi giảng, ta ở Phi Châu thời điểm gặp được hai cái cấp B sát thủ, có một một chuyện rất có ý tứ."

Coral có chút hăng hái quay đầu sang nhìn hắn: "Chuyện gì ?"

"Ta cùng bọn hắn đánh nhau thời điểm, hai người bọn họ kỳ thực phối hợp phi thường tốt, một tên kim hệ giác tỉnh giả liền ở phía sau thả kỹ năng, mà một tên khác lực lượng hệ giác tỉnh giả thì che ở trước người hắn, vì hắn bảo đảm điều khiển hộ tống, " Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Ta về sau nghĩ nghĩ cái này loại tác chiến hình thức thật rất tốt a, hơn nữa bọn hắn còn rất ăn ý, khó trách dám đi săn bắn Thiên La. Kim hệ có thể không kiêng nể gì cả điều khiển kim loại, mà lực lượng hệ giác tỉnh giả thì phát huy chính mình am hiểu nhất ưu thế, đem kim hệ bảo vệ thật tốt."

"Sau đó thì sao ?" Coral tựa hồ không có minh bạch Lữ Thụ muốn nói gì.

"Ta nói chính là, " Lữ Thụ hít một hơi thật sâu, mà phía sau sắc lạnh lùng xuống tới: "Ngươi cứ việc yên tâm chơi đi, có ta ngăn tại trước mặt của ngươi."

Đã từng đảm nhiệm nhân vật này, cái kia Coral cái kia hai cỗ kỵ sĩ con rối, thế nhưng là Vĩnh Hằng chi thương xuất hiện vết rách, Coral chính mình thân thể lại chậm chạp vô pháp khôi phục về sau, hai tòa kỵ sĩ pho tượng cũng chậm trễ vô pháp khôi phục thương thế.

Bọn chúng cần thu nạp Coral trên người năng lượng đến tiếp tế tự thân, nhưng Coral ngay cả mình đều nhanh không gánh nổi sảng khoái nhưng cũng liền không để ý tới bọn chúng.

Nhưng là không quan hệ, nàng còn có Lữ Thụ.

Ba mươi sáu cái Tước Âm từ không trung bên trong bay trở về, Lữ Thụ cũng không có đưa nó nhóm thúc đẩy ra ngoài, mà là hóa thành lấp kín nói cho xoay tròn kiếm tường đem Coral bảo hộ ở chính giữa.

Lữ Thụ rút ra Sơn Hà Ấn bên trong Thừa Ảnh liền đứng ở Coral trước mặt, như nguy nga núi lớn.

Có đôi khi Lữ Thụ rất hâm mộ những cái kia trong tv anh hùng, cả đám đều nhìn lên Lai Đặc khác ngưu bức, thế nhưng là để Lữ Thụ đi làm anh hùng lời nói hắn hẳn là không nguyện ý, bởi vì hắn không có cái gì cứu vãn thế giới tình hoài.

Kỳ thực hắn đúng vậy cái bán trứng gà luộc bán đậu hủ thúi nghẹn người Đại Ma Vương a, hủy lên bầu không khí đến không nháy mắt, nói lên đến khả năng giống như là chuyện tiếu lâm, nhưng hôm nay qua đi có lẽ hắn liền thật trở thành Ma Vương rồi, bởi vì Ma Vương âm thanh tên đều là dùng sinh mệnh cùng hài cốt đắp lên đi ra.

Cỗ trong xe đại thúc cùng bác gái nhóm không có xuống xe, tựa hồ cũng không có bị Lữ Thụ thủ đoạn giết người bị dọa cho phát sợ, mà là từng cái dán cửa kiếng xe hướng ra phía ngoài xem ra, lão thái thái còn tại cao giọng la lên cho Lữ Thụ ủng hộ: "Tốt như vậy cô nương, nhất định phải bảo vệ tốt a !"

Lữ Thụ về trước cùng trên xe các bằng hữu mỉm cười phất tay ra hiệu, Coral thấy cảnh này không biết rõ vì sao cảm giác tâm lý kỳ thực thật ấm áp.

"Lữ Thụ, ngươi nhưng thật ra là ta hứa một cái nguyện, " Coral nhẹ nói nói.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ừm ? Có ý tứ gì ?"

"Ta năm ngoái thời điểm đi ngang qua cầu nguyện ao liền ném vào một cái tiền xu, ta nói ông trời a, mời ngươi ban cho ta một cái anh hùng đi, sau đó ngươi liền xuất hiện rồi, " Coral cười nói nói.

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút ngượng ngùng: "Lần đầu tiên nghe được loại lời này, ta ứng làm như thế nào đáp lại a?"

Coral giả bộ như tức giận trạng: "Đồ ngốc."

Lữ Thụ nhếch miệng cười cười lơ đễnh, khi toàn thế giới anh hùng không có ý gì, không bằng khi sau lưng cô gái này anh hùng.

Kỳ thực, khi anh hùng cũng rất có cảm giác thành công nha.

Sau một khắc, mưa rào tầm tã ầm vang rơi xuống, bên trong tựa hồ còn ẩn giấu đi cái gì kinh khủng đồ vật, có người coi là đó là một đầu thiểm điện từ trên trời giáng xuống, thế nhưng là nhìn kỹ lại có thể phát hiện, cái kia lôi đình cũng không phải là đến từ thiên khung.

Mưa kiếm rơi xuống, Coral khống chế lôi đình cũng theo đó rơi xuống, hơn tám trăm mai kiếm khí hỗn tạp ở mưa bên trong như là cự đại thu hoạch cơ, mà màn mưa phía dưới người cũng chẳng qua là lúa mì dạng này thực vật mà thôi, thực vật là sẽ không có sinh mệnh.

Tám trăm đánh dấu binh chạy bắc sườn núi. . . Lữ Thụ cảm thấy mình thật là một cái nhược trí, làm sao lại ngay tại lúc này nhớ tới loại những lời này. . .

Hắn chỉ có tám trăm mai lôi đình mưa kiếm.

Chiến trường bên trong bỗng nhiên vang lên vô số tiếng kêu rên, một cái mưa kiếm từ trên trời giáng xuống rơi xuống ở một tên tín ngưỡng lý luận bộ thành viên trên thân, nhưng mà kiếm kia mưa cũng không có giống bình thường giọt mưa đồng dạng dừng lại, mà là từ bả vai một đường đánh nát xương vai cùng huyết nhục.

Rơi trên bờ vai còn tốt, nhưng rơi ở đầu phía trên đâu?

Tín ngưỡng lý luận bộ người nhìn lên đến rất nhiều, nhưng mà cấp D phía dưới không có linh lực áo giáp người tu hành cây bản không có bất kỳ biện pháp nào để ngăn cản cái này mưa kiếm.

Từng cái bóng người ầm vang đến cùng, máu tươi theo nước mưa từ đứng trên đài chảy đến Khinh Quỹ trên quỹ đạo.

Mưa bên trong nhớ tới tiếng bước chân dày đặc, tín ngưỡng lý luận bộ hơn mười người ở hai tên cấp B chỉ huy hạ triều Lữ Thụ lao đến, Lữ Thụ cầm trong tay Thừa Ảnh ngăn tại Coral trước người, nửa bước không lùi.

Hắn thân thể hô ứng chính mình lợi hại nhất ý chí, mỗi một cây bắp thịt đều như là sắt thép giống như kéo căng rồi, chuẩn bị mở ra hết thảy chạm mặt tới bóng người.

Coral phóng thích ra lôi đình, thiểm điện ngang qua bầu trời chiếu rọi ở màn mưa bên trong, sau đó như là trường mâu đồng dạng vào đi, xé rách hết thảy !

Chỉ là mỗi phóng thích một lần lôi đình, Coral tựa hồ cũng có thể nghe gặp trong thân thể mình chuôi này Vĩnh Hằng chi thương vết rạn lan tràn âm thanh, nàng vô dụng Vĩnh Hằng chi thương, không phải nàng sợ chết, mà là nàng muốn cùng Lữ Thụ nhiều ở một lúc.

Hơn nữa tựa hồ nàng cũng xem nhẹ Lữ Thụ rồi, Coral vẫn cho là trước mặt mình cái này thiếu niên đã đầy đủ lợi hại rồi, nhưng giờ này khắc này, nàng vẫn là ý thức được, nguyên lai mình đã từng cái gọi là lợi hại, vẫn là đánh giá thấp rồi đối phương a..