699, bốc hơi khỏi nhân gian

699, bốc hơi khỏi nhân gian

Đao quang kiếm ảnh, vậy đại khái đúng vậy giang hồ vốn hẳn nên có chân thực khắc hoạ, mà yêu hận tình cừu mới là cái này máu tanh vị bên trong vật điều hòa, ít đến thương cảm.

Lúc trước Lý Huyền Nhất mười ba cái chữ quyết Lữ Thụ đã sớm rèn luyện rồi, nhưng kiếm đạo là thiên biến vạn hóa, Lữ Thụ ở Hải công tử chỉ điểm sau vẫn có lòng muốn nhảy ra cái này mười ba cái chữ quyết lồng chim để hoàn thành của mình kiếm nói, luyện đến luyện đi lại từ đầu đến cuối không có thực tế cơ hội.

Khi tín ngưỡng lý luận bộ đánh tới, Lữ Thụ đối mặt như cũ có trên trăm nhân số, giống như kinh đào hãi lãng bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể sẽ đắm chìm.

Đông đông đông tiếng bước chân vang lên lần nữa, Lữ Thụ đối với cái này tiết tấu quá quen thuộc rồi, lúc trước Francisco chính là muốn dùng cái này bí thuật đến trói buộc Lữ Thụ, để Lữ Thụ toàn thân huyết mạch, trái tim, thậm chí là ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông đều đi theo đối phương bước chân bị điều khiển.

Có người một kiếm từ khía cạnh chém tới, Lữ Thụ cúi lưng quay người một kiếm vẩy đi liền đem đối phương thập tự trường kiếm từ bên trong bổ ra, đối phương căn bản nhìn không thấy Thừa Ảnh, vô hình Thừa Ảnh nghịch màn mưa đối diện mà đi thời điểm, ai cũng không nghĩ tới Thập Tự Kiếm sẽ đoạn, người sẽ chết.

Một kiếm này thực sự quá gọn gàng mà linh hoạt, thật giống như ngươi muốn bẻ gãy một chiếc đũa, liền thật bẻ gãy rồi, cái kia chiếc đũa ở trước mặt ngươi không đáng giá nhắc tới.

Bọn hắn thập tự trường kiếm từ trước đến nay là Châu Âu tốt nhất chế tạo vũ khí, thế nhưng là Lữ Thụ trong tay vô ảnh kiếm phong lại không chút nào trở ngại đem một kiếm hai đoạn.

"Không cần đơn độc lên!" Có người ở đêm mưa bên trong tỉnh táo chỉ huy.

Lữ Thụ trên người trói buộc càng ngày càng nhiều, cái kia ánh sáng màu bạc từ tín ngưỡng lý luận bộ mà đến, Lữ Thụ tựa như là một cái con mồi đối mặt với trên trăm tên thợ săn.

Có người ở đội ngũ đằng sau lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn: "Mục tiêu của chúng ta là phía sau ngươi Coral, hiện tại tránh ra lời nói chúng ta sẽ không tổn thương ngươi, bao nhiêu người đều chết ở sắc đẹp bên trên, ngươi cần gì phải ?"

"Cút mẹ mày đi !" Lữ Thụ chậm rãi nhấc lên Thừa Ảnh, đột nhiên bạo phát lực lượng khổng lồ, kiếm cương tràn trề.

Ngăn tại Lữ Thụ trước mặt tín ngưỡng lý luận bộ thành viên đúng là không nghĩ tới đối phương sẽ có loại thủ đoạn này, kiếm cương quỹ tích rất thẳng thắn trực lai trực khứ, muốn giết người !

Thế nhưng là tất cả mọi người kinh ngạc kiếm cương thời điểm, Lữ Thụ trong thân thể thi cẩu cùng Phục Thỉ đã lặng yên mà ra, quỹ tích vận hành sát mặt đất mở ra trên đất nước đọng, giống như phá sóng ca nô đồng dạng đâm thẳng nói chuyện người kia hai chân !

Người kia trong lúc nhất thời không có phát giác, hai chân vậy mà liền như thế cùng nhau gãy mất rồi !

"Giết bọn hắn !" Tên kia cấp B cường giả làm sao cũng không nghĩ tới, cứ như vậy vừa thấy mặt công phu, đối phương vậy mà tại nhiều như vậy người trước mặt chém tới rồi hai chân của hắn.

Thi cẩu cùng Phục Thỉ bị nhốt trong đám người trái phải đập vào lại nhất thời ở giữa vô pháp trở lại Lữ Thụ bên người, ánh sáng màu bạc uổng phí gia tăng, lại để Lữ Thụ cũng cảm giác được áp lực tăng gấp bội, tựa hồ liền ngay cả đưa tay đều có chút khó khăn.

Tín ngưỡng lý luận bộ thập tự trường kiếm ở trên không khí bên trong mau ra vô số quang ảnh, trong xe Lão Thái Thái cùng các đại thúc đều khẩn trương lên đến, nhưng mà bọn hắn lại phát hiện, cái kia thiếu niên tuy nhiên rất cố hết sức thậm chí đã bắt đầu thụ thương rồi, nhưng thủy chung chưa từng ngã xuống.

Nhưng vào đúng lúc này, sắc trời một đạo thiểm điện như sắc bén dao giải phẫu tinh chuẩn cắt ở rồi Lữ Thụ cùng tín ngưỡng lý luận bộ ở giữa ngân huy bên trên, cái này ngân huy lại bị cứng rắn sinh sinh chặt đứt rồi.

Một đạo thiểm điện Lữ Thụ hết sức quen thuộc, là Vĩnh Hằng chi thương xuất thủ rồi, cũng chỉ có Vĩnh Hằng chi thương mới có thể như thế quả quyết như thế bá đạo.

Khi ngân huy chặt đứt trong nháy mắt Lữ Thụ cảm giác vô cùng thống khoái, mà tín ngưỡng lý luận bộ người thì từng cái phảng phất nhận bí thuật thất bại phản phệ giống như sắc mặt đại biến !

Chỉ là. . . Tựa hồ chỉ có Lữ Thụ nhìn sạch, cái kia Vĩnh Hằng chi thương bên trên dày đặc vết rạn, cũng chính là trong chớp nhoáng này, Lữ Thụ mới rốt cục ý thức được Coral vấn đề đến cùng ra ở nơi nào !

Lúc đó cùng Cao Đảo Bình Tân tác chiến thời điểm Lữ Thụ biết rõ Vĩnh Hằng chi thương bị đập ra rồi vết rạn, chỉ là Lữ Thụ vẫn cho là Vĩnh Hằng chi thương sẽ cùng mình thi cẩu đồng dạng, đặt ở tinh đồ bên trong tu dưỡng mấy ngày liền không sao rồi, tiếp tục nhảy nhót tưng bừng.

Nhưng mà sự thật cùng hắn tưởng tượng cũng không giống nhau, Coral ngày đó bỗng nhiên không còn chút sức lực nào kém chút ngã sấp xuống, chính là bởi vì Vĩnh Hằng chi thương phía trên vết rạn đi!

Hắn bỗng nhiên tay giơ lên, nhìn lấy trong lòng bàn tay cái viên kia trắng thụ dấu ấn bỗng nhiên ánh sáng sáng lên, đây là hắn lần thứ nhất thiết thiết thực thực cảm nhận được rồi cái này mai trắng thụ tồn tại !

Nhưng không đợi hắn nghĩ lại, sau lưng Coral vậy mà đã đổ vào rồi nước mưa cạn đỗ bên trong hôn mê bất tỉnh.

Nước mưa từ Coral trên thân tách ra, Lữ Thụ trong nháy mắt liền vì Coral chế tạo rồi một cái cự đại khô ráo hoàn cảnh, không muốn nước mưa dính ở trên người của nàng.

Ở Lữ Thụ mắt bên trong Coral là mỹ hảo, hắn không cho phép nước mưa đem Coral biến chật vật như vậy.

Lữ Thụ đứng lặng mưa bên trong, trên cánh tay hắn, trên đùi vết thương lưu ra máu tươi đến liền bắt đầu khép lại cầm máu, trên mặt đất nước không ngừng nhảy hô ứng Lữ Thụ ý chí, Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Nên kết thúc rồi."

. . .

Một trận mưa đến nhanh, đi cũng nhanh, khi bầu trời trong xanh xuất hiện lúc, mặt đất trình độ bị cấp tốc bốc hơi, bản thân cái này liền muốn đi vào mùa hè, không khí nhiệt độ liên tục tăng lên.

Nhưng mà sau cơn mưa không khí cũng không thanh tân, Oristano nhà ga trên mặt đất chỉ có thi thể cùng vết máu khô khốc.

Toàn bộ nhà ga đều đúng vậy, chỉ có quỹ đạo bên cạnh một khối nhỏ mặt đất sạch sẽ không nhuốm bụi trần, tựa như là có thần rõ ở nơi đó ngừng chân qua.

Oristano nhà ga một trận đại chiến kinh động vô số tổ chức, tín ngưỡng lý luận bộ mấy trăm tên sát thủ bao vây ở nơi đó lại không một may mắn thoát khỏi, mà bọn hắn đối thủ, chỉ có hai người.

Cái này loại song phương về số lượng chênh lệch là để cho người ta rung động, nếu không phải tín ngưỡng lý luận bộ chủ giáo vẫn còn, chỉ sợ tín ngưỡng lý luận bộ danh dự sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Tất cả mọi người coi là Coral cùng Lữ Thụ sẽ chết ở Oristano, kết quả không nghĩ tới, sự tình chính như Coral biểu ca nói, toàn thế giới đều xem thường rồi cái kia thiếu niên.

Có người bỗng nhiên ý thức được, một cái bình thường cấp B cường giả có thể có lợi hại như vậy sao ? Nếu để cho cái này ít năm trưởng thành bắt đầu, chỉ sợ thiên la địa võng phải có cái thứ hai như là Tân Đình Hầu khủng bố như vậy tồn tại rồi !

Hơn nữa, cái này thiếu niên cần phải so Tân Đình Hầu tuổi trẻ nhiều rồi !

Có ít người theo bản năng vừa muốn đem cái này thiếu niên ách giết ở Sardinian đảo, ách giết ở cấp B, cũng có người bắt đầu dao động, đến cùng còn muốn hay không đối với cái này thiếu niên xuất thủ.

Chỉ là. . . Hai người kia ở sau trận chiến này còn như bốc hơi khỏi nhân gian giống như biến mất ở rồi trong đêm mưa chẳng biết đi đâu, muốn ách giết, cũng phải tìm được trước bọn hắn ở đâu mới được.

Có người muốn đi tìm lúc ấy ở Khinh Quỹ đoàn tàu bên trên Lão Thái Thái bọn người điều tra, nhưng mà rõ ràng quan sát toàn bộ hành trình các hành khách lại đều đang nói không biết rõ hai người hướng bên nào đi rồi, bọn hắn ở trong xe nghỉ ngơi kia mà, căn bản cũng không có chú ý phía ngoài chiến đấu.

Tin rồi các ngươi tà ! Trong xe hơn mười bộ thi thể, các ngươi ở trong xe nghỉ ngơi ?!

Cái này mẹ nó bày rõ rồi đúng vậy không muốn nói, nhưng các ngươi một đám bèo nước gặp nhau bình thường người vì sao phải giúp đôi tình lữ kia ?.