700, sẽ tiếng Hoa Coral

700, sẽ tiếng Hoa Coral

Có người muốn ra trọng kim mua tình báo, kết quả bị lão thái thái cho mắng là cẩu huyết lâm đầu, có người muốn uy hiếp, kết quả lão thái thái kiên cường một thớt, đơn giản không sợ hãi.

Nói thật hắc thủ Patrick rất nhức cả trứng, phía bên mình vừa tuyên bố muốn đuổi tới Coral, kết quả Coral cùng người khác chạy rồi, đây cũng quá thật mất mặt đi.

Cho nên lúc này hắn cũng muốn tìm tới Lữ Thụ cùng Coral kia mà, hắn muốn nói cho Coral đất khách luyến cái gì đều là không đáng tin cậy, cái kia thiên la địa võng người chỉ định sẽ không lưu tại Châu Âu a, so sánh với tới vẫn là hắn cách gần hơn một chút.

Không riêng như thế, chỉ cần Coral đáp ứng, hắn đều có thể đem đến Thụy Điển ở.

Hắc thủ cấp dưới nghe lão đại ở cái kia nghĩ linh tinh, ngay cả đất khách luyến không đáng tin cậy cái này loại từ đều xuất hiện rồi, đơn giản phá vỡ hắc đạo tổ chức tam quan. . . Chẳng lẽ không phải đem nữ hài cướp đi liền xong chưa ?

Patrick nói các ngươi biết cái gì, hắn lại đánh không lại Coral !

Hơn nữa hắn còn muốn cùng Coral hảo hảo giải thích giải thích, chính mình sớm đã không còn chạm qua còn lại khác phái rồi, liền ngay cả ăn đùi gà, nghe nói là gà mái hắn cũng sẽ không đụng !

Sở hữu tổ chức, mặc kệ là đã đến Sardinian đảo, vẫn là đứng ngoài quan sát sự tình hướng đi, toàn đều muốn biết rõ hai người kia đến cùng đi cái nào rồi.

Nhưng nơi này không là bọn hắn sân nhà, tới nơi này cũng đại đa số là cao thủ mang theo mấy chục người liền đến rồi, tín ngưỡng lý luận bộ xem như sớm bố cục mới có thể có nhiều người như vậy, nơi này cũng không phải bọn hắn sân nhà !

Theo đạo lý giảng một bên bọn hắn đi cái nào tìm tình báo đều sẽ tìm địa đầu xà, mua a, đổi a, đều có thể cầm tới tình báo.

Nhưng hết lần này tới lần khác Sardinian đảo địa đầu xà là Katell, bọn này xong độc tử giác tỉnh giả còn đang biểu diễn tạp kỹ đâu, ngươi có thể chỉ nhìn bọn họ biết cái gì là tình báo ?!

Thế nhưng là liền tại bọn hắn muốn đem những này người bình thường bắt đi tra tấn bức cung thời điểm, Katell thủ lĩnh bỗng nhiên ra mặt đem người tiếp đi rồi, lúc này tất cả mọi người mới biết rõ, trong xe lão thái thái lại là Katell thủ lĩnh mẹ, lần này ngồi Khinh Quỹ Bắc thượng là mang theo thân bằng hảo hữu đi phương Bắc thành thị nhìn con trai mình tổ chức âm nhạc tiết diễn xuất !

Các tổ chức lớn đối với Katell đều không còn gì để nói rồi, đây rốt cuộc là cái dạng gì tổ chức ! Cái này Sardinian trên đảo người bình thường có phải hay không cũng đều đi theo điên rồi !

Khó trách cái kia lão thái thái cứng như vậy khí !

Nhưng mà các tổ chức lớn cũng không nghĩ tới một điểm, Katell cho tới bây giờ đều không có lấy tay thành lập mạng lưới tình báo, thậm chí ngay cả Sardinian ở trên đảo đều không có một cái nào chính thức quản tình báo, thế nhưng là, sở hữu người bình thường đều là cơ sở ngầm của bọn họ.

Bình thường tổ chức đều rất khó tưởng tượng loại tình huống này, bởi vì bọn họ là cao hơn người bình thường, cao cao tại thượng đối với người bình thường chẳng thèm ngó tới, nhưng mà Sardinian ở trên đảo không giống nhau.

Katell giác tỉnh giả thủy chung lấy chính mình khi người bình thường đến xem, thủy chung cùng người bình thường đều là bằng hữu, cho nên có cái gì gió thổi cỏ lay sự tình, người bình thường đều nguyện ý cùng Katell giảng.

Cơ hồ là cái này trong vòng một đêm, không biết rõ thế nào, toàn bộ trên đảo người bình thường đều biết rõ rồi đôi tình lữ kia bị truy giết nguyên nhân: Các tổ chức lớn ngấp nghé Coral trong tay Thế Giới Thụ chi nhánh, cũng liền là Vĩnh Hằng chi thương.

Cái này loại lời đồn phương thức rất cổ quái, tin tức nơi phát ra tựa hồ là phi thường quan phương, bởi vì không có Sardinian đảo cư dân đi hoài nghi tính chân thực, tựa hồ đối phương nói ra rồi, liền là thật, sau đó liền truyền miệng làm cho cả trên đảo cư dân đều biết rõ rồi. . .

Thoáng một cái Sardinian trên đảo cư dân cũng có chút cùng chung mối thù ý tứ rồi, toàn bộ tín ngưỡng lý luận bộ, hắc thủ bọn hắn chỗ phương Nam thành thị, trong lúc nhất thời sở hữu cửa hàng nhao nhao đóng cửa.

Sardinian trên đảo bình thường cư dân cũng không nhao nhao cũng không nháo, đúng vậy đi gánh xiếc thú xem biểu diễn, đi trên đường xem biểu diễn, đúng vậy không đứng đắn làm ăn rồi.

Cái này làm, một số tổ chức đột nhiên thảm đến ngay cả cơm đều không đến ăn. . .

Tất cả mọi người là một mặt mộng bức tốt a !

Mà còn lại thành thị, sở hữu tổ chức đến hỏi cư dân có thấy hay không một đôi tình lữ đi qua, những cái kia Sardinian đảo cư dân còn kém hướng trên mặt bọn họ nhổ nước miếng rồi. . .

Nhưng là bọn hắn lại không thể tùy tiện giết bình dân, thật muốn đại khai sát giới đồ sát bình dân, đây cũng không phải là một cái đảo sự tình rồi, làm không tốt Lý Huyền Nhất sẽ mang theo Cơ Kim hội người đến nhìn chăm chú bọn hắn. . . Vậy thì quá dọa người a !

Lúc này, Lữ Thụ mang theo một đỉnh màu đen mũ lưỡi trai đẩy một cỗ xe lăn, Coral ngồi ở trên xe lăn lúm đồng tiền như nở rộ bông hoa, hai người cứ như vậy dạo bước ở Oristano đường phố đầu.

Vào lúc ban đêm Lữ Thụ trên lưng Coral rời đi, cái này giống như là vận mệnh luân chuyển, lúc trước Coral ở Thần Tập pháo đài cũng là như thế này cõng Lữ Thụ rời đi.

Lúc này Oristano tín ngưỡng lý luận bộ thành viên cơ hồ bị Đồ Lục hầu như không còn, mà Coral thân thể ngày càng sa sút, Lữ Thụ muốn mang lấy Coral ở chỗ này nghỉ ngơi hai ngày lại tiến về phương Bắc thành thị.

Sở hữu tổ chức đều cho là hắn đã mang theo Coral rời đi nơi này rồi, lại không nghĩ rằng bọn hắn còn ở nơi này đi dạo.

Nhưng mà coi như đoán được rồi cũng rất khó tìm đến, bởi vì bỗng nhiên trong vòng một đêm, sở hữu Sardinian đảo cư dân đều ở cho hai người bọn họ đánh yểm trợ.

Tất cả mọi người rất kính nể Lữ Thụ sở tác sở vi, khi Coral vô số tổ chức mơ ước thời điểm, Lữ Thụ đơn thương độc mã đứng ra mang nàng giết ra khỏi trùng vây, tốt nhiều bác gái nghĩ thầm nếu là đôi này tình lữ chia tay rồi, muốn hay không đem nữ nhi của mình cho Lữ Thụ giới thiệu một chút ?

"Lữ Thụ, nơi đó có bán Caramen, " Coral nhấc tay chỉ ven đường một cái cửa hàng, biểu hiện trên mặt hạnh phúc mà ấm áp, tựa hồ căn bản là không có đi lo lắng thương thế của mình.

Lữ Thụ đẩy nàng hướng bên kia đi đến, hắn hỏi: "Muốn ăn cái gì khẩu vị ?"

Coral nói rồi hai cái từ đơn, kết quả Lữ Thụ bên trong một cái vậy mà nghe không hiểu, học bá về học bá, nhưng từ ngữ lượng không nhất định bao quát sở hữu, vẫn sẽ có ít thấy chữ.

Kết quả Coral lại nói một lần: "Hương thảo cùng sầu riêng."

Sau khi nói xong Lữ Thụ sửng sốt rồi, bởi vì lần này Coral nói chính là tiếng Hoa, tuy nhiên âm điệu có điểm là lạ, nhưng đây tuyệt đối là tiếng Hoa không sai a.

Coral tựa hồ có chút ngượng ngùng nói ra: "Rất sớm đã bắt đầu học tiếng Hoa rồi, chuyên môn mời rồi tiếng Hoa lão sư đâu, nhưng là một mực không tìm được học tập Trung Quốc món ăn địa phương, cái kia lão sư làm đồ ăn thật là khó ăn. . ."

Lữ Thụ bỗng nhiên lúc này mới ý thức tới, có lẽ Coral một mực đang vì mình đi Trung Quốc làm lấy chuẩn bị.

Đến mức đối phương tại sao phải đi Trung Quốc, Lữ Thụ cảm thấy vấn đề này chính mình hỏi ra khả năng cũng quá xuẩn rồi.

Lúc này hai người như cũ không phải tình lữ, ai cũng không có đâm thủng tầng kia giấy cửa sổ, tựa như là ngầm hiểu lẫn nhau trò chơi, cũng giống là mỗi người tâm bên trong cũng còn có băn khoăn của mình.

"Cho nên, Lữ Thụ ngươi về sau có thể dùng tiếng Hoa cùng ta nói chuyện phiếm, xem như coi ta tiếng Hoa lão sư a, trước đó ở tượng đảo di tích ngươi cũng đáp ứng ta rồi, thế nhưng là không làm được, ta thế nhưng là rất có lời nói thiên phú, " Coral cười nói nói.

Lữ Thụ gật gật đầu cười quay đầu đối với lão bản nói ra: "Một cái Caramen, cám ơn."

Một cô gái nguyện ý vì ngươi học một loại lời nói, còn nguyện ý vì ngươi đi học Trung Quốc đồ ăn, Lữ Thụ nhìn lấy ngồi ở trên xe lăn Coral có chút trầm lặng yên, nhưng trong lòng là ấm..