701, tiểu thụ mang tới hi vọng

701, tiểu thụ mang tới hi vọng

Lão bản cầm lấy sắt muôi ở thùng băng bên trong đào ra từng khỏa Caramen cầu đặt ở cuốn trứng bên trên, đẹp mắt cực rồi, chẳng qua là khi hắn đưa cho Lữ Thụ thời điểm, Lữ Thụ vừa cầm ở trong tay, đối phương liền đem Caramen một lần nữa cầm rồi trở về, chỉ lưu lại một cuốn trứng ở Lữ Thụ trong tay.

Coral cười lên, Thổ Nhĩ Kỳ Caramen ở chỗ này cũng rất nổi danh, cho nên nàng mang theo Lữ Thụ tới liền muốn nhìn một chút Lữ Thụ bị đùa là phản ứng gì.

Lão bản cũng mang theo mỉm cười thân thiện, nhưng mà bọn hắn lại phát hiện Lữ Thụ như không có chuyện gì xảy ra cắn một cái cuốn trứng.

Lão bản lần nữa đem Caramen đưa cho Lữ Thụ, lại là chỉ lưu lại một cuốn trứng ở Lữ Thụ trong tay, Lữ Thụ đem mới cuốn trứng đưa cho Coral: "Ngươi cũng ăn, cái này cuốn trứng còn ăn thật ngon."

Coral

Lần này lão bản không nói đùa nữa rồi, là thành tâm thành ý muốn đem Caramen cho Lữ Thụ, kết quả hắn vậy mà phát hiện, Lữ Thụ không vui rồi !

"Đừng đến một bộ này, " Lữ Thụ trực tiếp từ lão bản thủ hạ mặt lại rút đi một cái cuốn trứng dùng Anh ngữ nói ra: "Lại đến mấy cái cuốn trứng lại đem Caramen cho ta, ta hiện tại không cần Caramen."

"Đến từ BARIŞ phụ diện tâm tình giá trị, +666. . ."

Cái này mẹ nó lại còn có chuyên môn lừa gạt cuốn trứng ăn tuyển thủ đâu? Còn biết xấu hổ hay không rồi ngươi !

Coral ở bên cạnh trên xe lăn cười gập cả người đến, bên cạnh cửa hàng đại tỷ cũng đều mang mỉm cười thân thiện, tựa như là nhìn lấy trên thế giới này tinh khiết nhất sự vật tốt đẹp.

Lão bản nhìn về phía rồi, trực tiếp lại cho rồi Lữ Thụ 5 cái cuốn trứng cùng một cái Caramen tiễn hắn rời đi.

Coral dùng tiếng Hoa cười nói nói: "Lữ Thụ, ngươi não mạch kín vì cái gì cùng người khác không giống nhau a?"

Lữ Thụ một cái ngón tay bộ một cái cuốn trứng cùng mẹ nó ăn diệu giòn góc đồng dạng, vô địch.

Lữ Thụ nói ra: "Ta cũng không biết rõ a, từ nhỏ cứ như vậy, sinh hoạt bức bách."

Lúc này, Coral bỗng nhiên hư nhược cúi người, ngồi ở trên xe lăn vịn lan can, Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi thế nào rồi?"

"Không có việc gì, " Coral suy yếu nói: "Ta muốn đi Oristano bờ biển nhìn xem, nghe nói nơi này biển là sạch sẽ nhất, giống như là chân trời tận đầu."

Lữ Thụ không nói một lời đẩy Coral hướng thành thị đi ra ngoài, Sardinian đảo đại bộ phận duyên hải không phải bãi biển, mà là vỏ quả đất vận động đè ép hình thành biển sườn núi.

Nhưng mà tựa hồ chính là bởi vì bãi cát ít, cho nên cũng liền ít rồi đề thăng ô nhiễm.

Hai người đều không nói lời nào, hai người bọn họ đều có chút hưởng thụ phần này bình tĩnh.

Kỳ thực Coral thương thế sẽ không tăng lên nhanh như vậy, chỉ là đêm qua nếu như nàng không xuất thủ, Lữ Thụ có thể muốn gặp phải cục diện đúng vậy bị cái kia ánh sáng màu bạc trói buộc càng ngày càng gấp.

Cho nên Coral không để ý thương thế của mình, ngang nhiên vận dụng rồi Vĩnh Hằng chi thương.

Lữ Thụ không có cách nào nói nàng đến cùng là đối rồi vẫn là sai rồi, từ trong đáy lòng tới nói, hắn tình nguyện đỉnh lấy ngân huy đi chém giết, cũng không muốn nhìn thấy người khác vì chính mình giao ra nhiều như vậy.

Hắn là cái không thích nợ nhân tình người, bán bữa sáng Lý thúc bọn hắn đã giúp chính mình, Lữ Thụ liền sẽ nhớ một đời, có thể hoàn lại thời điểm liền tranh thủ thời gian hoàn lại, hoàn lại xong rồi sẽ còn tiếp tục nhớ kỹ.

Mà Coral phần này cảm tình, để hắn có chút chân tay luống cuống, không biết nên như thế nào còn lên.

Lữ Thụ mang theo Coral đi vào bờ biển, Coral vươn ra hai tay: "Ôm ta đi biển vách đá tốt nhất à."

Nói, Coral chính mình nhắm hai mắt lại, Lữ Thụ trầm mặc nắm cả hai chân của nàng cùng hai tay hướng biển sườn núi đi đến, Coral ở trong ngực hắn nhẹ giống như là không có trọng lượng giống như.

Hai người ngồi ở biển vách đá bên trên, Lữ Thụ mở ra chính mình bàn tay yên lặng nhìn lấy trong lòng bàn tay trắng thụ dấu ấn, Coral cũng lại gần nhìn lấy: "Đây là hình xăm sao?"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Không phải, có lẽ là vận mệnh quà tặng, nhưng ta cũng không biết rõ là làm cái gì, chỉ có ở ngươi đêm qua vận dụng Vĩnh Hằng chi thương thời điểm, ta mới lần thứ nhất thiết thiết thực thực cảm nhận được nó tồn tại, ta một cái nháy mắt bỗng nhiên đang nghĩ, cái này có phải hay không là một khỏa Thế Giới Thụ ? Nếu là một khỏa Thế Giới Thụ lời nói cái kia liền có thể cứu ngươi rồi."

Coral cười rồi bắt đầu: "Kinh điển bên trong từng nói Thế Giới Thụ che khuất bầu trời, vô số sinh linh có thể đứng ở trên nhánh cây vũ đạo, vạn vật đều có thể nghỉ lại, sao có thể hội tụ ở tay của một người tâm lý đâu? Ta biết rõ ngươi muốn giúp ta, nhưng những này cũng không trọng yếu không phải sao, ngươi ở bên cạnh ta liền tốt rồi. Mặc kệ là ngươi muốn dẫn ta đi, vẫn là đêm qua canh giữ ở trước người của ta, đều để ta cảm thấy mấy ngày nay đúng vậy đời này vui sướng nhất thời gian rồi. . . Cám ơn ngươi, Lữ Thụ."

Nhưng mà lời tuy nói như vậy, nhưng Lữ Thụ biết mình tình huống, nếu như cái này trắng thụ dấu ấn cùng Vĩnh Hằng chi thương không có quan hệ, vì sao lại ở Vĩnh Hằng chi thương xuất hiện mới vết rạn lúc nó cũng sản xuất sinh phản ứng ?

Hắn không tin cái này tà, cho nên hắn đang nghĩ, nếu như mình tìm tới viên này trắng thụ dấu ấn bí mật lúc, có phải hay không liền có thể cứu Coral rồi.

Coral có chút ủ rũ: "Năng lực của ta triệt để không có rồi, ta không gian trang bị là Vĩnh Hằng chi thương bẩm sinh, ở trong đó còn có bảy viên ngươi cho ta trái cây ta không nỡ ăn, muốn trả lại cho ngươi, kết quả hiện tại. . . Thật xin lỗi."

Lữ Thụ lúc ấy liền chấn kinh rồi: "Ngươi điên rồi sao, cho ngươi đúng vậy để ngươi tất cả đều ăn hết a !"

"Thế nhưng là như vậy trân quý đồ vật, ngươi được đến khẳng định rất không dễ dàng, " Coral nói rằng.

Kết quả là ở giây tiếp theo, Lữ Thụ lại lấy ra bảy viên: "Ngươi cho ta ăn rồi."

Coral cũng chấn kinh rồi: "Nhiều như vậy ?!"

Lữ Thụ cũng không đoái hoài tới bí mật của mình rồi, dù sao người ta ngay cả mệnh đều có thể không cần rồi, lúc này lại giấu lấy bí mật của mình đây không phải là già mồm sao? Hắn rất cẩn thận hắn rất tự tư không sai, nhưng hắn cho tới bây giờ đều là cái có điểm mấu chốt cũng có cảm tình người.

Lữ Thụ gặp Coral không tin, dứt khoát lại đổi lấy đi ra mười khỏa trước ném vào chính mình trong miệng, không quan tâm có tác dụng hay không, chính là muốn chứng minh cái đồ chơi này với hắn mà nói cũng không đáng tiền.

Coral im lặng rồi, nguyên lai Lữ Thụ cho tới nay thâm tàng bất lộ chính mình cũng coi là nhìn thấu rồi, kết quả là chính mình hiểu rõ vẫn là băng sơn một góc, loại vật này nếu như cầm ra ngoài, liền xem như xây xong một cái siêu cấp tổ chức cũng không phải là không được.

Nếu như một tổ chức bên trong coi như chỉ có mười người, nhưng tất cả đều là hạng A tư chất trở lên siêu cấp thiên tài, như vậy cái tổ chức này sẽ khủng bố cỡ nào ? Đơn giản khó có thể tưởng tượng, chỉ sợ có thể phát động thế giới.

Coral một hơi đem bảy viên Tẩy Tủy quả thực nuốt vào, kết quả ăn vào viên thứ ba thời điểm Tẩy Tủy quả thực giống như liền không có hiệu quả gì rồi.

Huyết mạch lại lần nữa tinh khiết, biển vách đá bên trên một lần nữa hình thành vòng xoáy linh khí, chỉ là lần này cũng không hề tưởng tượng bên trong động tĩnh lớn như vậy, Coral cũng vẻn vẹn chỉ là đứng ở cấp B cảnh giới đỉnh cao bên trên liền bất động rồi.

Nàng bản thân tư chất liền rất tốt, Tẩy Tủy quả thực kỳ thực cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, cái này khiến Lữ Thụ hơi có chút thất vọng, nguyên lai vẫn phải lại nghĩ biện pháp.

Bất quá hắn cũng không hề từ bỏ hi vọng, tối thiểu trắng thụ dấu ấn nơi này, nói không chừng còn có thể tìm tới đầu mối gì.

"Lữ Thụ, ngươi chán ghét cái thế giới này à, " Coral đột nhiên hỏi nói, nàng chậm rãi tựa ở Lữ Thụ trên thân, giống như có lẽ đã không suy nghĩ thêm nữa thực lực gì, cũng không suy nghĩ thêm nữa chính mình có thể chống đỡ tới khi nào.

Trước kia nàng muốn gạt Lữ Thụ, để Lữ Thụ bồi chính mình đi đến đoạn đường cuối cùng này, không muốn Lữ Thụ thương tâm khổ sở, sau đó đợi đến chính mình thật chống đỡ không xuống rồi ngày ấy, nàng liền tìm một cái biển sườn núi nhảy đi xuống, để Lữ Thụ cũng tìm không được nữa nàng.

Nhưng là bây giờ không được rồi, kế hoạch thất bại rồi, sớm bạo phát rồi, cái này khiến nàng có chút khổ sở.

"Có chút chán ghét a, " Lữ Thụ nhẹ nói nói: "Ngươi nhìn thế giới của người khác, hoặc là liền có cái Thất Long Châu a hoặc là Aladdin thần đăng a cái gì, lúc tuyệt vọng triệu hoán Thần Long liền có thể bãi bình hết thảy rồi, người chết có thể phục sinh, mất đi còn có thể một lần nữa đạt được, nhưng thế giới của chúng ta liền không có, quá đáng ghét rồi."

Coral bị Lữ Thụ chọc cười rồi: "Cái này loại nghiêm chỉnh thời điểm đừng bảo là loại lời này a."

Nhưng mà Lữ Thụ tựa hồ một chút cũng không có đùa giỡn bộ dáng: "Nếu là có Thất Long Châu, ta hiện tại liền đi tìm nó rồi, chết cũng phải gom góp a."

"Mang ta đi phương Bắc thành thị đi, Lữ Thụ, ta nghe nói nơi đó có một tòa gọi là Sao Paulo giáo đường, muốn đi xem, " Coral rúc vào Lữ Thụ bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

"Tốt, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Ngươi muốn đi nơi nào, ta đều dẫn ngươi đi."

"Nơi đó có thể sẽ có địch nhân, " Coral nói rằng.

"Chỗ nào đều có, " Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Coi như phía trước là một ngọn núi, ta cũng đều vì ngươi bổ ra nó."

Chỉ là, Coral tựa hồ còn cất giấu rất lo xa sự tình không có nói ra, mà Lữ Thụ cũng không có hỏi.

Lữ Thụ ôm lấy Coral đặt ở trên xe lăn, hắn cảm nhận được Coral suy yếu.

Lữ Thụ nhéo nhéo Coral trắng noãn bàn chân cùng mảnh khảnh bắp chân, Coral mặt một chút đỏ rồi, lúc này Lữ Thụ cũng ý thức được chính mình khả năng đường đột rồi, song phương bầu không khí bỗng nhiên mơ hồ bắt đầu.

Lữ Thụ kiên trì hỏi: "Tê chân sao?"

Coral không nói lời nào, cùng Lữ Thụ yên lặng nhìn chăm chú lên.

Lữ Thụ nghĩ thầm có phải hay không Coral nghe không hiểu câu này tiếng Hoa a, hắn thả chậm rồi tốc độ hỏi lại lần nữa: "Tê chân sao?"

Coral: "Mẹ."

Coral tâm bên trong rung động không tên, làm sao Lữ Thụ còn có loại yêu cầu này. . ..