702, độc thân cẩu oán niệm

702, độc thân cẩu oán niệm

Tiếng Hoa không đáng sợ, gà mờ tiếng Hoa mới đáng sợ, Lữ Thụ thật sâu cảm nhận được rồi điểm này.

Gần chút năm ngoại quốc bằng hữu ưa hướng trên người mình văn tiếng Hoa, ngũ hoa bát môn văn cái gì đều có, đại thể đều là cái kia loại nếu như đến Trung Quốc du lịch nhất định phải nhớ kỹ dùng y phục che tốt.

Lữ Thụ đẩy Coral ngồi xe lăn trở về thành thị, đã Coral muốn đi phương Bắc thành thị, cái kia liền đi đi.

Bất quá Khinh Quỹ cái này phương tiện giao thông đại khái là không được rồi, hiện tại các tổ chức lớn nhất định nhìn chòng chọc vào nơi này, Lữ Thụ đã tiếp vào U Minh Vũ thông tri, xe tăng tổ chức hiện tại liền phân tán ở toàn bộ Sardinian đảo Bắc bộ, nơi đó có mấy cái phương Bắc cảng khẩu, nếu như Coral muốn lặng yên không một tiếng động trở lại Thụy Điển, như vậy Hải Lục đại khái là tốt nhất rời đi đường tắt.

Xe tăng, các lớn tổ chức người cùng Katell tổ chức ở phương Bắc bình an vô sự, lúc này các tổ chức lớn cũng kịp phản ứng rồi, giống như cái này Katell thủy chung đều ở vào trung lập trạng thái, ngươi không đi chọc hắn, không đi nện hắn âm nhạc giới tràng tử, Katell bọn hắn liền có thể làm được yên lặng không hỏi thế sự.

Có chút tổ chức thậm chí truyền lời ra khuyên bảo thành viên: Tuyệt đối không nên cùng Katell động thủ đánh nhau, không phải vậy, mọi người sẽ phát hiện, mọi người căn bản đánh không lại người ta.

Katell lãnh tụ Arturo thực lực tất cả mọi người biết là cấp B, nhưng khi sơ Arturo đánh bại Patrick thời điểm tựa hồ quá mức nhẹ buông lỏng một chút, cho nên thực lực cụ thể một mực thành mê.

Có ít người cảm thấy Katell người vẫn luôn ở không làm việc đàng hoàng, nhưng không biết rõ vì cái gì, Katell chỉnh thể thực lực lại một mực không thể bỏ qua. . .

Loại chuyện này để các tổ chức lớn đều rất nhức cả trứng, nhưng lại không được không đi đối mặt.

Mà Lữ Thụ cùng Coral mục đích chính là phương Bắc thành thị Olbia.

Lữ Thụ dự định mang Coral đi nhìn một chút cái gì cái gì Thánh Đường, lúc này đối với Lữ Thụ tới nói tựa như là có một cái đếm ngược ở trên đỉnh đầu, tùy thời thúc giục hắn ở cái này đếm ngược bên trong tận lực đem nhân sinh qua phấn khích một điểm.

"Lữ Thụ, muốn không chúng ta ngay ở chỗ này ở lại đi, " Coral ngồi ở xe lăn âm thanh bỗng nhiên thấp giọng nói ra: "Phương Bắc hẳn là sẽ càng thêm nguy hiểm, ta lại đánh mất rồi năng lực hành động, kỳ thực ta nói muốn đi xem chỉ là thuận miệng nói, chúng ta ngay tại Oristano ở lại là được."

Coral biết mình chống đỡ không rồi quá lâu rồi, mạnh như vậy bước đi phương Bắc thành thị chỉ vì rồi thỏa mãn chính mình một cái tâm nguyện  chẳng khác gì là ở liên lụy Lữ Thụ.

Lữ Thụ lung lay đầu: "Đã ngươi muốn đi, chúng ta liền đi."

Trưởng thành theo tuổi tác, mỗi người đều sẽ càng ngày càng nhận thức đến thời gian cũng không biết chữa trị vết thương, ngươi học được ứng phó bọn chúng, mà hắn nhóm sẽ vĩnh cửu bồi bạn ngươi cho đến chết mất.

Lữ Thụ không muốn bởi vì chính mình lùi bước cho Coral lưu lại cái gì tiếc nuối, bởi vì cái kia tiếc nuối cũng sẽ ở trong cuộc sống tương lai thủy chung nương theo lấy chính mình.

Coral muốn nói lại thôi, Lữ Thụ lại nói ra: "Ngươi không cần lo lắng quá mức thương thế của mình, cũng không cần lo lắng tương lai nguy hiểm, một mực chèo chống ta sống qua nhiều năm như vậy chỉ có một câu, mỗi sự kiện đến sau cùng nhất định là chuyện tốt, nếu như không phải, cái kia nói rõ còn chưa tới một khắc cuối cùng."

Coral mỉm cười bắt đầu không nói thêm gì nữa, nàng ưa thích chính là một người như vậy a.

Nhưng vào đúng lúc này, đường phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng động cơ nổ âm thanh, Lữ Thụ mang theo Coral dừng bước lại, liền ngay cả Tước Âm đều đã bay ra tinh đồ vờn quanh ở rồi Coral bên cạnh thủ hộ.

Kết quả sau một khắc Lữ Thụ có chút mộng bức, một đống Ranger xuất hiện ở Lữ Thụ trước mặt, trước đó ở thành thị bên trong bán Caramen đại thúc, bán heo sữa quay bác gái, bán. . .

"A, chúng ta đi ngang qua nơi này, nếu như các ngươi muốn đi nơi nào chúng ta có thể mang hộ các ngươi đoạn đường, " bị Lữ Thụ cướp đi tốt nhiều cuốn trứng đại thúc giả bộ như ngẫu nhiên gặp 2 người giống như nói rằng.

Kỳ thực lúc này Lữ Thụ một mực thông qua U Minh Vũ biết rõ Sardinian ở trên đảo cư dân sở tác sở vi rồi, không thể không nói hắn là có chút cảm động, cũng bởi vì hắn làm sự tình đứng ở chính nghĩa một phương, kết quả là ngay cả người bình thường đều nguyện ý vì rồi hai người bọn họ đi cùng các tổ chức lớn là địch.

Cho dù chỉ là yên lặng bãi công đều sẽ để Lữ Thụ cảm giác được khâm phục cùng đáng yêu, trước kia hắn luôn cảm thấy ngoại quốc lão bách tính khẳng định sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng bên trong a, mà bây giờ hắn hiểu được, tất cả mọi chuyện cũng không phải là như vậy tuyệt đối.

Có lẽ xe tăng trì hạ cư dân xác thực công việc rất dày vò, có lẽ tín ngưỡng lý luận bộ trì hạ cư dân cũng rất dày vò, nhưng trên thế giới này tổng còn sẽ có nó chính nghĩa của hắn, tỷ như Katell.

Việc này nếu là nói không có Katell tham dự cùng cổ động, Lữ Thụ khẳng định không tin.

Kỳ thực Katell tổ chức thành viên không chỉ là những cái kia giác tỉnh giả, khả năng các tổ chức lớn đều không phát giác được, cái này cả tòa trên đảo cư dân, đều là Katell thành viên.

Đây là một cái bình thường người cùng giác tỉnh giả hỗn tạp tổ chức, lại ngoài ý muốn hài hòa.

"Không cần rồi, chúng ta đi địa phương có chút xa, muốn đi Olbia, " Lữ Thụ cười ăn ngay nói thật.

"A, chúng ta vừa vặn muốn đi Olbia. . . Chúng ta đi Olbia làm gì kia mà ?" Bán Caramen đại thúc hỏi bên cạnh bác gái.

"Âm nhạc tiết !" Bác gái nói ra: "Chúng ta đi tham gia âm nhạc tiết, mau lên xe đi!"

Coral ngửa đầu cười tủm tỉm nhìn thoáng qua sau lưng nàng Lữ Thụ: "Được rồi, cảm ơn mọi người mang hộ chúng ta đoạn đường rồi."

. . .

Viking hào du thuyền sắp đi qua Tây Ban Nha cùng Phi Châu đại lục giáp giới Gibraltar eo biển, nó đem tiếp tục đón gió biển hướng bị chạy, cho đến đến Hà Lan.

Lúc này toàn bộ thiên la địa võng tình báo trung tâm đều chú ý tới Sardinian ở trên đảo, vô số người muốn chờ đợi Lữ Thụ cùng Coral lại xuất hiện, sau đó vì bọn họ cung cấp trợ giúp.

Có thể nói giờ khắc này toàn bộ châu Âu mạng lưới tình báo đều chỉ vì Lữ Thụ một người phục vụ, thậm chí có thể vì hắn hi sinh, chỉ là Lữ Thụ lại cự tuyệt rồi.

Loại chuyện này với hắn mà nói tựa như là cái kia tru tâm đề mục, nếu như một cái trên đường sắt có hai cái chỗ đường rẽ, một đầu trên đường ray đứng đấy mười người, một cái khác đầu đứng đấy một người, như vậy ngươi sẽ để cho tàu hoả vọt tới một bên nào ? Ngã ba quyền quyết định liền trong tay ngươi, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào ?

Nhưng mà Lữ Thụ hiện tại gặp phải tình huống là, hắn đứng ở tại bên trong một đầu trên đường ray, mạng lưới tình báo bọn chiến hữu đứng ở một cái khác đầu, mà Lữ Thụ lựa chọn đem ngã ba vịn hướng phía bên mình, sau đó một quyền đập nát chiếc kia tới từ địa ngục đoàn tàu !

Chỉ là, tin tức này đương nhiên bị U Minh Vũ truyền lại đến rồi Viking hào bên trên.

Trần Tổ An ở Viking hào bên trên hâm mộ cơ hồ vặn vẹo: "Cho nên nói chúng ta lĩnh đội đúng vậy Thụ huynh ? Sau đó Thụ huynh vì rồi cùng cái kia Bắc Âu muội tử bỏ trốn, đem chúng ta cho vứt bỏ rồi?"

Nếu như lĩnh đội không phải Lữ Thụ, Lữ Thụ không có đạo lý sẽ xuất hiện ở đây, hơn nữa bọn hắn khi xuất phát lĩnh đội thân phận vẫn luôn là bảo mật, U Minh Vũ chỉ nói cho bọn hắn biết, nhìn thấy rồi liền biết rõ rồi.

Lúc này Trần Tổ An vừa mới kinh lịch rồi cùng Đỗ Huyết Mai muội tử ngọt ngào kết giao lại thống khổ chia tay thời gian, quá trình này trong vòng bảy ngày. Bây giờ, toàn bộ độc thân cẩu oán niệm đã muốn nuốt hết toàn bộ Viking hào rồi.

Dùng Thành Thu Xảo cùng Trần Tổ An lẫn nhau thương tổn mà nói chính là, Đỗ Huyết Mai muội tử phi thường thông minh a, chỉ dùng rồi bảy ngày liền hiểu rõ Trần Tổ An bản chất, sau đó quả quyết chia tay. . .

. . .

Hôm nay bồi vợ làm buổi hẹn, lợi dụng đảm nhiệm tiểu Túc tắm rửa xong sẽ ổn định ngủ ba giờ dịp, cho nên còn lại hai canh sẽ ở buổi tối hẹn hò về sau không xác định thời gian điểm, trong khoảng thời gian này đổi mới nên tính là rất ổn định, cho nên thật có lỗi rồi hi vọng mọi người có thể tha thứ một chút.

P/s: vân lão tác sợ vợ mấy ông ạ =))  nhìn hình lão tác cũng đẹp trai đấy.