703, hai giờ ở giữa, thẳng tắp ngắn nhất

703, hai giờ ở giữa, thẳng tắp ngắn nhất

Từ đầu đến cuối, Viking hào bên trên Tào Thanh Từ đều đang yên lặng từng chữ từng chữ phân tích tình báo, tựa hồ muốn từ bên trong phán đoán ra tin tức mình muốn.

Mà Trần Tổ An, Thành Thu Xảo, Hàn Du ba người cũng đã sớm thói quen rồi đối phương giữ im lặng.

Hàn Du là mới gia nhập, thuộc về nhân tài mới nổi, tuy nhiên chỉ có Hạng 2 tư chất lại tại trên biên cảnh nhiều lần lập chiến công, cùng Cao Thần Ẩn thuộc về một loại hiếu chiến phái.

Ngay từ đầu Hàn Du tới tham gia nhiệm vụ thời điểm còn cảm thấy hạng A tư chất thiên tài đều là nhà ấm bông hoa, mà chính mình cái này loại chiến hỏa trung thành dài lên mới là thiên la địa võng cần nhân tài, kết quả về chỗ về sau mới phát hiện, hắn cách hạng A các thiên tài xác thực có nhất định chênh lệch, bởi vì hạng A các thiên tài một mực đang nhận lấy cường độ cao nhiệm vụ, mỗi cái có thể người còn sống sót đều là tinh anh trong tinh anh.

Hàn Du sửng sốt một chút: "Tổ An ca, ngươi nói Thụ huynh là ai a? Các ngươi quen biết sao, cũng là hạng A tư chất thiên tài ?"

Thành Thu Xảo sửng sốt một chút: "Ngươi chưa nghe nói qua Thụ ca sao?"

"Ách. . . Có chút quen tai, " Hàn Du vốn là muốn nói ta nhất định phải biết hắn à, hắn ai vậy ?! Kết quả bị Thành Thu Xảo một bộ ngươi không biết rõ Thụ ca liền cô lậu quả văn biểu lộ đánh bại, cho nên nói có chút quen tai.

Thành Thu Xảo vỗ vỗ cái ót: "Áo, lúc ấy Lop Nur di tích thời điểm cũng không có công khai tin tức của hắn, bất quá ngươi hẳn là gặp qua, hắn là thanh đồng hồng lưu lão đại a."

Hàn Du cứ thế rồi nửa ngày: "Ngọa tào !"

Lúc đó thanh đồng hồng lưu ở Lop Nur di tích về sau liền giải tán rồi, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, nhưng mà thanh đồng hồng lưu danh tiếng lại tại sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh tâm lý lưu lại rồi cực độ ấn tượng khắc sâu.

Ngay tại lập tức, nhấc lên thanh đồng hồng lưu danh vọng, cơ hồ có thể cùng hạng A các thiên tài sánh vai, tuy nhiên truyền thuyết thanh đồng hồng lưu người đều rất tiện, nhưng thực lực là không cần phải nói, lúc ấy ở an toàn đảo bên trên, thật là chỗ nào nguy hiểm chỗ nào liền có thanh đồng hồng lưu trợ giúp.

"Nguyên lai là hắn, " Hàn Du trong lúc nhất thời có chút phấn khởi: "Các ngươi có phải hay không rất quen a, có thể đề cử cho ta nhận thức một chút sao?"

Trần Tổ An nằm ở giáp lớp học bãi cát trong ghế nhìn lên bầu trời: "Ta ngược lại thật ra muốn giới thiệu ngươi biết kia mà, nhưng con hàng này thân là lĩnh đội, lại cùng cô nương bỏ trốn a. . ."

"Hiện tại toàn bộ trên đảo thế lực đều muốn giết hắn, " Thành Thu Xảo nói ra: "Cũng không biết rõ hắn có thể hay không chống đến chúng ta trợ giúp, lại nói chúng ta trợ giúp giống như cũng không có quá tác dụng lớn đi, Thụ ca giải quyết không được sự tình, chúng ta đi rồi có cái gì dùng. . ."

Nói Thành Thu Xảo ánh mắt liếc nhìn Tào Thanh Từ, muốn nhìn một chút Tào Thanh Từ nghe rồi lời này là cái phản ứng gì.

Lữ Thụ hiện tại đã minh xác tấn thăng cấp B rồi, nhưng là, Thành Thu Xảo vẫn cảm thấy Tào Thanh Từ tựa hồ cũng đến rồi cảnh giới nào đó bên trong.

Mọi người tư chất đều không khác mấy, cũng không biết nói vì cái gì Tào Thanh Từ thủy chung đều rất đặc thù, sở hữu hạng A tư chất đám thiên tài bọn họ cũng đều cảm thấy nàng có chút đặc thù. Cùng loại dạng này tồn tại ở hạng A thiên tài bên trong còn có mấy cái, trong âm thầm mọi người gọi bọn họ là siêu cấp thiên tài.

Xưng hô thế này không phải ức nghĩ ra được, mà là tại chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong hoặc là huấn luyện bên trong thể hiện đi ra.

Trần Tổ An nhìn trời: "Chờ chúng ta chạy đến thời điểm, đoán chừng Rau cúc vàng đều nguội rồi, Thụ huynh cũng không đợi mấy người chúng ta, hắn hiện tại thật xem như cùng vạn người làm địch rồi. Tuy nhiên nghe bắt đầu rất khốc liệt, nhưng chúng ta thế hệ này cao thủ trẻ tuổi ai có thể làm được hắn thành tựu như vậy ? Nói là Thiên La chi dưới đệ nhất người không quá phận a."

Nhưng vào lúc này Tào Thanh Từ bỗng nhiên đứng lên đến: "Nhảy xuống biển."

Trần Tổ An giật mình kêu lên: "Ngươi điên rồi đi, nhảy xuống biển làm gì ?"

"Viking hào đến Hà Lan đều phải cần một khoảng thời gian, nhưng nếu như chúng ta chỉ từ Gibraltar eo biển tiến vào Địa Trung Hải, trực tiếp bơi tới Sardinian đảo, liền sẽ giảm bớt rất nhiều thời gian, " Tào Thanh Từ bình tĩnh nói ra: "Hai giờ ở giữa, thẳng tắp ngắn nhất."

Trần Tổ An lúc ấy liền mộng bức rồi: "Hai giờ ở giữa thẳng tắp ngắn nhất đạo lý này ta hiểu, nhưng là chúng ta muốn du lịch hơn hai trăm cây số a?!"

"Rất khó sao?" Tào Thanh Từ bình tĩnh hỏi, mà lúc này nàng đã bắt đầu thu dọn đồ đạc rồi: "Ta chỗ này có rảnh ở giữa trang bị, hành lý của các ngươi đều thả ta chỗ này, quân ta hàm ở Lữ dưới cây là cao nhất, hiện tại từ ta tạm thời lấy được chỉ huy quyền, hành động đi."

Trần Tổ An đám người nhất thời minh bạch, đối phương không có nói đùa !

"Nếu như ta nói ta không biết bơi, ngươi sẽ làm sao ?" Trần Tổ An thận trọng hỏi.

Kết quả là ở giây tiếp theo, hắn bỗng nhiên cảm giác mình cổ áo bị người xách lên, đối phương khí lực cường đại vô cùng căn bản không phải cấp C có thể có, sau đó đối phương mang theo hắn liền ném vào rồi trong biển.

A

"Phù phù !"

Du thuyền bên trên một đám người vây xem muốn nên biết rõ xảy ra chuyện gì, Hàn Du cùng Thành Thu Xảo hai mặt nhìn nhau, Tào Thanh Từ lạnh lùng nhìn lấy hai người, Thành Thu Xảo lúc ấy liền hư rồi: "Chính chúng ta nhảy, chính mình nhảy. . ."

Tào Thanh Từ đứng ở boong tàu thu thập xong hết thảy sau nhìn về phía Sardinian đảo phương hướng, lông mày ánh mắt ở giữa có một tia lo âu, ngàn vạn người ta tới vậy cố nhiên nghe bắt đầu rất tráng lệ, nhưng Lữ Thụ thân ở nó bên trong tất nhiên nguy hiểm trùng điệp, chỉ mong hết thảy còn kịp.

Trọn vẹn một ngày thời gian trôi qua, Trần Tổ An cảm thấy mình tay chân đều muốn phao trắng bệch rồi, cái này mới rốt cục nhìn thấy một đầu hòn đảo đường ven biển xuất hiện ở mắt bên trong.

"Rốt cục đến rồi !" Trần Tổ An đơn giản lâm vào cuồng hỉ, hai mươi bốn giờ cơ giới tính bơi lội thật không phải là người làm.

Bốn người bơi lên bờ, Tào Thanh Từ tùy tiện kéo rồi cá nhân dùng Anh ngữ hỏi: "Nơi này là Sardinian đảo sao?"

Đối phương mê mang rồi một chút: "Đây là Sardinian đảo phía bắc Corse đảo. . ."

Trần Tổ An hít một hơi lãnh khí nhìn lấy Tào Thanh Từ: "Hai giờ ở giữa thẳng tắp ngắn nhất là không sai, nhưng ngươi đi cũng không phải thẳng tắp a a a. . . Phù phù."

Thành Thu Xảo cùng Hàn Du chê cười: "Chính mình đến, chính chúng ta tới. . ."

Corse đảo khoảng cách Sardinian đảo cũng không tính xa, một mực hướng phương Nam du lịch, lấy bọn hắn tốc độ, có lẽ một giờ liền có thể đến Sardinian đảo phương Bắc thành thị Olbia !

. . .

Lúc này Lữ Thụ cùng Coral ngồi ở Ranger bên trên, hắn chính là phát hiện những này Ranger ở giữa đều là có bộ đàm, tựa như là một tổ chức đội xe.

Caramen đại thúc nhìn rồi hắn một chút cười nói: "Vận hàng cùng chạy đường dài là rất vô vị, cho nên làm cái bộ đàm chúng ta liền có thể nói chuyện phiếm a, còn có thể lẫn nhau ca hát nâng cao tinh thần."

Lữ Thụ khắc sâu cảm giác được Sardinian đảo nhân dân cùng giác tỉnh giả đặc điểm, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ rất vui vẻ, cũng sẽ ở cuộc sống bình thường bên trong tìm kiếm khoái hoạt. Nếu như trên thế giới này tất cả mọi người giống là bọn hắn đồng dạng, chỉ sợ hòa bình thế giới cũng không phải là không có cách nào thực hiện.

Có người cảm thấy là Katell thủ hộ mới có thể để cho bọn hắn không buồn không lo, nhưng vấn đề này tựa như là gà có trước hay là trứng có trước đồng dạng, Katell cũng là từ những người này bên trong thuế biến ra, cho nên Katell cái tổ chức này mới có thể tại bên ngoài mắt bên trong lộ vẻ như vậy kỳ hoa lại vui vẻ như vậy a.

"Tiểu hỏa tử, có thể cho chúng ta hát trước tiếng Hoa ca sao? Chúng ta đều rất ưa thích Đông phương văn hóa, rất thần bí, " bán Caramen đại thúc cười hỏi, bộ đàm bên trong cũng truyền tới còn lại trên xe ồn ào âm thanh, liền ngay cả Coral cũng một mặt mong đợi nhìn lấy hắn.

Lữ Thụ cái nào hát qua trừ rồi ngôi sao nhỏ bên ngoài cái gì ca a, trước kia hắn căn bản cũng không có cái gì giải trí hoạt động, hát ngôi sao nhỏ có chút quá ngây thơ đi căn bản không có cách nào cùng hắn người trưởng thành thân phận xứng đôi a, nhưng nhìn lấy Coral ánh mắt mong chờ trầm ngâm rồi hai giây: "Nhà ngươi ở tại đất vàng dốc cao, ba ba là mẹ  biểu ca. . ."

Mọi người cũng không biết rõ Lữ Thụ hát đúng hay không, dù sao đúng vậy cầu cái niềm vui thú, đội xe ngay tại vui sướng tiếng cười cùng tiếng ca bên trong rốt cục đến Olbia.

Bầu trời tạnh, buổi chiều 3 điểm 14 phân, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được khi bọn hắn bước vào Olbia thời điểm, trong không khí đều hỗn tạp nguy hiểm tín hiệu, Lữ Thụ hít một hơi thật sâu, nên tới rồi sẽ tới..