704, một trận cuồng hoan

704, một trận cuồng hoan

Khi tiến vào Olbia biên giới một khắc này, trong đội xe tất cả mọi người nhìn thấy đường bên cạnh lại có hơn mười người thủ ở nơi đó, khi xe Raptor đội sau khi trải qua, bán Caramen đại thúc nhìn lấy kính chiếu hậu bên trong, đối phương bên trong một cái người một bên xa nhìn đội xe tiến lên phương hướng một bên cầm điện thoại lên.

Đại thúc thở sâu ở bộ đàm bên trong rống nói: "Bị phát hiện rồi, cải biến tiến lên mục tiêu, B kế hoạch hành động !"

Lời này đem Lữ Thụ cho nghe sửng sốt một chút, đã nói xong thuận đường mang hộ bọn họ chạy tới đâu, cái này thế nào ngay cả A kế hoạch B kế hoạch đều có rồi?

Khi người phía sau đem ven đường cỗ xe lái lên đến theo đuôi ở phía sau thời điểm, xe Raptor đội bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ, một đám đại thúc bác gái bỗng nhiên ở trên đường lớn chơi lên rồi đi đua xe cái này khiến Lữ Thụ cảm giác phi thường không thích ứng.

Rõ ràng đúng vậy cái bán Caramen đại thúc a, không phải là thành thành thật thật bán lấy Caramen, sau đó ngẫu nhiên cùng bên cạnh bán heo sữa quay bác gái nói điểm câu đùa tục cái gì là được rồi sao, làm sao phong cách vẽ chỉ chớp mắt liền biến nữa nha.

Hắn cũng cảm giác, giờ này khắc này vận mệnh tựa như một đầu thoát cương lừa hoang, không biết rõ muốn chạy đi nơi nào rồi. . .

"Bọn hắn xuyết ở phía sau có chút thoát không nổi, " bộ đàm bên trong bác gái rống nói.

"Không sao, thoát không nổi bọn hắn cũng không dám tới gần !" Đại thúc từ ghế lái phụ vị trong ngăn kéo lấy làm ra một bộ kính râm mang lên, một bộ hăng hái bộ dáng nói ra: "Bọn hắn cũng sợ chết, chúng ta trên xe thế nhưng là có đỉnh tiêm cao thủ, chỉ cần chúng ta thuận lợi tới mục đích bọn hắn liền không có biện pháp."

Ranger thân xe rầm rầm vang lên, giống như là cuộc sống bình thường bên trong anh hùng chủ nghĩa.

Lữ Thụ sững sờ mà hỏi: "Đại thúc, chúng ta cái này là muốn đi nơi nào a?"

Đại thúc lạnh lùng nói ra: "Đến rồi ngươi liền biết rõ rồi, ta lúc này cảm giác mình tựa như là Sparta 300 dũng sĩ a !"

Lữ Thụ yên lặng nói, đúng vậy a, ta mẹ nó cả người đều có chút Sparta a. . .

Cái này muốn thả bình thường có người cùng Lữ Thụ nói như vậy, Lữ Thụ chỉ định liền biểu rồi, hắn vẫn là càng ưa thích vận mệnh nắm giữ ở trong tay chính mình cảm giác.

Bọn này đại thúc bác gái biết rõ bọn hắn muốn đi Olbia Sao Paulo Thánh Đường nhìn xem, nguyên bản mục đích cũng là ở đó, kết quả hiện tại Lữ Thụ bỗng nhiên cười cười từ bỏ truy vấn, hắn ý thức được hiện tại chính mình cũng không là một người ở chiến đấu, mà là có vô số cái ấm áp người muốn muốn trợ giúp hắn.

Mỗi khi hắn cảm thấy thế giới có chút chán ghét có chút lạnh mạc thời điểm, chắc chắn sẽ có dạng này một đám ấm áp người xuất hiện.

Coral hư nhược tựa ở Lữ Thụ trên thân, nàng cũng không để ý sẽ đi nơi nào, thân thể càng ngày càng suy yếu rồi, ngoài cửa sổ gió ngược lại thổi vào đều giống như có chút cảm giác không đến rồi.

Nàng bỗng nhiên đón gió nói ra: "Lữ Thụ, ta tối hôm qua nằm mơ rồi."

Âm thanh nhẹ giống như là đem thế giới âm điệu phiệt cửa đều quan ít đi một chút, Lữ Thụ trong lỗ tai chỉ có thể nghe được thanh âm của nàng.

"Mơ tới cái gì rồi?" Lữ Thụ bình tĩnh hỏi.

"Ta mơ tới rồi một ngôi nhà, đóng lại cửa, quay đầu đúng vậy thật to chiếm rồi nửa cái phòng khách ghế sô pha, ánh đèn rất ấm, còn có cái nho nhỏ quầy bar. Trong phòng bếp nấu nồi ừng ực ừng ực vang, canh mùi vị lừa dối bay ra mang theo cùn cùn hương khí."

"Trời cũng nhanh tối xuống rồi, thành thị bên trong giống như là treo lên rồi đèn lồng, đột nhiên cùm cụp một tiếng cửa mở rồi, ngươi mang theo một thân hơi lạnh tiến đến cười nói 'Ta trở về rồi ' ta đi qua ôm ấp ngươi, tựa như ôm lấy rồi toàn bộ thế giới."

"Ta có chút sợ hãi, Vĩnh Hằng chi thương vỡ vụn âm thanh giống là đến từ vực sâu khe rãnh bên trong đồng dạng, nhưng ta sợ hãi không phải tử vong, mà là theo cái kia vỡ vụn âm thanh âm vang lên, thật giống như ta. . ."

Nói đến đây, Coral đã nặng nề ngủ thiếp đi, hô hấp kéo dài nhưng lại suy yếu.

Lữ Thụ nắm đấm dần dần nắm chặt, những lời này, có điểm giống là ở cáo biệt. . .

Lúc này vừa mới lên bờ đi vào Olbia Trần Tổ An cùng Tào Thanh Từ bọn người trầm mặc nhìn lấy Sardinian đảo cư dân đang không ngừng bôn tẩu, tổng giống như là có cái đại sự gì muốn xảy ra rồi.

Những cái kia cư dân đi đến đường phố đầu như muốn dự định cuồng hoan, đem toàn bộ thế giới biến thành một mảnh náo nhiệt ngõ hẽm.

"Bọn hắn muốn làm gì ?" Trần Tổ An sững sờ nói ra: "Có phải hay không là chúng ta lên bờ phương thức không đúng? Có muốn hay không ta một lần nữa trở về bên trên tới một lần. . ."

Phù phù !

Qua rồi hơn mười giây Trần Tổ An ướt nhẹp một lần nữa bò lên hướng về phía Tào Thanh Từ gào thét nói: "Ta đang nói đùa ngươi biết hay không ?! Ngươi biết rõ cái gì là trò đùa sao?"

Tào Thanh Từ không để ý tới hắn, nàng nhìn chằm chằm đám người bên trong một cái người nói ra: "Đi theo hắn có lẽ có thể tìm được đáp án, khác tụt lại phía sau."

Nhưng mà vừa mới dứt lời nàng liền thấy Trần Tổ An đã mang theo Thành Thu Xảo cùng Hàn Du hướng người kia vọt tới, người kia cây bản liền chưa kịp phản ứng liền bị Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo một trước một sau giáp công phía dưới đánh ngất xỉu rồi.

Trần Tổ An thừa dịp hỗn loạn đem người này nhét vào rồi trong thùng rác, Trần Tổ An dương dương đắc ý sáng lên một cái trong tay mình tai nghe: "Hiện tại chúng ta có thể biết rõ ràng bọn hắn đến cùng có làm gì rồi."

Tào Thanh Từ trầm mặc rồi nửa ngày: "Ngươi nghe hiểu được bọn hắn nói cái gì sao?"

Trần Tổ An phóng tới bên tai nghe rồi một chút, ô đấy quang quác đều là tiếng Đức, hắn cười ha ha bắt đầu: "Tốt xấu hổ a !"

Tào Thanh Từ kiên quyết đi vào cuồng hoan trong dòng người: "Đi theo những này cư dân, sớm tối đều sẽ biết rõ xảy ra chuyện gì, đuổi theo."

. . .

Coral ngủ rồi, lông mi thỉnh thoảng run rẩy một chút, Lữ Thụ nhìn về phía ngoài cửa sổ, mây trắng cũng đang không ngừng hướng về sau rút lui.

Sau ba mươi phút, Lữ Thụ bỗng nhiên nghe thấy cách đó không xa vang lên Bes, đàn ghi-ta, Drums Vector tiếng oanh minh, người nơi đâu triều huyên náo.

Lữ Thụ cùng Coral hai mặt nhìn nhau, bọn này đại thúc bác gái lại là đem bọn hắn đưa đến rồi. . . Âm nhạc tiết hiện trường.

Hậu phương cỗ xe bên trong có người cầm điện thoại lên phát đánh đi ra: "Chúng ta bây giờ ở Olbia Nam bộ, không cùng ném mục tiêu."

Lúc này cơ hồ là toàn bộ hội tụ ở Sardinian đảo phương Bắc người tu hành cũng bắt đầu hướng Olbia dựa vào, giống như là trong biển cá mập cách mấy chục cây số đều có thể ngửi được mùi máu tươi đồng dạng, bọn hắn răng nanh sắc bén.

Tựa như là lũ dã thú lễ ăn mừng, bọn hắn đem cuối cùng hướng đi lễ ăn mừng bên trong không thể thiếu tế phẩm, sau đó giết chết thôn tính phệ.

Nhưng vào đúng lúc này, hậu phương một mực đang theo dõi Lữ Thụ cỗ xe trơ mắt nhìn thấy trước mặt Ranger một đầu đâm vào rồi âm nhạc tiết trong đám người, bọn hắn cơ hồ muốn coi là cái này xe Raptor đội có phải hay không điên rồi vậy mà tùy tiện đụng người bình thường, không muốn sống rồi sao ?

Thế nhưng là cái kia phảng phất tại nghe âm nhạc người xem giống như thủy triều gạt ra, vừa vặn lưu ra một đầu đường đến thả xe Raptor đội thông qua, sau đó lại cấp tốc khép lại, đem hậu phương theo dõi cỗ xe tất cả đều ngăn ở bức tường người bên ngoài.

Một màn này giống như đã sớm tập diễn qua, hậu phương theo dõi Lữ Thụ cùng Coral người tựa như là đang nhìn một trận hoang đường kịch bản !

Nhiều người như vậy, làm sao có thể như thế ăn ý !

"Bọn hắn muốn làm gì ?" Người theo dõi có người tức giận rống nói, một màn này để hắn rất bất an, phảng phất lập tức liền muốn mất đi mục tiêu đồng dạng..