705, bạo liệt tay trống

705, bạo liệt tay trống

Nhấc đầu ở giữa bọn hắn chính là phát hiện, trên đài tay trống chính cười lạnh nhìn về phía bọn hắn, nhịp trống dày đặc mà nổ tung, mà đám người thì theo nhịp trống tiết tấu di động.

"Arturo !" Người theo dõi trong đội ngũ có người nhìn thấy tên kia tay trống thời điểm nhỏ giọng nói ra: "Là hắn đang thao túng hết thảy."

"Thông tri tất cả mọi người, vây quanh nơi này, " có người cười lạnh nói: "Quỷ Satan đích thân đến, liền xem như Arturo ở chỗ này thì thế nào ?"

Arturo tóc hướng về sau chải thành một cỗ, trên cằm gốc râu cằm có một loại đặc biệt bên trong người đàn ông mị lực, đối phương tựa như là hành tẩu ở trên cánh đồng hoang nghệ thuật gia, trong thân thể tràn đầy nổ tung lực lượng.

Trên đài Arturo bỗng nhiên nhắm ngay Microphone, chủ xướng tiếng ca chậm rãi rơi xuống, chỉ nghe Arturo cười nói: "Khách nhân của chúng ta đã đến rồi, cuộc biểu diễn này, chúng ta Katell đứng ở chính nghĩa bên này !"

Dưới đài tiếng hoan hô vang lên, Sardinian đảo vạn dân cuồng hoan !

Những người theo dõi ở đám người bên ngoài lạnh lùng nhìn về phía Arturo, tuy nhiên bọn hắn kinh ngạc tại Katell vậy mà thái độ khác thường không còn trung lập, nhưng là đối mặt châm chọc cùng chế giễu bọn hắn lại không dám trả lời, Arturo thực lực một mực rất thần bí, không ai biết rõ đối phương đến cùng mạnh đến mức nào rồi, dù sao không là bọn hắn những này tôm tép có thể chống lại.

Chủ xướng tiếng ca vang lên lần nữa, nhưng làn điệu phong cách bỗng nhiên sục sôi bắt đầu.

"Thế giới này sớm liền trở thành đổ nát thê lương."

"Nhưng chúng ta hoàn thủ cầm lợi kiếm cùng tấm chắn, đóng tại chính nghĩa biên cương chi bên trong."

"Địch nhân như biển, chúng ta nhìn ra xa đen triều cuốn tới."

"Chúng ta bách chiến bách thắng !"

Lữ Thụ chợt thấy Ranger bên ngoài mỗi người đều trên mặt thiện ý mỉm cười nhìn bọn hắn, đeo kính đen tài xế đại thúc nhóm lửa một điếu thuốc suất khí nói ra: "B kế hoạch khởi động, đi thôi !"

Lữ Thụ ôm ngang Coral bị bầy người vây quanh hướng âm nhạc tiết sân bãi biên giới đi đến, hắn cũng không biết rõ đám người này muốn dẫn hắn đi đâu.

Âm nhạc tiết hiện trường là từ từng chiếc ô tô vây bắt đầu xem như giới hạn, mà Lữ Thụ cùng Coral đang bị vây quanh hướng giới hạn đi đến.

Một cái xe cửa ở trước mặt hắn mở ra, tài xế người mặc tinh xảo lễ phục xuống xe vì hắn mở cửa, Lữ Thụ tỉnh tỉnh mê mê ôm Coral đi tới, có người vì Coral trên đầu mang lên rồi vòng hoa.

Những người theo dõi đứng ở riêng phần mình trên mui xe lại nhìn không rõ Lữ Thụ cùng Coral đến cùng đi nơi nào, Katell người tại vì Lữ Thụ cùng Coral yểm hộ chính xác hành tung !

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác cái này giống như là một trận chiến tranh tình báo mảng lớn, nhân dân hải dương đang vì hắn bảo đảm điều khiển hộ tống.

Ngay tại hắn sau khi lên xe sau một khắc, nhịp trống tiết tấu lần nữa biến hóa, sân bãi bên ngoài trên trăm chiếc xe bỗng nhiên tất cả đều sáng lên rồi đèn xe, oanh lấy động cơ liền xông ra ngoài, mỗi chiếc xe đều có phương hướng của mình ! Không ai có thể ở đây bên ngoài nhìn sạch Lữ Thụ đến cùng bên trên rồi chiếc xe đó !

Arturo còn tại trên võ đài đập nhịp trống, tiếng ca cũng đã ngừng lại, Arturo điên cuồng cười lên, đối phương chải ở sau ót tóc đều đang nhảy nhót: "Điển lễ bắt đầu, đón quang minh xuất phát !"

Katell người tựa như là một đám đã điên rồi hành vi nghệ thuật gia.

Những người theo dõi sắc mặt tái nhợt nhìn lấy đồng thời phát động trên trăm chiếc xe hơi căn bản là không biết rõ Lữ Thụ cùng Coral đến cùng ở chiếc xe đó bên trên, bọn hắn đánh đi ra điện thoại gào thét nói: "Mục tiêu mất tích ! Mục tiêu mất tích ! Katell ở che đậy bảo vệ bọn họ !"

Cái này cuồng hoan thế giới, Katell cùng Lữ Thụ, Coral món chay giấu bình sinh lại nguyện ý vì bọn hắn hướng thế giới khai chiến.

Lữ Thụ mù mịt ngồi trên xe hỏi tài xế: "Đại huynh đệ, ta cái này là muốn đi đâu a?"

"Hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng rồi không cần lo lắng !" Tài xế một mặt lòng tin chắc chắn nói rằng.

"Cái gì liền chuẩn bị tốt rồi?" Lữ Thụ không hiểu ra sao: "Đại huynh đệ, tuy nhiên chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng các ngươi chơi cái này một ra khiến cho ta có chút muốn nhảy xe a. . ."

Tài xế quay đầu nghi hoặc nói: "Các ngươi không phải muốn đi Sao Paulo đại giáo đường kết hôn sao ?"

Lữ Thụ: "???"

Hắn chỉ là cùng đại thúc nói rồi muốn đi Sao Paulo đại giáo đường a, Katell người vì sao lại cảm thấy hắn là muốn đi kết hôn ?!

Nhưng vào lúc này còn không có tha cho hắn nghĩ lại, Lữ Thụ lại phát hiện mình trong tay trắng thụ dấu ấn ở càng ngày càng sáng, tựa hồ muốn thu nạp Vĩnh Hằng chi thương tiến vào cái viên kia dấu ấn giống như, Lữ Thụ hoàn toàn không có làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Tài xế bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi chẳng lẽ không phải muốn đi Sao Paulo đại giáo đường kết hôn sao?"

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày: "Vì cái gì các ngươi đều cho là chúng ta là muốn đi kết hôn ?"

"Bởi vì nơi nào là kết hôn thánh địa a, " tài xế đương nhiên nói ra: "Mỗi năm đều có vô số du khách đến bên này a, đều là ôm muốn gần nhau cả đời tín niệm tới cử hành hôn lễ đâu, tới đó cùng một chỗ tuyên thệ, cùng một chỗ tiếp nhận chúc phúc, nhiều thần thánh a."

Lữ Thụ ngây thơ rồi nửa ngày mới rốt cục ý thức được, hắn là người Trung Quốc cho nên không hiểu rõ lắm bên này giá thị trường, kỳ thực khi Coral tự nhủ muốn đến Sao Paulo đại giáo đường thời điểm, đối phương ý tứ đại khái đúng vậy tài xế nói tới như vậy đi, nhưng là mình không thể minh bạch. . .

Lữ Thụ thở dài một tiếng, chính mình vậy mà không thể minh bạch, mà Coral cũng từ đầu đến cuối không có nói toạc.

Đại khái ở Coral tâm lý cũng không muốn thật tham dự vào nào đó một trận hôn lễ đi, chỉ là làm tiểu cô nương sinh mệnh bên trong chung quy lưu lại rồi tiếc nuối, cho nên muốn đi tận mắt nhìn người khác kết hôn lúc tràng cảnh, sau đó thoáng đền bù một chút chính mình tiếc nuối.

Mà nỗi tiếc nuối này, nàng đều không có cùng Lữ Thụ đề cập tới.

"Phiền phức ngài mở nhanh một chút, " Lữ Thụ nhẹ nói nói.

"Được rồi !" Tài xế oanh lên chân ga, tựa như là phóng ngựa rong ruổi chiến sĩ. Sardinian đảo những người bình thường gom lại náo nhiệt đến, cảm giác liền giống mình mới là chủ giác đồng dạng hăng hái.

Đột nhiên, đi trong đám người Tào Thanh Từ cùng Trần Tổ An bọn hắn phát hiện đám người vậy mà không còn giống là trước kia lộn xộn vận động, mà là muốn dòng chảy một bên hướng về một cái phương hướng mãnh liệt mà đi.

"Tình huống như thế nào ?" Trần Tổ An một mặt mộng bức: "Cũng không nhìn thấy có người ra lệnh, đám người này tựa như là đột nhiên đạt được rồi một cái chỉ thị giống như tất cả đều hướng một cái phương hướng chạy ?"

"Cũng không phải là không có người ra lệnh, " Tào Thanh Từ bình tĩnh nói: "Bọn hắn chỉ là không có dùng cái gì khoa học kỹ thuật thủ đoạn, toàn bộ nhờ một người tiếp vào cái gì thông tri về sau, miệng đầu thông tri những người khác, các ngươi nhìn, bọn hắn lẫn nhau ở giữa ở nói chuyện với nhau."

"Hơn nữa không người đến cùng chúng ta nói chuyện, " Thành Thu Xảo nói ra: "Bọn hắn truyền lại tin tức là có mục tiêu tính, chúng ta là người xa lạ, cho nên Sardinian trên đảo cư dân chuyện đương nhiên đem chúng ta che đậy ở rồi cái nào đó 'Tin tức Internet' bên ngoài, giữa bọn hắn đều biết nhau."

"Không cần tiến vào tin tức này Internet, chúng ta chỉ cần đi theo dòng chảy đi, bọn hắn cuối cùng sẽ cho chúng ta chỉ hướng mục tiêu địa phương, " Tào Thanh Từ bình tĩnh cất bước hướng phía trước đi đến: "Mục tiêu địa phương, nhất định có thể nhìn thấy Lữ Thụ, các vị chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đi, hắn yên lặng giao đi ra rất nhiều để cho ta cảm thấy tự ti mặc cảm, hiện tại chúng ta cũng nên vì hắn làm chút gì."

Hàn Du bọn người trong lúc nhất thời sửng sốt rồi, tựa hồ có rất nhiều bọn hắn không biết, Tào Thanh Từ lại biết đến sự tình phát sinh qua, Lữ Thụ đến tột cùng làm qua cái gì vậy mà để Tào Thanh Từ đều cảm thấy tự ti mặc cảm ?

Nên biết rõ Tào Thanh Từ thế nhưng là hạng A thiên tài bên trong công nhận thiên tài cùng nhiệm vụ người điên..