706, hôn lễ

706, hôn lễ

Hoa tươi trải đường, thảm đỏ từ Sao Paulo lớn cửa giáo đường một đường kéo dài đến thâm thúy trong giáo đường.

Buổi chiều ánh nắng tươi sáng, giống như chính thích hợp tổ chức một trận thịnh đại hôn lễ.

Hai bên đường đã tụ tập vô số người bình thường đang đợi cái gì, mọi người cầm trong tay pháo hoa ống giống như tùy thời liền muốn thả ra ngoài đồng dạng.

Thành Thu Xảo nhìn thấy pháo hoa ống thời điểm liền có chút rụt rè: "Bọn hắn mấy người sẽ tính toán nã pháo đâu đi, cái này mẹ nó chờ không phải là Thụ ca đi, Thụ ca cái này muốn kết hôn rồi?"

Trần Tổ An đập đi lấy miệng: "Thụ huynh thật không phải người bình thường, toàn thế giới đều muốn giết người máu chảy thành sông rồi, kết quả hắn muốn kết hôn ? Ngưu bức ngưu bức. . . Nhưng vấn đề là, nếu như không phải hắn muốn đi qua kết hôn, ta lại cảm thấy những người khác sẽ không nhấc lên lớn như vậy chiến trận."

Ở Trần Tổ An tâm lý, tựa hồ hiện tại chỉ có Lữ Thụ có thể xứng với tình hình như vậy.

Thành Thu Xảo vẫn là một mặt lo lắng nhìn lấy Sardinian đảo dân chúng cầm trong tay pháo hoa ống: "Ta từ nhỏ đã có chút sợ nã pháo a, vừa có người nã pháo ta liền bị bị hù ngao ngao gọi."

Trần Tổ An trầm mặc nửa ngày: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi khả năng đúng vậy niên thú ?"

Thành Thu Xảo: ". . ."

Tào Thanh Từ: ". . ."

Hàn Du: ". . ."

Thần mẹ nó niên thú !

Thành Thu Xảo đơn giản bất lực đậu đen rau muống rồi: "Tổ An ca, ngươi đã đến rồi Thụ ca ngũ thành chân truyền."

"Quá khen quá khen, " Trần Tổ An dương dương đắc ý nói rằng.

"Nhưng Thụ ca có thực lực, cho nên hắn không có việc gì, ta cảm giác ngươi sớm tối muốn xảy ra chuyện. . ." Thành Thu Xảo cười lạnh nói.

"Mau nói phi phi phi, " Trần Tổ An mặt đen rồi.

"Ha ha ha, " Thành Thu Xảo tiếp tục cười lạnh, không phải tất cả mọi người là Lữ Thụ, cho nên cũng sẽ không có người phối hợp Trần Tổ An diễn xuất.

Lúc này, một cỗ màu đen xe sang trọng đứng ở Sao Paulo đại giáo đường cổng, mà quần chúng vây xem đã sớm vì nó tránh ra rồi đường, Lữ Thụ ôm Coral từ trên xe đi xuống, Coral đã mở mắt nhìn qua chung quanh reo hò đám người.

Pháo hoa ống từng cái oanh minh bạo ra trang giấy chế tác mà thành hoa tươi, Lữ Thụ ôm Coral đi ở thảm đỏ bên trên tựa như hành tẩu ở trong mộng.

Đây là Katell tỉ mỉ vì bọn họ chuẩn bị một trận hôn lễ, khi Lữ Thụ nói muốn dẫn lấy Coral đi Sao Paulo đại giáo đường thời điểm, tất cả mọi người đoán được rồi Coral tâm nguyện, chỉ có Lữ Thụ vẫn chưa hay biết gì.

Thế là mọi người liền chuẩn bị rồi như thế một trận hôn lễ, vì rồi chính nghĩa.

Khi Lữ Thụ ôm Coral hướng bên trong đi đến thời điểm, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo, Hàn Du đều chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Trần Tổ An đơn giản không thể tin được chính mình nhìn thấy cái gì: "Tuy nhiên ta mẹ nó tâm lý sớm đã có rồi suy đoán, nhưng là thật nhìn thấy Thụ huynh một khắc này, thế giới của ta vẫn là tại chấn động. . ."

"Thụ ca quả nhiên là thần tượng của ta a, " Thành Thu Xảo cũng chấn kinh nói.

Như thế một trận oanh động toàn bộ Olbia hôn lễ, vậy mà thật là vì Lữ Thụ mà tổ chức.

Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có giác tỉnh giả bắt đầu dọn bãi, đúng là vọt thẳng lấy Lữ Thụ bọn hắn mà đến, từng cái hung thần ác sát giác tỉnh giả xông lại đem Sao Paulo đại giáo đường vây quanh lên, mà những cái kia người bình thường thì trầm mặc cùng bọn hắn giằng co.

Lữ Thụ bước chân vững vàng đi vào trước giáo đường mặt, hai bên chỗ ngồi đều không có một ai, hắn nghe chắp sau lưng phát sinh sự tình, lại không chút nào đi để ý tới.

Hắn chỉ là ở cái này tiếng động lớn thế giới ồn ào bên trong, ôm Coral bình tĩnh hướng đi cung điện bên trong cha xứ.

Không có hoa đồng, không có cầm trong tay giới chỉ nhi đồng, cũng không có cầm trong tay ngọn nến đèn đồng.

Cuộc hôn lễ này Thịnh Đại mà đơn sơ.

Không có giới chỉ, Lữ Thụ từ Sơn Hà Ấn bên trong cầm ra 2 bình đến từ Triệu Vĩnh Thần hàng giả cửa hàng vui mừng, hắn cười đem 2 bình vui mừng móc khóa kéo xuống, quả nhiên như đoán trước bên trong đồng dạng, đồ uống cũng không có mở ra.

Lữ Thụ đắng chát cười nói: "Ngươi có nghe hay không qua một cái truyền thuyết, nếu như kéo ra lon nước thời điểm, móc khóa đoạn rồi lon nước lại không có mở ra, như vậy cái này mai móc khóa đem bị vận khí vờn quanh, mang lên nó liền có thể mang đến hảo vận."

Coral hư nhược nằm ở Lữ Thụ trong ngực, mỉm cười đối mặt hết thảy, nàng cáo tri Lữ Thụ một khắc này liền minh bạch, Lữ Thụ căn bản không hiểu nàng ý tứ, nhưng là không quan hệ.

Đối phương cuối cùng vẫn mang cùng với chính mình đến nơi này, dù là bên ngoài đã bốn bề thọ địch, dù là bên ngoài đã có người giơ lên rồi đồ đao.

Tóc hoa râm cha xứ cười nói nói: "Phải chăng có biện pháp luật nhân tố cần đình chỉ cuộc hôn lễ này tiến hành ?"

Không người trả lời.

"Phải chăng có người phản đối cuộc hôn lễ này ?"

Không người trả lời.

. . .

Katell tổ chức xen lẫn trong đám người bên trong giác tỉnh giả không ngừng chống cự lại đến từ xe tăng giác tỉnh giả nhóm, song phương triển khai rồi chính thức chiến đấu.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo, Hàn Du ba người dựa lưng vào lưng thủ ở cửa giáo đường, phàm là có người muốn xông đi vào đều sẽ bị bọn hắn cản lại.

Nhưng là đối phương nhân số quá nhiều, ngắn ngủi mấy phút bên trong trên người bọn họ đã thêm rồi mấy cái vết máu.

Trần Tổ An nhịn không được cười khổ: "Đặc biệt Thụ huynh ở bên trong An An dật dật xử lý hôn lễ tán gái, chúng ta ở bên ngoài thủ cửa lớn, cái thế giới này quá không công bằng giờ rồi."

Sao Paulo giáo đường bên ngoài, một tên nam tử mang theo khí thế ngập trời hướng giáo đường đi tới, quỷ Satan.

Quỷ Satan nhìn lấy ba người dùng tiếng Anh bình tĩnh nói ra: "Vì người khác chiến đấu mà chết có ý nghĩa gì, các ngươi coi là chỉ bằng các ngươi có thể ngăn cản ta chiến xa sao?"

Trần Tổ An sờ lên cái ót: "Ách. . . Hắn nói cái gì ?"

Thành Thu Xảo liếc mắt cho hắn phiên dịch rồi một chút, Trần Tổ An cứ thế nói: "Cái gì chiến xa, ta thế nào không nhìn thấy ?"

Thành Thu Xảo hỏi: "Nếu như vậy phiên dịch sao?"

"Nói nhảm, phiên dịch a !" Trần Tổ An không kiên nhẫn nói rằng.

Thành Thu Xảo phiên dịch chất vấn quỷ Satan nói ngươi không phải nói có chiến xa à, ngươi chiến xa đâu?

Quỷ Satan cười lạnh bắt đầu: ". . . Vô dụng giãy dụa  đợi lát nữa ngươi liền có thể biết rõ các ngươi vì sao chỉ có thể làm con kiến hôi."

Xe tăng hơn mười người hướng Trần Tổ An bọn người vọt tới, quỷ Satan lại giống như là khinh thường tại đối với ba cái cấp C xuất thủ giống như thờ ơ lạnh nhạt.

Trần Tổ An ba người ở hơn mười giác tỉnh giả trước mặt giống như mưa to bên trong cây cỏ đồng dạng theo gió phiêu diêu, nhưng là bất kể lúc nào bọn hắn đều không có ngã xuống.

Từng cái xe tăng thành viên ngã vào trong vũng máu, Trần Tổ An bọn hắn cũng từng cái thành rồi huyết nhân.

Trần Tổ An nhìn lấy chung quanh một chỗ bừa bộn còn muốn tái chiến thời điểm lại phát hiện xe tăng xông lên người đã chết sạch rồi, hắn bỗng nhiên cất tiếng cười to: "Trần Tổ An ở đây, ai dám chiến ta !"

Quỷ Satan mặt như lãnh sương đi thẳng về phía trước, giống như cự nhân muốn nghiền ép em bé. Nhưng vào lúc này đám người bên trong một thanh trường thương bỗng nhiên xuất hiện, ẩn núp đã lâu Tào Thanh Từ bạo khởi xuất thủ, ở nàng không có xuất thủ trước đó, vậy mà đều không ai chú ý tới nàng !

Niếp Đình từng nói qua, Tào Thanh Từ ẩn nhẫn cùng ngụy trang, chỉ thích hợp khi một sát thủ, mà không phải lãnh tụ.

Nhưng mà hắn còn có nửa câu sau, Tào Thanh Từ lại là xuất sắc nhất sát thủ !

Này thời gian nắm vừa vặn, liền ngay cả quỷ Satan đều không nghĩ tới chung quanh có cái này một đường sát cơ, vội vàng ở giữa liền ngay cả quỷ Satan khoảng cách như vậy cấp A cũng chỉ thiếu chút nữa cao thủ cũng chỉ có thể kéo tới một cái xe tăng thành viên cản trước người !.