707, ta không nguyện ý

707, ta không nguyện ý

Sao Paulo đại giáo đường bên ngoài cơ hồ máu chảy thành sông, nhưng mà ngoại giới huyết tinh, lại không có ảnh hưởng chút nào đến trong giáo đường.

"Vị này tiên sinh, ngươi có nguyện ý hay không cưới vị nữ sĩ này làm vợ, yêu nàng, an ủi nàng, tôn trọng nàng, bảo hộ nàng, giống ngươi yêu chính mình đồng dạng. Bất luận nàng sinh bệnh hoặc là khỏe mạnh, giàu có hoặc nghèo khó, thủy chung trung với nàng, thẳng đến rời đi thế giới ?"

Lữ Thụ trầm mặc thật lâu, đây đại khái là trong phim ảnh tràng cảnh, hắn nhìn qua một trận điện ảnh, trong phim ảnh cũng là cảnh tượng như vậy, nhưng mà bây giờ hắn lại là chủ giác.

"Ta nguyện ý."

Coral dùng hết một điểm cuối cùng khí lực ôm sát rồi Lữ Thụ cái cổ, giống như là muốn cảm thụ trên thế giới này một điểm cuối cùng ấm áp.

"Vị nữ sĩ này, ngươi có nguyện ý hay không gả vị này nam sĩ làm vợ, yêu hắn, an ủi hắn, tôn trọng hắn, bảo hộ hắn, giống ngươi yêu chính mình đồng dạng. Bất luận hắn sinh bệnh hoặc là khỏe mạnh, giàu có hoặc nghèo khó, thủy chung trung với hắn, thẳng đến rời đi thế giới ?"

Thế giới yên tĩnh.

"Thật xin lỗi, Lữ Thụ, " Coral trong mắt nước mắt mãnh liệt mà ra: "Ta không nguyện ý."

Từng viên nước mắt từ khoé mắt rơi xuống, giống như muốn rơi vào vực sâu.

Coral khóc cười nói: "Câu nói kia ta nói rồi, nhưng là ngươi thật giống như không nghe thấy, ta liền lại nói cho ngươi nghe một lần."

"Lữ Thụ, đời này liền đi cùng với ta đi, không được ta chờ một chút, còn không được ta lại nghĩ một chút biện pháp."

Lữ Thụ tim giống như là bị người dùng một cái tay nắm thật chặt rồi đồng dạng, cự đại đau đớn để huyết dịch cũng sẽ không tiếp tục chảy xuôi.

"Kỳ thực ta nghe được rồi."

"Kỳ thực ta biết rõ ngươi nghe được rồi, " Coral mỉm cười nói ra: "Ta biết rõ ta giao ra cảm tình muốn nhiều hơn ngươi một chút xíu, thế nhưng là không có quan hệ, tâm nguyện của ta chính là, nếu là có một ngày Lữ Thụ cũng có thể thích ta liền tốt rồi, hiện tại tâm nguyện của ta rốt cục thực hiện rồi."

Lữ Thụ trầm mặc, Coral nhẹ nhàng vỗ vỗ Lữ Thụ ở ngực: "Nơi này, rốt cục có vị trí của ta nữa nha. Thế nhưng là ta tự tư hi vọng ngươi theo giúp ta sau cùng đoạn đường, lại không hy vọng ngươi sau này cần gánh vác lấy ta bóng ma tử vong sinh hoạt, cho nên Lữ Thụ thật xin lỗi, ta không nguyện ý, ta không thể nguyện ý. Kỳ thực ta có cái bí mật, Vĩnh Hằng chi thương vỡ vụn thời điểm ta bỗng nhiên cảm giác được khả năng khi Vĩnh Hằng chi thương vỡ vụn một khắc này liền sẽ không lại yêu ngươi như vậy rồi, ta cũng không biết rõ vì cái gì, nhưng ta không muốn tiếp nhận kết quả này, cho nên xin tha thứ ta cự tuyệt ngươi, đây mới là với ta mà nói đẹp nhất kết cục tốt đẹp, cái thế giới này có ngươi thật rất tốt đây."

Coral nhẹ khẽ vuốt vuốt Lữ Thụ gương mặt: "Vĩnh biệt rồi, người yêu của ta."

Ca một tiếng, tựa hồ Coral trong thân thể có đồ vật gì triệt để vỡ vụn rồi.

Lữ Thụ cảm thụ được tính mạng đối phương mãnh liệt trôi qua, năng lượng ba động càng ngày càng yếu cho đến không cảm giác được, Coral con mắt rốt cục nhắm lại, lông mi cũng không còn đáng yêu rung động.

Cái kia vô tình vô hình tay tựa hồ lại tàn nhẫn đem Lữ Thụ trái tim hung hăng nhấc lên, cơ hồ khiến Lữ Thụ đau đớn đến ngạt thở.

Cha xứ thở dài vỗ vỗ Lữ Thụ bả vai đi ra ngoài, lưu lại yên tĩnh thế giới.

Đột nhiên, Lữ Thụ trong lòng bàn tay trắng thụ dấu ấn sáng chói mà loá mắt, Coral trong thân thể phá nát Vĩnh Hằng chi thương hóa thành sao trời cùng quang mang hội tụ đến Lữ Thụ trong lòng bàn tay, Lữ Thụ trong thoáng chốc phảng phất giáng lâm đến rồi một cái thế giới khác, mà trong thế giới này lại tựa hồ có một cái hùng vĩ ý chí tuyên cổ trường tồn.

"Thời đại mới, rốt cục đến, " có người ở thế giới bên trong nói chuyện.

Thanh âm kia tựa hồ trực tiếp truyền lại đến Lữ Thụ não bên trong, Lữ Thụ trầm mặc ngẩng đầu nhìn trước mặt đại thụ che trời, cây kia tựa như là Coral nói như vậy: Che khuất bầu trời, vạn chúng sinh linh có thể trên tàng cây sinh hoạt, mấy chục ngàn đầu sợi rễ thẳng xuống dưới đất, không biết thông hướng nơi nào.

"Ngươi là ai ?" Lữ Thụ hỏi.

"Như ngươi nhìn thấy, Thế Giới Thụ, ngươi cầm chìa khoá mà đến, mà ta một mực chờ đợi đợi."

"Há, " Lữ Thụ nói xong liền trầm mặc rồi, tựa hồ cũng không có cái gì chấn động, lòng như tro nguội.

Thanh âm kia bỗng nhiên dùng trêu chọc ngữ khí nói ra: "Cô bé kia thích ngươi, là bởi vì thân cành đối với chỉnh thể ỷ lại, nếu như nhìn thấu điểm này, liền sẽ không lại khó qua rồi."

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn hướng Thế Giới Thụ: "Thả ngươi mẹ nó cái rắm !"

Ý chí đó tựa hồ cũng không làm tức giận, chỉ là phối hợp tiếp tục có chút hăng hái nói ra: "Cũng không phải là cứu không rồi nàng, nhưng cứu nàng đại giới là đem Thế Giới Thụ tặng cho nàng. Ngươi có nghĩ tới hay không máu của nàng mạch đã đầy đủ tinh khiết, tựa như là ta từng gặp nàng tổ tiên như vậy, nói là nhân gian thần minh cũng không đủ, thần, làm sao lại đối với phàm nhân sản xuất sinh cảm tình ?"

"Ta thuộc về ngươi, mà tình cảm của nàng căn cứ vào Vĩnh Hằng chi thương cùng quan hệ của ta, như vậy, loại tình huống này ngươi là có hay không còn nguyện ý cứu nàng ?" Ý chí đó lặp lại hỏi, đột nhiên, Lữ Thụ tựa hồ cùng thế giới này thụ huyết mạch tương liên.

Loại cảm giác này phi thường huyền diệu, Lữ Thụ giờ này khắc này xác nhận cái này hồng Đại Ý Chí phía sau Thế Giới Thụ xác thực như cùng đối phương nói, đúng là thuộc về hắn.

Mà đối phương nói, cũng là thật, không cần hoài nghi.

Lữ Thụ bỗng nhiên ngồi ở rễ cây bên trên trầm mặc rồi.

Nguyên lai, vận mệnh quanh đi quẩn lại đi vào bên cạnh hắn, chỉ là vì rồi cùng hắn kể chuyện cười mà thôi.

Nguyên lai, trên thế giới này người cô độc nhất, lúc đầu liền hẳn là chính mình a.

Sau đó hắn đột nhiên phiền muộn tự giễu bắt đầu: "Ta nói sao, ta cái này loại sẽ chỉ nát đi tức cười lạnh tuyển thủ, tại sao có thể có cô gái tốt như vậy ưa thích đâu, nguyên lai. . . Ta vẫn là không ai ưa thích a."

Lữ Thụ tự mình nói ra: "Ngươi biết không, khi đó có cô gái thích ta, kết quả náo rồi nửa ngày là muốn cho ta thay nàng làm bài tập kia mà, khôi hài không khôi hài, ngươi mẹ nó chính mình làm bài tập có thể chết à, cảm tình cùng hoang ngôn cứ như vậy không đáng tiền ?"

"Cho nên, ngươi còn nguyện ý cứu nàng sao?" Ý chí đó truy vấn.

Lữ Thụ bỗng nhiên cười rồi bắt đầu: "Có đôi khi thật rất chán ghét vận mệnh cái từ này a, náo rồi nửa ngày kết quả vẫn là công dã tràng hoan hỉ, tốt xuân quang, còn không bằng một giấc mộng dài. Thế nhưng là. . . Vậy thì thế nào, ta vẫn là nguyện ý cứu nàng, không biết rõ vì cái gì bỗng nhiên muốn cảm tạ một chút vận mệnh, tối thiểu còn chiếu cố qua ta. Tính một cái rồi không kéo con bê rồi, kỳ thực ta đúng vậy không muốn xem nàng chết đi mà thôi, nói nhiều như vậy già mồm lời nói làm gì, làm đến giống như ta nhiều già mồm đồng dạng."

Lữ Thụ ngữ khí rốt cục nghiêm túc bắt đầu: "Ta nguyện ý cứu nàng."

Tựa như là Lữ Thụ năm đó thu đến cái kia 50 nguyên tiền giả đồng dạng, rõ ràng tâm lý đang suy nghĩ thế giới này như thế nào đối với hắn, hắn liền nên như thế nào đối đãi cái thế giới này, kết quả còn là mình yên lặng xé toang rồi tiền giả.

Lần này vận mệnh cùng hắn mở rồi một cái thiên đại trò đùa, nhưng hắn tình nguyện tin tưởng cái kia hết thảy đều là thật, hết thảy đều tồn tại qua.

Ý chí đó tựa hồ tại bóc ra cùng Lữ Thụ liên hệ, thanh âm xa xôi truyền đến: "Lần này giáng lâm thời đại, xa muốn so trước đó đều có ý tứ, ta rửa mắt mà đợi."

Lữ Thụ đột nhiên thần thức trở lại rồi giáo đường ở trong, trong lòng bàn tay hắn bên trong trắng thụ dấu ấn đúng là từ vân tay bên trong chậm rãi dâng lên, lóng lánh hào quang sáng chói !

Cái viên kia trắng thụ dấu ấn giống như là còn sống đồng dạng, lại chậm rãi rơi vào Coral tim.

Thùng thùng.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ một lần nữa nghe được rồi Coral nhịp tim.

Cự đại sinh cơ lan tràn ra, Coral tựa hồ đạt được rồi một lần tân sinh, lần này, nàng đạt được là hoàn chỉnh Thế Giới Thụ, cũng thuộc về nàng.

Lữ Thụ thận trọng đem Coral nằm thẳng đặt ở mềm mại đỏ trên nệm, hắn yên lặng đem một cái lon nước móc khóa mang trên tay quay người nhanh chân hướng giáo đường chi đi ra ngoài, nơi đó còn có thuộc về hắn chiến đấu, bóng lưng cô độc mà quyết tuyệt.

"Vĩnh biệt rồi, người yêu của ta."

. . .

Coral giống như là làm rồi một giấc chiêm bao.

Trong mộng nàng tựa như là một cái bất lực tiểu cô nương đồng dạng, ở đen nhánh thế giới chạy, nàng luôn cảm giác có đồ vật gì giống như liền muốn như thế mất đi rồi, lại làm cho nàng đau lòng đến tột đỉnh.

Nàng không ngừng chạy nhanh giống như là chạy rồi mấy ngày mấy đêm, rốt cục ở đen nhánh thế giới bên trong nhìn thấy rồi một mặt hàng rào, tựa hồ chính là cái này hàng rào ở ngăn trở cái gì.

Coral đứng ở hàng rào trước đó không ngừng nện đánh, không ngừng kêu khóc, thẳng đến chính mình nắm đấm nện ra máu, thẳng đến xương cốt đều giống như muốn bị đánh rách tả tơi.

Thế nhưng là nàng không muốn dừng lại, giống như dừng lại một cái liền sẽ mất đi sinh mệnh thứ trọng yếu nhất, vì thế, nàng nguyện ý đánh đổi mạng sống.

Ca một tiếng, cái kia hàng rào bên trên tựa hồ bị nàng nện ra rồi một nói nhàn nhạt vết rách đến, cái kia cự đại tiếng vỡ vụn vang ở cái này thế giới màu đen bên trong đinh tai nhức óc.

Chỉ là, vết rạn còn rất nhỏ bé, khi lực lượng chân chính không có đến trước, cái này hàng rào tựa như lạch trời thủy chung khó mà vượt qua.

Nằm ở thảm đỏ bên trên Coral giống như long trọng điển lễ bên trên Công chúa mỹ lệ không gì sánh được.

Khi vết rạn xuất hiện trong nháy mắt, mắt của nàng góc bỗng nhiên lấy xuống một khỏa trong suốt sáng long lanh nước mắt giống như là trước tờ mờ sáng trong bóng tối đệ nhất nói ánh rạng đông.

Công chúa phảng phất như nói mê nỉ non: "Lữ Thụ, không muốn đi."

Thanh âm kia nhẹ như bay khói, giống như là khắc sâu tại nơi đó, lại như là cho tới bây giờ đều không có bị người nói ra qua..