708, trò chuyện không đi xuống rồi

708, trò chuyện không đi xuống rồi

Cái này một giấc chiêm bao liền ngay cả Coral chính mình cũng không biết rõ làm rồi bao lâu, nàng ngay tại cái này hàng rào phía trước khóc, âu yếm đồ vật sắp phá nát.

Nhưng vào đúng lúc này thần trí của nàng bỗng nhiên trong thoáng chốc giáng lâm đến một khỏa nguy nga đại thụ trước mặt, một thanh âm nhẹ giọng cười nói: "Ta tùy thời không lang bạt kỳ hồ, trằn trọc lâu như thế thời gian, còn là lần đầu tiên gặp có người đem ta chắp tay nhường cho."

Coral sửng sốt rồi, chính mình không phải đã chết rồi sao, gốc cây này là cái gì, mà chính mình lại ở đâu?

"Ngươi còn nhớ rõ Vĩnh Hằng chi thương sao?" Cái kia hùng vĩ âm thanh cười nói.

Coral sửng sốt một chút: "Nhớ kỹ."

"Ngươi còn nhớ rõ Bắc Âu Thần tộc sao?"

"Nhớ kỹ."

"Ngươi còn một cái tên là Lữ Thụ người sao ?"

Coral trọn vẹn cứ thế rồi nửa ngày, cái tên này rất quen thuộc, lại giống như là bị cái gì cưỡng ép phủ bụi ở rồi trong đất bùn đồng dạng, nương theo lấy Vĩnh Hằng chi thương cũng cùng nhau chết đi.

Nhưng mà danh tự rõ ràng rất trọng yếu, trọng yếu đến nàng nghe được liền sẽ cảm giác được quen thuộc, cái kia hết thảy chuyện cũ phảng phất phát sinh qua, lại phảng phất đã mất đi.

"Lữ Thụ. . . Là ai ?"

"Nhớ kỹ cái tên này, hắn tức sắp mở ra một thời đại mới."

"Thời đại nào ?"

"Trong lòng mong mỏi." Nhưng Thế Giới Thụ cũng không có nói vậy rốt cuộc là cái như thế nào thời đại, giữ kín như bưng.

"Nhưng ta tại sao phải nhớ kỹ hắn ?" Coral nhẹ giọng hỏi nói.

"Bởi vì hắn từ bỏ trên thế giới này quý báu nhất ta, dùng để cứu rồi tính mạng của ngươi, " Thế Giới Thụ cười nói.

"Vì cảm giác gì ngươi có chút ngạo kiều ?" Coral nghi hoặc nói.

"Cảm giác có chút trò chuyện không đi xuống rồi."

Sau một khắc, Coral thế giới một lần nữa trở về hắc ám bên trong, Thế Giới Thụ dấu ấn đã rơi vào rồi Coral trong lòng bàn tay, Vĩnh Hằng chi thương không còn là cùng nàng chung sinh một bộ phận, mà là chân chân chính chính bị nắm giữ bị một lần nữa ngưng tụ ra vũ khí.

Mà Thế Giới Thụ năng lực đến cùng là cái gì, ai cũng không biết rõ.

Hắc ám bên trong có người nhẹ giọng lẩm bẩm Lữ Thụ tên, giống như phải cố gắng đi nhớ kỹ.

. . .

Lữ Thụ nhanh chân hướng giáo đường chi đi ra ngoài, khi hắn ầm vang đẩy ra giáo đường cửa lớn thời khắc, phía ngoài ánh nắng cùng huyết sắc đều đập vào mi mắt, tất cả mọi người chiến đấu đều dừng lại chỉ chốc lát, nhìn lấy cái kia giáo đường cổng thiếu niên ánh mắt yên tĩnh nhưng lại nhiều hơn mấy phần kiên quyết.

Tước Âm ba mươi sáu cái đường kẽ xám còn như gió lốc quét sạch mà ra, bị Tào Thanh Từ gắt gao dây dưa quỷ Satan cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn dưới tay mình từng cái chết đi, mỗi người đều là bị tinh chuẩn xuyên thấu rồi trái tim.

Cái kia ba mươi sáu cái đường kẽ xám tựa như là đòi mạng dây thừng, tồi khô lạp hủ.

Giáo đường bên trong là an tĩnh, Coral lẳng lặng nằm ở thảm đỏ bên trên sợi tóc trải thành bông hoa.

Giáo đường bên ngoài là ồn ào náo động, máu chảy thành sông thây ngang khắp đồng.

Mà Lữ Thụ bình tĩnh hành tẩu nó bên trong, tựa như là đi ở trong hoa viên đồng dạng, Tước Âm chỗ đến sinh mệnh vẫn lạc.

Lữ Thụ có chút kinh dị cùng Tào Thanh Từ vậy mà có thể cùng quỷ Satan triền đấu, mà Tào Thanh Từ cùng Trần Tổ An bọn hắn cũng chấn kinh tại Lữ Thụ bây giờ thủ đoạn trong chốc lát liền có thể thu nhân mạng như cỏ rác, cái này là bực nào bá đạo !

Thế giới yên tĩnh, một người độc hành.

Đây là toàn bộ thế giới kế Niếp Đình bá đạo về sau, lại gặp được một cái thiên la địa võng bên trong có thể bình tĩnh bên trong liền nhiếp nhân tâm phách nhân vật, mà đối phương vẫn chỉ là cái thiếu niên.

Ngay tại trước một khắc Katell người cũng lái xe đuổi tới, bọn hắn từng cái ngay cả trang đều không gỡ liền gia nhập chiến đấu, người bình thường ở bên cạnh phất cờ hò reo, về sau chiến đấu quá kịch liệt rồi liền trốn đến ngõ hẽm bên cạnh trên lầu xuyên thấu qua cửa sổ hò hét.

Nơi này người bình thường tựa hồ đã sớm dung nhập rồi tu hành thế giới bên trong, không phân khác biệt.

Quỷ Satan cánh tay trong lúc triển khai, không khí tóc ra từng đợt tiếng bạo liệt vang, Lữ Thụ bình tĩnh nhìn chiến trường, đây là hiếm thấy không khí người điều khiển.

Tào Thanh Từ cùng vây công quỷ Satan người đều phải không ngừng biến hóa phương vị, bởi vì quỷ Satan chung quanh không khí đã bị đối phương bài xích cực độ mỏng manh, bọn hắn cần rời xa quỷ Satan hô hấp mới có thể tiếp tục chiến đấu.

Đột nhiên, ngõ hẽm cái khác nóc nhà có một người như Shelby  nhảy xuống, trong tay mang theo thiêu đốt hỏa diễm một quyền đánh tới hướng quỷ Satan, người kia cuồng mãnh vô cùng, huy quyền ở giữa cũng giống là tại tiến hành một trận biểu diễn, mà trên đường phố Katell người bỗng nhiên kéo ra ampli thả lên rồi Rock ca khúc, giống như kèm theo BGM. . .

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bọn hắn đều đối đãi rồi, nói thật dù là chấp hành qua nhiều như vậy nhiệm vụ, cũng chưa từng thấy qua dạng này. . . Đặc biệt giác tỉnh giả.

Mà Lữ Thụ chú ý càng nhiều, đối phương đúng vậy Katell thủ lĩnh, rõ ràng là hỏa hệ cùng lực lượng hệ song hệ giác tỉnh giả, hơn nữa khoảng cách cấp A đồng dạng chỉ có cách xa một bước.

Quỷ Satan tuy mạnh, nhưng Arturo nhưng cũng đồng dạng thâm bất khả trắc, hắn sở dĩ dám ở Sardinian ở trên đảo trắng trợn vây quét Lữ Thụ, hoàn toàn là bởi vì quyết định rồi chủ ý cho rằng Katell sẽ bảo trì trung lập, hiện tại tín ngưỡng lý luận bộ phần lớn người bị Khôi Lỗi Sư cho kiềm chế ở rồi phương Nam thành thị, hắn lại muốn đối mặt giáp công !

Quỷ Satan cảm thấy tình huống không đúng liền chuẩn bị rút lui rồi, Lữ Thụ cười lạnh: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi ?"

Không thể không nói quỷ Satan khó trách sẽ được xưng là Châu Âu cấp A lấy dưới đệ nhất người, hắn vậy mà cưỡng ép oanh mở rồi Tào Thanh Từ cùng Arturo, song phương ở trên đường phố truy đuổi mà chiến, bạo liệt oanh minh !

Lữ Thụ từ mặt đất nhảy lên một cái, giống như trên trời cao hùng ưng !

Tất cả mọi người không có cách nào không chú ý hắn, tựa hồ chỉ muốn hắn ở bên trong chiến trường, hắn liền hẳn là chiến trường trung tâm !

Lữ Thụ khí hải thế giới bên trong núi tuyết ầm vang sụp đổ, đá vụn rơi xuống núi tuyết liền biến thành vô hình khí, kiếm thai lại tăng !

Cái kia núi tuyết bên trong nhảy ra cái thứ hai nhỏ tiểu kiếm linh hi hi ha ha liền hướng Phục Thỉ bên trong chui vào.

Chỉ là Lữ Thụ không tên kinh dị, thi cẩu bên trong kiếm linh lại bỗng nhiên nhảy ra ngoài cùng Phục Thỉ kiếm linh lên tiếng chào. . .

Lữ Thụ đôi mắt đón ánh nắng có chút phiền muộn, đã đều không đáng tin cậy vậy thì ai cũng đừng nói ai rồi, nếu nhưng trên cái thế giới này mình mới là nhất kỳ hoa người kia a, khó trách người khác không thích.

Phục Thỉ cùng thi cẩu vù vù mà ra bay về phía quỷ Satan rút lui phương hướng, khi 2 thanh phi kiếm đi vào quỷ Satan trước người một khắc này quỷ Satan xoay người tránh né, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là Phục Thỉ cùng thi cẩu bên trong nhảy ra hai cái nhỏ tiểu kiếm linh, một cái kiếm linh nhảy tới bạt tai cũng bị né tránh rồi, Tào Thanh Từ từ tay áo bên trong rút ra một đao chém ngang cũng bị hắn né tránh, Katell giác tỉnh giả thả ra dị năng cũng bị hắn hộ thể áo giáp ngăn cản cách người mình, nhưng Phục Thỉ cái viên kia nhỏ tiểu kiếm linh đúng là hi hi ha ha còn chưa xuất thủ !

Thời gian giống như bình tĩnh giống như, nho nhỏ kiếm linh từ Phục Thỉ bên trong nhảy lên mà ra, giống như là ở im ắng bên trong tóc ra thanh thúy tiếng cười, tiếng cười kia là truyền lại tiến tâm lý, nhưng đối phương lại tại cái này vạn chúng chúc ánh mắt bên trong vung lên nho nhỏ nắm đấm, một quyền đánh tới hướng rồi quỷ Satan hạ bộ !

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo thấy cảnh này thời điểm đều muốn nhắm mắt lại, quá mẹ nó tàn nhẫn rồi !

Hai người bọn họ đơn giản khó có thể lý giải được, rõ ràng là một trận rất nghiêm túc chiến đấu, vì cái gì ở Lữ Thụ ra sân một khắc này, phong cách vẽ thay đổi bất thường rồi !

Nếu như nói Arturo ra sân kèm theo BGM đã rất kỳ hoa rồi, như vậy Lữ Thụ ra sân kèm theo không cách nào nhìn thẳng phong cách vẽ lại là chuyện gì xảy ra a?!.