709, ngươi rất tốt nhìn

709, ngươi rất tốt nhìn

Rõ ràng là chờ mong Lữ Thụ đi ra đại khai sát giới đó a, tỉ như ngoan cường kề vai chiến đấu thần mã, coi như thụ lại nhiều thương, Trần Tổ An cũng phải hô một câu Trần Tổ An ở đây ai đến chiến ta, kết quả căn bản là không có kêu cơ hội rồi, đối với bọn họ chuyện gì rồi...

Trong chốc lát, nhỏ tiểu kiếm linh đã hi hi ha ha đi vào quỷ Satan trước người !

Phốc ! Quỷ Satan bỗng nhiên như là chín muồi tôm tép đồng dạng khom lưng đi xuống, trứng nát rồi...

Lữ Thụ thấy cảnh này cũng cũng rất chấn kinh, cái thứ hai kiếm linh, lại là đánh trứng...

Trần Tổ An khiếp sợ nhìn về phía Lữ Thụ, chúng ta chấn kinh cũng coi như rồi, ngươi không nên chấn kinh a !

Lần này tốt rồi, cái kia mẹ nó con hàng này cũng không cần gọi ba trứng a, gọi Nhị Đản tốt rồi. Đương nhiên cái này vẫn phải xem kiếm linh cường độ, nói không chừng khí lực lớn một điểm, một cao liền ở lúc rồi hàng bắt đầu bên trên.

Cái này biến cố về sau, xe tăng người cấp tốc hướng bên trong tụ lại trận hình thủ hộ lấy quỷ Satan hướng biển bờ rút lui, mà cùng bình thường tổ chức khác biệt chính là, xe tăng lực ngưng tụ cực mạnh hơn nữa nội bộ tổ chức phối hợp tác chiến hiệu suất cực cao.

Katell người vây quét đi lên, nhưng Lữ Thụ chợt mất đi rồi chiến đấu tính chất, Trần Tổ An cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Lữ Thụ, rõ ràng hẳn là cười thiếu niên, lúc này trên mặt vẫn như cũ chỉ có bình tĩnh.

"Thụ huynh, hôn lễ thuận lợi à, " Trần Tổ An trong lòng có điểm dự cảm bất tường.

Lữ Thụ mẹ kiếp tại giáo đường trên cửa chính: "Không có hôn lễ rồi, tách ra rồi."

Trần Tổ An sửng sốt một chút, như thế thịnh đại hôn lễ, kết quả nói tách ra liền tách ra ? Hắn chợt nhớ tới rồi chính mình sự tình, không khỏi cảm thán nói: "Quả nhiên mối tình đầu đều là dùng để luyện tập đó a."

"Mối tình đầu không phải dùng để luyện tập, độc thân mới là, " Lữ Thụ bình tĩnh đâm rồi một câu.

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Mọi người nói là một chuyện sao?

Lúc này Trần Tổ An thoáng nhìn Lữ Thụ trên tay cái viên kia móc khóa, không biết rõ thế nào trong lòng của hắn lộp bộp rồi một chút, cái viên kia móc khóa bình thường mà bình thường, nhưng Trịnh trịnh trọng nặng mang ở Lữ Thụ trên tay, tựa như là một cái lôi cuốn lấy hồi ức giới chỉ.

Lữ Thụ ôm ngang nữ hài đi vào thời điểm đến cỡ nào suy yếu hắn là rõ ràng, cho nên lúc đó tình huống...

Trần Tổ An cảm thấy mình có lẽ dĩ nhiên minh bạch Lữ Thụ tâm tình rồi, hắn cũng tâm tình thấp rơi xuống nhỏ giọng an ủi nói: "Kỳ thực cảm tình liền có chuyện như vậy, ta cùng Đỗ Huyết Mai kết giao bảy ngày liền chia tay rồi, cũng bởi vì ta không biết rõ 'Tồn tại tức hợp lý' những lời này là Hegel nói, lúc ấy nàng hỏi ta biết rõ ai nói không, ta vô ý thức liền nói Lỗ Tấn nói, sau đó nàng liền cùng ta chia tay rồi..."

Lữ Thụ chậm rãi quay đầu nhìn Trần Tổ An trầm ngâm rồi hai giây: "Không phải Lỗ Tấn nói sao ?"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Đột nhiên, cái này Olbia bên đường cây cối tất cả đều tóc ra rồi mầm non, cành lá rậm rạp.

Những cây cối kia giống như là vì rồi một trận thịnh đại lễ ăn mừng mà hoan hô, Lữ Thụ sững sờ nhìn lấy đây hết thảy, có người lại phát hiện nguyên bản đã chết đi cây cối hẳn là từ Thị chính một lần nữa cắm loại, nhưng cũng ở rễ cây tóc ra rồi nhánh mới.

Những cái kia đoạn thụ qua trong giây lát nở hoa, toàn bộ thành thị đều biến thành rồi Hoa Hải.

Lữ Thụ biết rõ vì cái gì, lại nhịn xuống không trở về đầu nhìn về phía trong giáo đường, đây là tấn thăng cấp A thiên địa dị tượng !

Trong giáo đường nữ hài lơ lửng mà lên hướng ra phía ngoài cấp tốc bay đi, khi nàng đi qua giáo đường cổng thời điểm Lữ Thụ vẫn là không nhịn được nhìn lại, tâm hắn bên trong còn có một tia hi vọng.

Nhưng mà nữ hài bình tĩnh từ trên người chính mình khẽ quét mà qua, cũng không có cùng nhìn những người khác ánh mắt có cái gì khác nhau.

Đột nhiên Coral ngừng lại lơ lửng ở Lữ Thụ trước mặt, dò xét cẩn thận lấy Lữ Thụ: "Chúng ta trước kia gặp qua sao ?"

Trần Tổ An ở bên cạnh chậm rãi há to miệng tâm nghĩ các ngươi đến mức đó sao, liền xem như cãi nhau cũng không cần giả bộ như lẫn nhau không biết đi.

Lữ Thụ cười cười không có trả lời Coral vấn đề, chỉ là nhưng trong lòng một trận nhói nhói.

Coral nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi rất tốt nhìn, tuy nhiên không phải đặc biệt đẹp đẽ cái kia loại."

Dứt lời, Coral liền hướng phía nam bay đi, nàng muốn đi cứu người.

Trước giáo đường chỉ để lại Lữ Thụ ngơ ngác đứng đấy thật lâu không nói.

Hắn bỗng nhiên cười cười đối với Trần Tổ An nói ra: "Đi thôi, về nhà."

Trần Tổ An vừa mới chứng kiến rồi vừa rồi một màn kia, nghĩ thầm Lữ Thụ hiện ở trong lòng khẳng định không dễ chịu, đuổi theo sát lấy Lữ Thụ vừa đi vừa an ủi nói: "Ngươi nhìn ngươi cũng khác khổ sở, hai ta hiện tại tính là đồng bệnh tương liên, chúng ta vận mệnh đơn giản thảm giống nhau..."

Lữ Thụ lung lay đầu: "Không giống nhau, ngươi so ta thảm."

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cái này mẹ nó không phải đang an ủi các ngươi đúng không ? Trần Tổ An đơn giản một mặt mộng bức.

Chỉ là hắn bỗng nhiên ý thức được, Lữ Thụ vẫn là cái kia Lữ Thụ, dù là thế giới này lại thế nào đối với hắn, Lữ Thụ cũng y nguyên có thể thản nhiên mặt với cái thế giới này, chưa từng có biến qua.

Nếu như nhân sinh có thể làm lại, Lữ Thụ y nguyên sẽ làm ra giống nhau như đúc lựa chọn, thẳng đến thế giới đi đến tận đầu, thẳng đến chỉ riêng cũng dập tắt.

Nhân sinh 50 nguyên tiền giả ngay tại thời gian trường hà bên trong phiêu đãng, có người lựa chọn tiêu hết, có người lựa chọn xé toang.

Tiêu hết nó có lẽ sẽ vui vẻ hơn, nhưng Lữ Thụ từ không hối hận.

...

Phương Nam thành thị biên giới, Coral biểu ca lẳng lặng nằm trên mặt đất, nước mưa cọ rửa qua mặt đất đập lên rồi ven đường bùn đất, nhìn như vậy bắt đầu trên đường là hơi ố vàng khô cạn đất vàng.

Coral biểu ca nằm trên mặt đất, bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí: "Thao, ngủ rồi ! Nhanh bắt đầu nhanh bắt đầu, Francisco cái kia hàng không biết rõ lúc nào lại phải đánh tới rồi !"

Trận này chiến đấu bọn hắn đánh rồi trọn vẹn hai ngày hai đêm, thẳng đến song phương đều tinh bì lực tẫn, thẳng đến Francisco cũng không còn ý đồ thông qua đầu này đường.

Chỉ bất quá giá nhất giá đánh xong, bọn hắn giống như là ngay cả đứng lên khí lực đều không có rồi...

Lúc này Coral từ không trung bên trong trái với lấy vật lý quy tắc thẳng tắp rơi vào nàng biểu ca bên người: "Không có sao chứ ?"

Coral biểu ca nhìn thấy Coral vậy mà không chỉ có không có việc gì, hơn nữa còn tấn thăng rồi cấp A đơn giản lâm vào rồi cuồng hỉ: "Không có việc gì không có việc gì, Francisco cái kia lão tiểu tử cây bản không phải là đối thủ của ta !"

Bên cạnh Bắc Âu Thần tộc thành viên ngậm miệng căn bản không phát biểu cái nhìn, nhưng vào lúc này Coral biểu ca bỗng nhiên nhìn lấy Coral tay sửng sốt một chút: "Ngươi tay này bên trên thế nào mang theo cái móc khóa đâu?"

Coral tay giơ lên nhìn lấy trên tay móc khóa, nàng cũng không biết mình tại sao phải mang theo, chỉ là muốn mang.

Đơn sơ móc khóa, tựa như là một cái hiếm thấy Trân Bảo bị nàng coi trọng lấy, cho dù nàng cũng không biết rõ vì gì coi trọng như vậy.

Coral hỏi: "Ngươi không cảm thấy cái này mai móc khóa nhìn rất đẹp à, cùng còn lại không giống nhau lắm."

Coral biểu ca cơ hồ coi là Coral là phát sốt rồi, cái này có thể có cái gì không giống nhau ?

...

Quyển này xong.

Quyển hạ: Thời đại màn che rốt cục kéo lên bầu trời.