710, khởi đầu mới

710, khởi đầu mới

Yên tĩnh u ám trong không gian, tựa hồ có dòng nước ở tí tách vang lên.

Nơi này không có gió, ra rồi tí tách âm thanh bên ngoài cũng lại không có thanh âm nào khác rồi, cái này giống như là khác một phương thế giới.

Bỗng nhiên có tiếng bước chân vang lên, có người bình tĩnh nói: "Quỷ Thuật, ta biết rõ ngươi có thể nghe thấy, trả lời ta."

"Ha ha a, đã lâu không gặp a Vân Ỷ !" Một thanh âm giấu ở không biết rõ địa phương nào trả lời nói.

"18 năm, ta cùng Hổ Chấp triệu hoán các ngươi vô số lần, vì sao không trả lời."

Gọi là Quỷ Thuật người giải thích nói: "Những người kia đều chiến chết rồi, trả lời thế nào ngươi nha."

"Vậy ngươi đã chết rồi sao ?" Vân Ỷ âm thanh chậm rãi rét lạnh.

"Ta làm sao biết rõ các ngươi không phải phản đồ, " Quỷ Thuật bị chất vấn về sau ngữ khí cũng hung ác bắt đầu: "Năm đó vì sao lại hành tung bại lộ, vì cái gì khánh không bọn hắn sẽ bị phục kích mà chết, bây giờ Khôi Lỗi Sư bảy người chỉ còn lại có ba người chúng ta, ngươi cùng Hổ Chấp ở giữa nhất định có phản đồ, khó nói ta hoài nghi các ngươi không nên sao?"

Hắc ám Trung Vân dựa lạnh giọng nói ra: "Khôi Lỗi Sư, không có khả năng có phản đồ."

Nàng trịch địa hữu thanh, tựa như là một loại tín ngưỡng.

"Hắc hắc, " Quỷ Thuật cười rồi bắt đầu: "Vậy nhưng không nhất định, trước kia có lẽ ta sẽ như vậy nghĩ, nhưng là hiện tại không được rồi."

Vân Ỷ tựa hồ bình tĩnh lại: "Thời gian sẽ chứng minh hết thảy, chúng ta tự nhiên kiên nhẫn chờ đợi Ngô Vương vinh quang trở về."

"Tìm ta có chuyện gì, " Quỷ Thuật cười cười: "Hổ Chấp đến rồi liền khác cất giấu rồi, trong bóng tối ai còn có thể thoát khỏi cảm giác của ta ?"

Trong bóng tối có cái trung niên người đàn ông cười hắc hắc rồi hai tiếng lấy đó tồn tại, lại không nói thêm gì.

Vân Ỷ âm thanh một lần nữa lạnh xuống: "Vương đem Thế Giới Thụ tặng cho người khác thời điểm, ngươi thay Vương chưởng quản Thế Giới Thụ uy có thể vì sao không ngăn trở ? Lúc ấy ngươi có thể thủ ở thế giới bên cạnh cây ?"

"Ta ở a, ta lại ra không được cái kia phương thế giới, tới nơi này cũng chỉ là thần thức tới, hơn nữa ta còn cùng hắn trò chuyện rồi vài câu đâu, " Quỷ Thuật đắc ý nói ra: "Tân Vương sắp giác tỉnh, thời đại mới đánh đến nơi rồi, vương tọa phía dưới tất cả đều chó săn, thật sự là hoài niệm a . Bất quá, Tân Vương giống như có chút không giống nhau lắm. . ."

Hổ Chấp thật thà cười rồi bắt đầu: "Ta cũng cảm thấy chúng ta Vương có chút không giống nhau lắm, bất quá ngươi khoan hãy nói, ta còn thật thích dạng này. . ."

"Ta hỏi ngươi, ngươi vì sao không có ngăn đón hắn !" Vân Ỷ cơ hồ gầm thét, Hổ Chấp đều ngốc ở một bên thở mạnh cũng không dám hơi thở rồi.

Quỷ Thuật câm điếc rồi nửa ngày: "Ta cản rồi, ai nói ta không có cản rồi, nhưng Vương khăng khăng muốn làm như thế a ta hỏi rồi nhiều lần đâu, hơn nữa ngươi rống cái gì rống, Thế Giới Thụ là Ngô Vương bảo tàng, không muốn cho nữ hài kia đại khái có thể thu hồi lại a."

"Vương bây giờ căn bản vô pháp sử dụng Thế Giới Thụ, " Vân Ỷ cười lạnh: "Ngươi muốn không nhắc nhở, Vương làm sao biết rõ Thế Giới Thụ có thể cứu nữ hài kia ? Quỷ Thuật, đầu óc của ngươi có phải hay không hiện tại không dễ dùng lắm rồi, loại chuyện này còn tưởng rằng có thể giấu diếm được chúng ta ?"

"Vương tức ý chí, ta đương nhiên muốn phục vụ cho hắn a, " Quỷ Thuật giải thích nói.

"Vậy ngươi vì cái gì lại phải phong ấn cô bé kia ký ức, hơn nữa phong ấn rồi vì cái gì còn giữ một chút hi vọng sống, " Vân Ỷ âm thanh băng lãnh thấu xương, sát ý đem toàn bộ hắc ám không gian đều muốn lấp đầy rồi.

"Ta làm sao biết rõ nàng cảm tình mãnh liệt như vậy vậy mà có thể ở phong ấn đụng lên ra một cái khe ! Ta vì cái gì phong ấn nàng ? Vương tại sao có thể đối với người khác có thật cảm tình, chưởng quản thất tình lục dục người tại sao có thể có chân chính cảm tình !" Quỷ Thuật bỗng nhiên gào thét nói: "Vân Ỷ, ngươi đã quên rồi Lão Thần Vương là chết như thế nào rồi sao, trả lời ta, lúc trước các ngươi vì sao không ngăn hắn, các ngươi ! Là thế nào thủ hộ hắn ! Vân Ỷ, Hổ Chấp, các ngươi hai cái nên bầm thây vạn đoạn !"

Vân Ỷ bỗng nhiên trầm mặc xuống: "Quỷ Thuật, không cần một mực sống tại quá khứ, ngươi đã điên rồi."

"Ngươi nói cho ta biết làm sao quên !" Quỷ Thuật tức giận tựa hồ có chút tố chất thần kinh rồi: "Vương tọa phía trên không cần cảm tình, đó là vô dụng tạp chất !"

"Nếu như vương tọa phía trên không có cảm tình, vậy chúng ta lại tại sao lại khăng khăng một mực đi theo ở hắn trái phải, " Vân Ỷ bình tĩnh nói ra: "Vương tức ý chí, đó là Vương chính mình sự tình, mà chúng ta cần làm, chỉ là thời khắc chuẩn bị quỳ dưới chân hắn, vì hắn chịu chết. Nhớ kỹ, vương tọa muốn chính mình đạp trên thi hài Huyết Cốt đi lên, ai giúp cũng vô dụng, không cần can thiệp Vương sự tình rồi, không phải vậy ta đi thân thủ giết rồi ngươi. Việc này, về sau ta thông gia gặp nhau miệng nói cho Ngô Vương, để chính hắn đến quyết đoán."

"Hắc hắc, các ngươi hai cái còn không phải đã xuất thủ rồi sao, " Quỷ Thuật thỏa thích trào phúng nói: "Không sao, vậy thì nhìn xem sau cùng ai thật cam tâm tình nguyện là vua trở thành cái kia trên đường hài cốt, nếu như các ngươi phản bội, ta cũng giống vậy sẽ giết rồi các ngươi."

Tiếng bước chân đi xa, không gian ba động về sau, thế giới lần nữa trở về hư vô.

. . .

Kinh đô, tóc cắt ngang trán hẻm.

"Coral tấn thăng cấp A rồi, " Thạch Học Tấn cầm văn kiện một bên nhìn một bên đọc.

"Quỷ Satan biến thành Nhị Đản rồi, bất quá không có chết, người này vậy mà bỏ qua rồi tùy tùng một người đào mệnh, nước Đức người vẫn là đáng sợ a, tùy tùng của hắn vậy mà một điểm đều không để ý."

"Katell xử lý rồi trọn vẹn ba ngày toàn đảo lễ ăn mừng, chúc mừng lần này thắng lợi. . ."

"Lữ Thụ bọn hắn đã trở về nước trên đường rồi."

Nói đến đây Thạch Học Tấn ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh Niếp Đình: "Lần này ngươi nói sai rồi, ngươi nói Lữ Thụ tuy nhiên ra chiêu như linh dương treo sừng không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng mỗi lần đều có thể vô tâm cắm liễu Liễu Thành ấm, tuy nhiên không đáng tin cậy một chút, nhưng là kết quả đều có thể tiếp nhận. Trước kia liền không nói rồi, tính ngươi nói đúng, nhưng lần này nói thế nào, Bắc Âu Thần tộc kết minh sự tình thế nhưng là vàng rồi, nghe nói cái kia nha đầu đều mất trí nhớ rồi. Trần Tổ An hồi báo, hẳn là tương đối chính xác xác thực."

Niếp Đình con mắt đều không trợn: "Mặc dù không có kết minh, nhưng là cực lớn suy yếu rồi Châu Âu các cái tổ chức thực lực, cái này không chính là chúng ta muốn muốn đạt tới mục đích sao? Ngươi tính toán hắn cái này một đường giết rồi bao nhiêu người, nhanh so ta đều nhiều."

Thạch Học Tấn vô tình phủ định: "Ngươi nói sai rồi, chỉ nhìn một cách đơn thuần cấp B mà nói, hắn giết nhiều hơn ngươi rồi, nhiều hơn ngươi hai cái."

Thạch Học Tấn ở chỗ sâu trong hai cái ngón tay làm Tiễn Đao Thủ trạng so mau sổ tự, thấy thế nào đều giống như thắng lợi ý tứ. . .

Nhưng vào đúng lúc này bỗng nhiên có người tiến đến: "Niếp Thiên La, Bắc Âu Thần tộc bên kia bỗng nhiên gọi điện thoại tới, nói muốn 10 phút sau đúng giờ điện báo cùng ngài câu thông một ít chuyện, ngài nhìn có hay không thời gian này."

Niếp Đình sửng sốt một chút, cái này đều mất trí nhớ rồi còn câu thông cái gì, chính mình cái này dùng mỹ nam kế muốn kết minh kia mà, kết quả Lữ Thụ trực tiếp dùng sức quá mạnh kém chút cùng người ta kết hôn. . .

Cái này mẹ nó, cũng không có cái nào gián điệp trực tiếp cùng sắc dụ đối tượng kết hôn đó a. Ngưu bức, điểm này Niếp Đình đều thừa nhận Lữ Thụ ngưu bức.

"Đem điện thoại nhận lấy đi, " Niếp Đình phân phó nói.

Chỉ gặp hắn đặt ở trên bàn đá điện thoại di động sáng lên, Niếp Đình nhận điện thoại sau biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, đơn giản giống như là nghe được rồi cái gì không thể tưởng tượng sự tình.

"Được rồi, chúng ta nguyện ý phối hợp các ngươi !" Niếp Đình nói xong cũng cùng đối phương khách khí hàn huyên cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau hắn xoa mi tâm: "Quá huyền ảo rồi ! Quá linh dị rồi ! Luôn cảm giác chỗ nào giống như xảy ra vấn đề gì !"

Thạch Học Tấn cứ thế rồi nửa ngày: "Đến cùng làm sao rồi?"

Niếp Đình lẳng lặng quay đầu nhìn Thạch Học Tấn: "Bắc Âu Thần tộc một cái tự xưng thần chủ đại biểu ca người gọi điện thoại tới, nói bọn hắn thần chủ gần nhất cơm đều ăn không xuống rồi, không phải nói tại giáo đường cổng gặp được rồi để nàng vừa thấy đã yêu người, còn nói bọn hắn đời trước cũng nhất định là tình lữ, cho nên muốn tới Trung Quốc."

Thạch Học Tấn cứ thế rồi nửa ngày: "Kiếp trước đều đi ra rồi? Như thế huyền học cũng có thể ? Cái này là truyền thuyết bên trong ái tình ?!"

Niếp Đình nhìn qua hạch đào thụ phiền muộn nói: "Cái này không phải cái gì ái tình. . . Cái này mẹ nó là mệnh a."

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +999 !".