711, tế trời

711, tế trời

Lữ Thụ lúc rời đi, cảng khẩu bên ngoài, Sardinian đảo cư dân giống như du hành quần chúng ở du thuyền hạ cùng hắn phất tay đưa đừng, tựa như là đi ra một chuyến thu hoạch rồi một cái đảo bằng hữu.

Hắn nhìn qua mặt biển, sinh hoạt giống như lần nữa bình thường trở lại, hắn vẫn là cái kia nói chuyện liền đâm tâm người bình thường, không có chói mắt hôn lễ, cũng không có chói mắt nữ hài.

Để Lữ Thụ không nghĩ tới chính là Trần Tổ An con hàng này vậy mà tặc thụ nữ hài hoan nghênh, lúc ấy tiểu mập mạp cùng xe tăng trận chiến kia thời điểm, ngoan cường bộ dáng cảm động rồi rất nhiều người kia mà.

Hơn nữa tiểu mập mạp cũng chính vào Tuổi dậy thì, cái nào gánh vác được thiếu nữ chủ động tỏ tình a, không quan tâm lời nói thông không thông đô trước vẩy một chút lại nói, tuy nhiên không có gì thực chất tính tiến triển, nhưng tiểu mập mạp lòng hư vinh đạt được rồi thật to thỏa mãn.

Đến rồi cách cảng thời điểm, du thuyền phía dưới lại có hơn mười chảy nước mắt đưa khác tiểu mập mạp nữ hài. . .

Trần Tổ An chính dương dương đắc ý thời điểm Lữ Thụ một bàn tay hồ ở rồi tiểu mập mạp trên ót: "Không đều nói rồi để ngươi khác thông đồng nữ hài rồi sao ?"

"Khác đánh khác đánh ! Đau đau đau đau !" Trần Tổ An ôm đầu chạy rồi.

"Lần này Khôi Lỗi Sư xuất thủ rồi, " Tào Thanh Từ đứng ở Lữ Thụ bên người: "Ngươi muốn cẩn thận một chút, dù sao lúc trước ngươi ở tượng đảo di tích cùng Lop Nur di tích đều cùng bọn hắn đối chọi đối lập qua."

Lữ Thụ nặng nề gật gật đầu, lần này mình ở Sardinian đảo thời điểm vẫn muốn cầm ra màu đen khôi giáp mặc vào kia mà, nhưng là một mực không dám.

Nguyên nhân trong đó đúng vậy chỉ cần cầm ra màu đen khôi giáp, Khôi Lỗi Sư chỉ sợ lập tức liền có thể biết mình là Lop Nur di tích bên trong người kia, cho nên hắn sợ rồi. . .

Lữ Thụ cảm thấy mình cái này cũng không tính sợ, dù sao hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, người ta hai cái cấp A đâu, biết mình thân phận về sau muốn truy giết chính mình cái kia còn không như chơi đùa ?

Hắn có chút phiền muộn, chính mình tại sao lại bị nhiều như vậy lão đại cho để mắt tới rồi? Chỉ sợ sau trận chiến này tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ kia cũng sẽ xem chính mình là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, xe tăng quỷ Satan cũng sẽ không quên rồi chính mình cho đối phương vô cùng nhục nhã.

Lúc đó nhỏ tiểu kiếm linh hi hi ha ha nện lên đi một quyền đến cùng có kết quả gì Lữ Thụ đương nhiên rõ ràng nhất, nhưng là Lữ Thụ vẫn muốn khó dùng cái gì mới danh từ để hình dung, chuyện này làm phức tạp Lữ Thụ rồi thật lâu, luôn cảm thấy không nghĩ ra được thật giống như chính mình thua rồi đồng dạng.

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống sau Lữ Thụ mới cảm giác mình phát tán tư duy năng lực khôi phục rồi: Tán trứng !

Tín ngưỡng lý luận bộ lúc này tựa như là ẩn núp trong bóng đêm như rắn độc, khi Coral tấn thăng cấp A dị tượng đi ra một khắc này bọn hắn liền từ phương Nam thành thị bí mật rút lui rồi, căn bản không có dự định cùng Coral cương chính mặt, mà là co đầu rút cổ Hồi Tín ngửa lý luận bộ trong thành bảo yên lặng chú ý chuyện đến tiếp sau hướng đi.

Lữ Thụ quay đầu nhìn thoáng qua bên người Tào Thanh Từ, đối phương cùng tán trứng một trận sau đại chiến toàn thân thương thế nhiều đến mười một chỗ, mà Trần Tổ An, Thành Thu Xảo cùng Hàn Du ba người cũng không cần nói rồi, thảm hại hơn.

Hắn không biết rõ Tào Thanh Từ lúc nào tấn thăng cấp B, nhưng hắn biết rõ thiên la địa võng bên trong nhất định sẽ có càng ngày càng nhiều thiên tài tấn thăng cấp B, ở cái này linh khí khôi phục thời đại, bọn hắn sẽ thành thiên la địa võng bên trong chân chính trụ cột vững vàng, thiên la địa võng bên trong nhân tài cũng sẽ không giống hiện tại đồng dạng hoàn toàn không đủ dùng.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bọn hắn lúc này tới rồi, mỗi cá nhân trên người đều ghim băng vải, nhưng thần sắc vẫn là rất nhẹ nhàng, mỗi một lần sinh sau khi chết, người đều sẽ rộng rãi một điểm.

Trần Tổ An hô phục vụ viên bưng tới vài chén rượu nói ra: "Thụ huynh, một trận chiến này thiên hạ dương danh, hiện tại không có nguy hiểm rồi còn là lần đầu tiên cùng ngươi uống rượu, đêm nay chúng ta không say không về đi!" Trần Tổ An đưa cho Lữ Thụ, Tào Thanh Từ riêng phần mình một chén rượu.

Lữ Thụ cầm chén rượu trầm mặc hồi lâu, Trần Tổ An bỗng nhiên nói ra: "Thụ huynh, nói chút gì đi."

Lúc này du thuyền nghiêm túc qua Phi Châu hải vực, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến cũng không biết rõ cái kia Triệu Vĩnh Thần hiện tại thế nào rồi, kỳ thực cùng những người kia so sánh, chính mình điểm ấy yêu hận tình cừu có thể tính gì chứ, hắn trầm mặc trúng cử chén: "Một chén kính tự do, một chén kính tử vong, một chén kính mặt trời mới mọc, một chén kính quần chúng. . ."

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Tào Thanh Từ phụ diện tâm tình giá trị, +66 !"

"Đến từ Thành Thu Xảo. . ."

"Đến từ. . ."

Trần Tổ An một mặt mộng bức: "Không phải Thụ huynh ngươi chờ chút, kính mặt trời mới mọc quần chúng đúng sao?! Không nên là kính ánh trăng ?!"

Lữ Thụ trầm mặc rồi trọn vẹn ba giây, bỗng nhiên một bàn tay phiến ở Trần Tổ An trên ót: "Không đều nói rồi để ngươi khác thông đồng nữ hài rồi sao ?"

Trần Tổ An: "???"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

. . .

Khi Lữ Thụ bọn hắn về nước về sau, thiên la địa võng sớm đã có chuyên gia chờ ở nơi đó tiếp ứng bọn hắn, vé máy bay cùng vé xe đều là chuẩn bị tốt lắm, đến chỗ nào đều có người phụ trách tiếp đãi, Trần Tổ An cảm thán: "Trước kia làm nhiệm vụ trở về cũng không có loại đãi ngộ này a."

Vài người khác đều không nói chuyện, tất cả mọi người là đi ra nhiệm vụ người, trở về thời điểm coi như lại nguy hiểm cũng không có qua đãi ngộ như vậy, như vậy chỉ có thể nói rõ một điểm, trong đội ngũ người biến rồi, có người có thể có đãi ngộ như vậy cho nên mọi người đi theo được nhờ.

Lữ Thụ cùng Tào Thanh Từ là muốn về Lạc Thành, Trần Tổ An thì phải về kinh đô, Thành Thu Xảo là Dự Châu tỉnh thành, Hàn Du là Tô Thành.

Lữ Thụ quay người cùng mọi người cáo biệt sau đó cùng Tào Thanh Từ đi vào kiểm an, một đường xuôi gió xuôi nước trở lại Lạc Thành, sau đó hắn sẽ cùng Tào Thanh Từ lẫn nhau nói đừng, hẹn nhau Lạc Thành tu hành học viện khai giảng gặp lại.

Lữ Thụ sắp lúc về đến nhà đang nghĩ ngợi cũng không biết rõ cá nhỏ trở về không, bỗng nhiên U Minh Vũ một cái tin nhắn ngắn tới rồi: "Đến Lạc Thành đi, Niếp Thiên La bàn giao có quan hệ với Châu Âu chuyến đi cụ thể chi tiết sự tình muốn cùng ngươi câu thông, ta cần phải căn cứ miệng của ngươi đầu đệ nhất thị giác trần thuật đến bổ xong lần này Châu Âu thực lực biến hóa ghi chú."

"Tốt, " Lữ Thụ khẳng định phải phối hợp loại chuyện như vậy: "Ngươi ở đâu đâu?"

"Ngươi cửa nhà."

Lữ Thụ bước nhanh, không nghĩ tới U Minh Vũ đã đang đợi mình rồi.

Kết quả đến nhà cổng hắn vậy mà không thấy được U Minh Vũ người, hắn gửi nhắn tin hỏi: "Ngươi ở đâu đâu?"

U Minh Vũ về: "Nhấc đầu. . ."

Lữ Thụ một mặt khiếp sợ ngẩng đầu nhìn lại, cửa nhà mình không biết rõ lúc nào nhiều rồi một cây cột, mà U Minh Vũ liền treo ở phía trên Nghênh Phong phấp phới lấy lúc ẩn lúc hiện, liền dưới loại tình huống này, U Minh Vũ cũng còn hai tay dâng điện thoại di động gửi nhắn tin đây.

"Ngươi làm sao treo nơi này rồi !" Lữ Thụ tâm lý có loại dự cảm bất tường: "Cá nhỏ đã trở về rồi sao ?!"

"Sớm liền trở lại rồi, nàng ở bên ngoài các loại lạc đường còn ngôn ngữ không thông, trực tiếp liền trở lại để cho chúng ta phối hợp nàng tìm ngươi rồi, còn nhất định phải cùng ngày la, nhưng chúng ta khẳng định không có thể phối hợp a. . ." U Minh Vũ bình tĩnh nói.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Lúc nào ?"

"Liền là của ngươi người liên hệ từ lão Chung đổi thành ta thời điểm, " U Minh Vũ mỉm cười nói.

"Cái kia lão Chung sẽ không có chuyện gì chứ. . ." Lữ Thụ tiếp tục chấn kinh.

"Không phải vậy ngươi cho rằng, vì cái gì người liên hệ sẽ đổi thành rồi ta. . ." U Minh Vũ mỉm cười nói.

"Vậy ngươi phối hợp nàng rồi sao. . ." Lữ Thụ nhìn lên trời bên trên U Minh Vũ.

"Ngươi đoán xem, vì cái gì ta sẽ bị treo ở chỗ này. . . Tế trời ?" U Minh Vũ còn đang mỉm cười, chỉ là nụ cười kia bên trong, mang theo một tia tê dại mạch da vận vị.

"Đến từ U Minh Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +199 !".