712, hí tinh

712, hí tinh

Lữ Thụ nhìn lấy bị treo ở cột bên trên lung la lung lay tế trời U Minh Vũ liền một trận hãi hùng khiếp vía, chính mình ra ngoài lâu như vậy Lữ Tiểu Ngư sinh khí là khẳng định rồi, cũng không biết rõ lão Chung nhận rồi cái gì đãi ngộ vậy mà người liên hệ đều đổi thành rồi U Minh Vũ, mà U Minh Vũ cũng thật là đủ trách nhiệm rồi, tế trời quá trình bên trong còn một mực cung cấp cho mình lấy tình báo. . .

"Lại nói, ngươi treo nơi này bao lâu rồi?" Lữ Thụ hỏi.

U Minh Vũ có chút xuất thần rồi: "Rõ ràng ba năm, ba năm sau lại ba năm, ba năm sau lại ba năm, không sai biệt lắm 10 năm rồi, lão đại, ta mỗi ngày nhắc nhở chính mình là cảnh sát, nằm mơ lúc cũng phải hô "Buông xuống súng, ta là cảnh sát" dạng này ?"

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày: "Thế nào vẫn là cái hí tinh đâu, vô gian đạo đều đi ra rồi, ngươi chờ chút, ta thả ngươi xuống tới."

"Không cần không cần, " U Minh Vũ bỗng nhiên nói ra: "Dù sao ta để cá nhỏ sinh khí rồi, để nàng giải hả giận cũng tốt. . ."

Nhưng mà Lữ Thụ không có quản nhiều như vậy, dù sao đem người treo lên tế trời không tốt, hắn đưa tay liền đi bắt cột chuẩn bị thả U Minh Vũ xuống tới, kết quả để Lữ Thụ ý chuyện không nghĩ tới xảy ra rồi.

"Đến từ U Minh Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +299."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, thế nào vừa rồi mới 199 phụ diện tâm tình giá trị, nói chuyện muốn thả hắn xuống tới liền biến thành 299 !

Lữ Thụ cảm thấy có thể là U Minh Vũ nghĩ đến sự tình khác cho nên cho rồi cái 299 phụ diện tâm tình giá trị đi, hẳn không phải là chính mình nghĩ như vậy đi. . .

Kết quả hắn vừa đem cột từ mặt đất rút ra, 399 phụ diện tâm tình giá trị liền lại tới rồi. . .

U Minh Vũ bình tĩnh nói ra: "Thật không cần. . ."

Vừa nói xong, Lữ Thụ để ấn chứng chính mình suy nghĩ trong lòng trực tiếp lại đem cột cho cắm về rồi thổ địa bên trong, hắn yên lặng nhìn lấy hậu trường thu nhập ghi chép, lần này, U Minh Vũ vậy mà không có sản xuất sinh oán niệm !

"Ha ha, " Lữ Thụ im lặng nhìn về phía trên trời U Minh Vũ. . . Ngoài miệng nói không cần, phụ diện tâm tình giá trị ngược lại là rất thành thật, khó trách bị treo rồi nhiều ngày như vậy cũng chỉ có 199 phụ diện tâm tình giá trị !

Lữ Thụ quả quyết đem U Minh Vũ để xuống chính nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Ủy khuất ngươi treo nhiều ngày như vậy, mau đi về nghỉ đi."

Vừa định vỗ vỗ U Minh Vũ bả vai, kết quả bàn tay đến một nửa lại thu hồi lại, đầu cũng sẽ không vào nhà rồi.

"Đến từ U Minh Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

U Minh Vũ ở phía sau hắn nói ra: "Gần nhất cẩn thận một chút, toàn thế giới đều xuất hiện một chút hiện tượng kỳ quái, còn có. . . Tiểu Hung Hứa muốn xen vào quản rồi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái gì hiện tượng kỳ quái ? Chẳng lẽ nói mình tại trên biển tung bay nửa tháng lại náo xảy ra điều gì yêu thiêu thân sao?

Còn có, Tiểu Hung Hứa lại làm sao vậy, Lữ Thụ luôn có loại dự cảm bất tường.

Tiểu Hung Hứa linh trí hiện tại rất cao rồi cùng nhân loại cũng không có cái gì khác biệt, nhưng là nó cũng không có tiếp thụ qua cái gì chính xác tam quan dẫn đạo, nhưng mà nuôi thả sau một thời gian ngắn chờ nó gặp qua cái này đại thiên thế giới về sau, rất có thể sẽ sản xuất sinh không tốt lắm tam quan.

Lữ Thụ đẩy mở cửa liền nhìn thấy trên bàn cơm để đó một bát nóng hổi vừa làm tốt cà chua mì trứng gà, tựa như lúc trước hắn cùng Lữ Tiểu Ngư từ Thanh Châu khi trở về, Lưu thẩm cho bọn hắn làm như thế.

Lên xe sủi cảo xuống xe mặt, câu nói này nghe bắt đầu rất ấm áp, tựa như là ngươi khi về nhà trong nhà tổng có người chờ ngươi đồng dạng. Đối phương ở nhà bếp bận rộn nửa ngày, cũng chính là vì rồi để ngươi tốt rồi có miệng cơm nóng ăn.

TV mở ra, âm thanh lại rất nhỏ, bên trong đang truyền bá quốc tế tân văn, người nữ chủ trì dáng vẻ đoan trang ở trong TV nói rằng, hôm nay buổi chiều Ấn Độ xảy ra đặc biệt lớn tai nạn xe cộ, 2 chiếc xe gắn máy chạm vào nhau, thương vong hơn bảy mươi người.

Lữ Thụ nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư liền an tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon đọc sách, mắt không chớp phảng phất căn bản không có chú ý tới Lữ Thụ đã trở về rồi.

"Ngươi. . ." Lữ Thụ muốn nói lại thôi.

Lữ Tiểu Ngư tựa hồ căn bản cũng không có nghe được, cũng giống như chén kia mặt đều cùng nàng không có quan hệ gì.

"Ngươi sách cầm ngược rồi, " Lữ Thụ rốt cục nói ra lời.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Không giả bộ được rồi, Lữ Tiểu Ngư yên lặng đem sách cho ném tới trên ghế sa lon đem truyền hình điều đến hỏa ảnh bên trên: "Ăn ngươi mì đi, Tiểu Hung Hứa cho ngươi làm, cũng không phải ta làm."

Lúc này Tiểu Hung Hứa từ phía bên ngoài cửa sổ nhảy vào, chợt phát hiện trong phòng bầu không khí có chút không đúng, tại chỗ liền cứng đờ rồi. . .

Nó do dự mãi, từ phía sau lưng nho nhỏ trong túi xách cầm ra một cái bỏ túi sách nhỏ nhỏ bút chì viết nói: Ai làm mì trứng gà, ta cũng muốn ăn. . .

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +299 !"

Lữ Thụ cười cười, cho nên, mặt là Lữ Tiểu Ngư cho tự mình làm. Mặc dù đối phương hiện tại rất tức giận cũng không muốn lý chính mình, nhưng khi chính mình trở về thời điểm, đối phương biết mình sắp tốt một khắc này vẫn là không nhịn được đi nhà bếp bận rộn, liền là muốn cho Lữ Thụ về nhà rồi có miệng cơm nóng ăn.

Thời gian tựa như là vòng qua thế giới một tuần sau, Lữ Thụ kinh lịch rồi hỉ nộ ái ố cùng cô độc về sau, thế giới lại trở lại rồi lúc mới bắt đầu nhất.

Chỉ là Lữ Thụ nhìn lấy Tiểu Hung Hứa bộ dáng, mặt liền trầm xuống rồi, hắn đem Tiểu Hung Hứa xách trong tay: "Ngươi cái này kiểu tóc chuyện gì xảy ra ?"

Mắt nhìn thấy Tiểu Hung Hứa đỉnh đầu cái kia một túm lông tím hiện tại đã là đủ mọi màu sắc rồi, hơn nữa quanh co khúc khuỷu giống như là nóng rồi ly tử năng đồng dạng, toàn bộ một smart a đây là.

Tiểu Hung Hứa sợ sợ cầm sách nhỏ viết nói: Ta hút thuốc ta uống rượu ta nóng đầu, nhưng ta là một cái thật hung hứa.

Lữ Thụ trầm ngâm một chút: "Không hình xăm sao?"

Tiểu Hung Hứa thận trọng nhìn rồi Lữ Thụ một chút viết nói: "Có thể văn. . ."

"Vậy thì cho ngươi văn cái xấu chữ, " Lữ Thụ mặt mũi hiền lành nói rằng.

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lúc này Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên đứng dậy đi ra ngoài, Lữ Thụ nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư nhảy lên rồi nóc nhà, hắn đem Tiểu Hung Hứa đem thả hạ đi theo ra ngoài.

Khi hắn đi vào nóc nhà lúc liền nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư đón chiều tà phương hướng lẳng lặng mà ngồi ở nóc nhà giới hạn, không biết rõ đang suy nghĩ cái gì.

"Lữ Thụ, thế giới bên ngoài rất đặc sắc đúng hay không, " Lữ Tiểu Ngư nhẹ nói nói: "Ta đi rồi Nga, đi rồi Ai Cập, đi rồi nước Đức, người ở đó còn thật nhiệt tình, tuy nhiên ta cũng nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, người ở đó mời ta ăn cái gì, đương nhiên cũng có mưu đồ bất chính, mời ta ăn cái gì ta đều cảm tạ rồi, mưu đồ bất chính ta đều giết rồi."

Lữ Thụ lẳng lặng ngồi vào rồi Lữ Tiểu Ngư bên người, ngắm nhìn phương xa chiều tà rơi vào màu cam trong tầng mây, hai người bọn họ trên thân cũng độ rồi tầng ấm áp nhan sắc.

Lữ Thụ không nói chuyện, Lữ Tiểu Ngư nói tiếp nói: "Đi Nga dùng rồi năm ngày, ở cái kia còn không hiểu thấu bị một người công kích, ta lúc ấy nghĩ thầm đây là người bị bệnh thần kinh đi, làm gì a. Về sau đi Ai Cập dùng 1 1 ngày, đi nước Đức lại dùng 7 trời, vốn là dự định trực tiếp đi Thụy Điển kết quả đi nhầm phương hướng rồi, sau đó ta liền thất vọng trở về rồi. Lần đầu ra xa như vậy cửa, đột nhiên ta lần thứ nhất cảm giác, cái thế giới này thật lớn a, lớn đến. . . Làm sao tìm được cũng tìm không thấy ngươi.".