713, trở về

713, trở về

Chiều tà sắp rơi xuống, tựa hồ tại bầu trời bên trong mau ra không tồn tại tiếng oanh minh, giống như cái này đang thay đổi thời đại, mỗi người đều tại đối mặt chính mình buồn rầu.

Các thiếu niên ái mộ chính mình trong lòng nữ hài, trong tay thư tình bị nắm ẩm ướt rồi cũng không có phát hiện, cuối cùng cũng không có dũng khí đưa ra ngoài.

Các đại thúc vừa tới trung niên trên vai khiêng áp lực, sinh hoạt tựa như là bỗng nhiên mất đi rồi sinh cơ.

Ngay tại Lữ Thụ muốn nói chút gì thời điểm, Lữ Tiểu Ngư nói tiếp nói: "Ngươi không cần nói, để cho ta trước tiên nói xong, ta sau khi trở về liền cùng bọn hắn nói ta muốn làm Thiên La, kết quả Chung Ngọc Đường cái kia lão tiểu tử liền cười rồi nửa giờ."

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, khó trách người liên hệ đổi thành rồi U Minh Vũ. . .

"Về sau ta nói không cùng ngày la cũng được, ta cũng muốn đi làm nhiệm vụ, để bọn hắn cho ta an bài người liên lạc cung cấp tình báo ủng hộ, kết quả cái kia gọi U Minh Vũ cũng cười rồi nửa giờ. . ." Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

"Kỳ thực ta không phải muốn đi làm gì, ta liền là nhớ ngươi gặp được thời điểm nguy hiểm, ta hẳn là ở bên cạnh ngươi, " Lữ Tiểu Ngư nhẹ nói nói: "Trước kia viện mồ côi có người muốn khi dễ ta kia mà, mỗi lần ngươi cũng đứng ở phía trước ta, có đôi khi ta cũng muốn, nếu có thể đứng ở ngươi phía trước một lần tốt biết bao nhiêu, nhưng tổng cũng không có cơ hội như vậy."

Lữ Thụ trong thoáng chốc lại nghĩ tới Lữ Tiểu Ngư từng đối với hắn nói, nếu như Lữ Thụ không thể giác tỉnh vậy thì an tâm ở nhà nấu cơm tốt rồi, Lữ Tiểu Ngư đến bảo hộ hắn.

Kỳ thực, Lữ Tiểu Ngư một mực đang nghĩ cũng không phải nhất định phải bảo hộ hắn hoặc là thế nào, mà là không hy vọng chỉ làm một cái bên cạnh hắn chỉ có thể ỷ lại hắn tiểu cô nương, mà là có thể đứng ra cũng có thể ngẫu nhiên vì hắn che gió che mưa người.

"Trước kia muốn nhanh lên dài đại, đại nhân thế giới là vui sướng như vậy cùng tự do, khi đó liền ngay cả tóc đều muốn chải Thành đại nhân bộ dáng, kết quả hiện tại mới biết rõ, có chút lớn người là không có tóc, " Lữ Tiểu Ngư nhẹ giọng cười nói.

Lữ Thụ: ". . ."

Nhưng vào đúng lúc này nàng bỗng nhiên dần dần thu liễm ý cười đàng hoàng nói ra: "Lữ Thụ, nếu như về sau có người khi dễ ngươi, ta nhất định sẽ vì ngươi động thân mà ra, cho nên nhất định phải làm cho ta ở bên cạnh ngươi có thể chứ."

Cái kia im ắng oanh minh bên trong, chiều tà chìm xuống mặt đất, Lữ Thụ nghĩ thầm chính mình kỳ thực một chút cũng không cô độc a, đương thời giới quấn về hết thảy điểm xuất phát, chính mình cũng không phải là không có gì cả.

Hắn cười cười: "Nếu có người đánh ta làm sao bây giờ."

"Vậy thì đánh hắn."

"Vậy nếu như có người muốn muốn giết ta làm sao bây giờ ?"

"Vậy thì giết hắn."

"Cái kia. . . Nếu là toàn thế giới đều muốn giết ta làm sao bây giờ ?"

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút, phảng phất nào đó trời xế chiều ký ức tại thời khắc này một lần nữa trở về: "Vậy thì giết hắn cái long trời lỡ đất."

Có mấy lời, giống như là giấu ở rồi gió bên trong.

Khi Lữ Thụ từ thần tập hợp trở về cảm nhận được thế giới này cô độc lúc, Lữ Tiểu Ngư cúp điện thoại liền suốt đêm ngồi tàu hoả đi rồi kinh đô, kéo ra cái kia cũ nát Internet Coffee cửa lớn, để phong tuyết thổi rồi đi vào.

Khi Lữ Thụ chật vật từ Châu Âu khi trở về, Lữ Tiểu Ngư y nguyên chờ ở chỗ này cho hắn làm rồi một bát nóng hổi mì trứng gà.

. . .

Nửa đêm, Lữ Thụ dẫn theo hai bình xế chiều đi mua Ngưu Lan Sơn rượu uống cùng 2 con gà quay, cầm ra Liễu Trần phong đã lâu bảo châu màu đen.

Hắn đi vào Hỗn Độn vực sâu, Minh Nguyệt Diệp đang ngồi ở xiềng xích bên trong nhắm mắt ngồi xuống, khi Lữ Thụ lúc tiến vào hắn trầm giọng nói: "Nếu như không yêu, mời chớ làm tổn thương. . ."

Lúc này đặt ở Hỗn Độn trong vực sâu cái kia con gà quay, đã hong gió rồi. . .

Lữ Thụ cười cười đem gà quay cùng rượu ném cho Minh Nguyệt Diệp, lần này Minh Nguyệt Diệp trợn mắt hốc mồm tiếp trong tay: "Ngươi có thể có hảo tâm như vậy ?!"

Lữ Thụ cũng không biết rõ tại sao mình lại tới nơi này, có lẽ là bởi vì Minh Nguyệt Diệp cũng ra không được, hơn nữa cùng hắn căn bản không thuộc về người của một thế giới, cho nên trò chuyện trời cũng sẽ không có cái gì áp lực đi.

Minh Nguyệt Diệp tách ra kế tiếp đùi gà nhét vào trong miệng, vừa ăn một miếng thiếu chút nữa cảm động lệ rơi đầy mặt: "Ăn quá ngon rồi !"

"Ngươi ở chỗ này rồi bao lâu rồi?" Lữ Thụ ngồi ở xiềng xích phạm vi bên ngoài, tuy nhiên tiếp xúc mấy lần đều cảm giác Minh Nguyệt Diệp người không hỏng, nhưng Lữ Thụ sẽ không cầm sinh mệnh của mình đi cược, thực lực của đối phương rõ ràng hơn mình xa, tuy nhiên cảm giác không thấy năng lượng ba động, nhưng vấn đề là có thể ở Hỗn Độn trong hắc vụ dựa vào một thanh tự thân linh khí chịu lâu như vậy, có thể là người bình thường sao?

"Mấy năm ? Mấy chục năm ? Mấy trăm năm ? Cũng có thể, " Minh Nguyệt Diệp mơ hồ không rõ nói ra: "Nơi này cũng không có nhật nguyệt, ta cái nào biết mình ngốc rồi bao lâu ?"

"Ngươi là bị ai xích ở đây, vì cái gì bị xích ở đây ?" Lữ Thụ hỏi.

"Một điểm đồ ăn liền muốn hỏi chuyện lớn như vậy ?" Minh Nguyệt Diệp cười hắc hắc rồi bắt đầu: "Vậy nhưng còn chưa đủ, đừng hỏi rồi, đây không phải ngươi có thể tiếp xúc sự tình, nói không chừng muốn ta muốn dẫn tiến trong phần mộ đi."

"Áo, " Lữ Thụ không nói lời nào rồi, liền chống đỡ cái cằm nhìn lấy Minh Nguyệt Diệp ăn cái gì.

"Tại sao không nói chuyện rồi?" Minh Nguyệt Diệp hỏi.

"Ta liền lẳng lặng nhìn ngươi thổi ngưu bức, " Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Đều bị xích ở đây rồi, khẩu khí vẫn là không nhỏ, một phạm nhân trên thân có thể cõng chuyện lớn gì, đã sự tình nhiều như vậy, vì sao khóa ngươi người không trực tiếp giết chết ngươi ?"

"Ngươi biết cái gì, " Minh Nguyệt Diệp giận rồi: "Nàng là muốn cho ta bị Hỗn Độn khói đen sống sinh sinh hành hạ chết, lại không nghĩ rằng lão tử chống đỡ lâu như vậy, hơn nữa Hỗn Độn khói đen còn bị ngươi dùng rồi không biết rõ dạng gì thủ đoạn cho thu đi. Muốn ta nói tiểu tử ngươi trên người bí mật cũng có chút lai lịch a, thậm chí ngay cả Hỗn Độn khói đen đều có thể thu."

"Không bằng trao đổi bí mật, ngươi nói một chút thân phận của ngươi, ta cũng nói một chút ta sao?" Lữ Thụ cười nói, hắn thuần túy đúng vậy muốn tìm cái không có cách nào tiết lộ bí mật người trò chuyện, cho nên hiện tại cũng tới rồi hào hứng.

"Ta là phương Nam Thiên Đế, Văn Tại Phủ, " Minh Nguyệt Diệp nói ra: "Đến lượt ngươi rồi."

"Ha ha, lần trước nói qua rồi, " Lữ Thụ cười lạnh nói.

"Vậy ta là phương Tây Thiên Đế Đoan Mộc Hoàng Khải."

"Lần trước cũng đã nói rồi, " Lữ Thụ mặt không thay đổi nói rằng.

Minh Nguyệt Diệp nghĩ nửa ngày bỗng nhiên thở dài nói ra: "Ta là vô danh tiểu tốt, không đáng giá nhắc tới."

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Ngươi nói phương Nam Thiên Đế, phương Tây Thiên Đế thần mã, đều chân thực tồn có ở đây không?"

Hắn vẫn luôn đối với cái này phi thường tò mò, bởi vì đối phương nói chắc như đinh đóng cột căn bản không giống như là ở thuận miệng nói bậy.

"Tồn tại a, " Minh Nguyệt Diệp bỗng nhiên hồ nghi bắt đầu: "Ngươi đến cùng là từ đâu mà đến, mà ngay cả bọn hắn đều chưa nghe nói qua ? Ngươi đến cùng là ai !"

"Ta ?" Lữ Thụ cười tủm tỉm nói ra: "Ta là phương Tây Thiên Đế tọa hạ Già Diệp Tôn Giả."

"Ngươi lần trước còn nói mình là Đông phương Thiên Đế tọa hạ Già Diệp Tôn Giả kia mà. . ." Minh Nguyệt Diệp nói rằng.

Song phương đều trầm mặc rồi, một lát sau Lữ Thụ lễ phép mà không mất lúng túng cười ha ha bắt đầu: "Trí nhớ đều rất tốt a. . ."

Nhưng mà Minh Nguyệt Diệp cũng không có xoắn xuýt, mà là chấp nhất mà hỏi: "Ngươi đến cùng là ai ? Ngươi không phải một phương thế giới này người ! Nhưng ngươi vì cái gì lần trước sẽ hỏi ta có nghe nói hay không qua Khôi Lỗi Sư !"

Lữ Thụ sửng sốt rồi: "Ngươi nha lần trước không phải nói chưa nghe nói qua Khôi Lỗi Sư sao?"

"A, " Minh Nguyệt Diệp sửng sốt một chút: "Thịt gà ăn ngon thật.".