714, tốt nghiệp quý

714, tốt nghiệp quý

Cho đến ngày nay, mỗi người nhân sinh cái thứ hai đường ranh giới, đại khái đúng vậy thi đại học loại chuyện này rồi.

Có ít người cảm thấy đại học không trọng yếu, thi đại học cũng không trọng yếu, không gặp thật nhiều người thành công đều là bỏ học về sau sao? Nhưng mà những người kia, đều là ở đại học học không đến đồ vật rồi mới bỏ học đó a. . .

Tiến vào xã hội nhiều năm sau rất nhiều người quay đầu sẽ phát hiện, nguyên lai học tập thật là một người thu hoạch được xã hội tư nguyên đường tắt, mà đại khái tỉ suất, trường học xác thực quyết định rồi học sinh tương lai tầng thứ cao thấp.

Cái này loại hiện thực để cho người ta rất bi thương, nhưng xác thực tồn tại.

Lữ Tiểu Ngư nghe Lữ Thụ giảng những này thời điểm sửng sốt một chút: "Đã trọng yếu như vậy vì sao là cái thứ hai đường ranh giới, không là cái thứ nhất ?"

Lữ Thụ thở dài nói: "Cái thứ nhất đường ranh giới, là đầu thai a. . ."

Khi Lữ Thụ từ Châu Âu trở về thời điểm, thi đại học liền đã kết thúc rồi.

Chuyện này để Lữ Thụ rất cảm khái là, hắn đã từng cố gắng như vậy học tập chính là vì rồi đi một cái đại học tốt, tìm một phần công việc tốt nuôi sống chính hắn cùng Lữ Tiểu Ngư, kết quả thời đại biến rồi, liền ngay cả mục tiêu của mình cũng thay đổi rồi.

Nguyên bản để ý như vậy thi đại học với hắn mà nói liền thành rồi một cái có cũng được mà không có cũng không sao sự tình, bạn học bên cạnh khẩn trương nhất thời khắc, hắn lại không có chuyện làm rồi.

Nhân sinh khó được nhàn nhã, trên trời bỗng nhiên hạ lên rồi mưa, Lữ Thụ liền đứng ở lớp dưới hành lang, giọt mưa rơi vào bên ngoài mặt ướt nhẹp mặt cùng lan can, mà trong hành lang lại là khô ráo.

Lữ Thụ vươn tay ra, giọt mưa rơi vào trên bàn tay của hắn cũng không phải là chết, mà là tại không ngừng nhảy.

Khi thì biến thành một cái đang chải vuốt lông vũ tiểu điểu, khi thì biến thành một cái vui sướng chó con, mà phía sau hắn trong phòng học, mọi người chính đang điên cuồng đánh giá phân, sau đó lẫn nhau thảo luận muốn báo cái kia trường học.

Giờ này khắc này Dự Châu bên này kê khai nguyện vọng hình thức vẫn là trước đánh giá phân, báo nguyện vọng, sau đó mới có thể ra phân cùng phân số, Lữ Thụ căn bản cũng không tính kê khai nguyện vọng, cũng không cần, hồ sơ của hắn đã sớm điều đến trọng yếu nhất tầng rồi, liền ngay cả Lạc Thần tu hành học viện đều không tư liệu của hắn, chỉ có một cái tên.

Khương Thúc Y từ đầu đến cuối không có xuất hiện, phảng phất tập huấn về sau người này liền bốc hơi khỏi nhân gian rồi đồng dạng, Lữ Thụ từng cho hắn gọi qua điện thoại, kết quả điện thoại quả thật có thể đả thông, lại không có người nhận nghe.

Tựa hồ ngay tại thi đại học về sau một ngày này, Lữ Thụ cùng đã từng sinh hoạt triệt để cắt đứt ra, hắn cũng không có bằng hữu gì, tốt nghiệp rồi mọi người cũng sẽ không cùng hắn liên hệ, coi như tụ hội rồi cũng sẽ không gọi hắn.

Tất cả mọi người muốn bắt đầu riêng phần mình mới đường đi, có rồi khác biệt chuyên nghiệp, đi rồi khác biệt thành thị, sớm yêu đương thiếu niên thiếu nữ khả năng cũng phải đường ai nấy đi.

Mà hắn sẽ tiến vào mới tu hành trong học viện, bắt đầu cuộc sống mới.

Đầu này đường về không rồi đầu, tối thiểu nhất về sau muốn nhận lời mời làm việc, cầm tu hành học viện văn bằng đoán chừng cũng không dễ dùng lắm.

Tuy nhiên rất nhiều tổ chức đều ở cầm giác tỉnh giả khi cao cấp sức sản xuất kia mà, nhưng vấn đề là giác tỉnh lôi điện cũng không thể thật đi làm khoa điện công đi.

Kỳ thực, giống như từ một loại ý nghĩa nào đó giảng Lữ Thụ cũng hẳn là vừa thất tình a?

Lúc kia kỳ thực hắn căn bản là không có chuẩn bị kỹ càng muốn đi ưa thích một người, chỉ là Coral giao ra quá mạnh liệt rồi, Coral chính mình vô cùng rõ ràng, Lữ Thụ ngày đó chạy đến dưới lầu muốn mang nàng đi, là bởi vì lo lắng an toàn của nàng, cũng không phải là bởi vì ái tình.

Chỉ là muốn Lữ Thụ không phải nói đúng Coral không có cảm giác, cái kia làm sao có thể, hắn cũng không phải thạch đầu.

Thế nhưng là hết thảy còn kém một chút xíu thời điểm, như vậy thịnh đại một trận bỏ trốn để hắn cũng có chút nhập hí rồi, kết quả là ở hắn muốn cùng với chính mình có phải hay không muốn thật đi thử xem một đoạn tình cảm thời điểm, thậm chí đã dọn xong tạo hình đối với vận mệnh nói 'Ngươi phóng ngựa đến đây đi' thời điểm, hắn liền thất tình rồi. . .

Thật sự là tạo hóa trêu người.

Lúc này trận kia thịnh đại hôn lễ ở Cơ Kim hội diễn đàn trên truyền huyền ảo, liên quan tới tu hành thế giới tân tấn cấp B siêu cấp cao thủ Lữ Thụ tên cũng bắt đầu lưu truyền, có người cho là hắn có thể là cấp A phía dưới số ít siêu Đồng Giai cao thủ, cũng có người cho là hắn có thể sẽ trở thành vị thứ chín Thiên La, cái gì cũng nói, cũng có mắng hắn.

Mắng hắn người liền nói, hắn đụng hư rồi người ta nhà hàng tường, cũng nói hắn trước kia tách ra qua tán tu vũ khí. . .

Dù sao hiện tại Internet chính là cái này điểu dạng tử, ngươi làm tốt và không tốt đều có người mắng ngươi, làm từ thiện có người nói ngươi hư ngụy, không làm từ thiện có người nói ngươi vô sỉ, nếu như ngươi một mực là người tốt, ngày nào đó không cẩn thận làm rồi một kiện mọi người không hài lòng sự tình, bọn hắn cũng sẽ không quản ngươi nguyên nhân gây ra đến cùng là cái gì nhưng bọn hắn liền sẽ nói nguyên lai người này không sao thế a, bình thường thật biết diễn.

Sau đó một cái người xấu, ngày nào đó làm rồi chuyện tốt, mọi người sẽ nói, kỳ thực người này rất tốt a, trước kia không nhìn ra.

Cái này chính là cái này nước tiểu tính thế giới a.

Sau đó không biết rõ thế nào, tất cả mọi người giống như đều biết rõ cuộc hôn lễ này cũng chưa hoàn thành, hôn lễ Nam Nữ Chủ Giác cũng không hiểu thấu biến thành rồi người dưng.

Có tiếng bước chân nhẹ nhàng đi vào Lữ Thụ bên người, Lữ Thụ quay đầu nhìn lại lại là Lưu Lý, hắn không nghĩ tới Lưu Lý vậy mà cũng sẽ chủ động tới tìm hắn giống như là muốn nói chuyện trời đất bộ dáng, thế là cười cười: "Tha thứ đường ca rồi?"

"Đến từ Lưu Lý phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lưu Lý nghẹn rồi nửa ngày bỗng nhiên nói ra: "Kỳ thực thất tình loại chuyện này đi qua liền tốt rồi, tuy nhiên ngươi rất kém cỏi, nhưng ta có thể hiểu được cảm thụ của ngươi."

"Ngươi có thể hiểu được cái gì, ngươi lại không người ưa thích, " Lữ Thụ cảm khái nói.

"Đến từ Lưu Lý phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nghĩ thầm cái này mẹ nó có thể hiểu hay không cảm thụ cùng kém hay không sức lực có quan hệ gì, nhất định phải lấy lại danh dự vẫn là thế nào.

Lưu Lý lại nghẹn rồi nửa ngày mới nói ra: "Ngươi đã cấp B rồi?"

"Ừm, " Lữ Thụ thừa nhận rồi, dù sao Châu Âu cái kia một trận đại chiến hắn là bởi vì lúc đầu mặt ánh mắt tham chiến, cái này không có gì tốt giấu diếm.

Hơn nữa không chỉ có như thế, Khinh Quỹ nhà ga trận chiến kia thậm chí muốn so trận chiến cuối cùng càng thêm khoa trương một số, 2 người đối mặt mấy trăm người, số lượng quá mức cách xa dẫn đến trận này chiến đấu luôn có loại dị dạng bạo lực cảm giác.

"Ta sẽ gặp phải ngươi, " Lưu Lý nói xong xoay người rời đi, lúc này Lưu Lý đã đem Lữ Thụ xem như một mục tiêu rồi.

Cũng ngay lúc này, tất cả mọi người minh bạch rồi một việc, Lữ Thụ có khác truyền thừa, mà lại là phi thường lợi hại truyền thừa, không còn là cái kia chỉ có thể sức mạnh hệ giác tỉnh ở cuối xe.

Lữ Thụ nhìn lấy Lưu Lý bóng lưng hô nói: "Lưu Lý !"

Lưu Lý ở hành lang bên trong đưa lưng về phía Lữ Thụ đứng vững, ngoài hành lang mái hiên sót xuống giọt mưa còn đang không ngừng đập đánh xuống: "Ừm ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Cảm ơn."

Ừm

Lữ Thụ cũng quay người xuống lầu về nhà.

Cả lầu bên trong đều là vừa vặn đánh giá xong điểm số học sinh, mỗi cái lớp đều có một đám người vây lấy trong lớp mình Đạo Nguyên ban học sinh, hâm mộ bọn hắn không cần thi đại học, hâm mộ bọn hắn có thể tu hành, về sau nhất định phải thường liên hệ loại hình.

Khi Lữ Thụ từ trước phòng học đi qua, có người chợt phát hiện sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh đều nhìn cái kia từ trước cửa sổ đi qua thân ảnh trầm mặc rồi..