715, toàn cầu tiến hóa chương mở đầu

715, toàn cầu tiến hóa chương mở đầu

Khi Lữ Thụ thân ảnh xuất hiện ở Đạo Nguyên ban đồng học trong tầm mắt lúc, có lẽ bình thường học sinh còn không có phản ứng gì, nghĩ thầm đây không phải lớp bên cạnh nhân duyên không tốt tu hành học sinh nha.

Nhưng là đối với Đạo Nguyên ban học sinh tới nói, đã không ai có thể không nhìn Lữ Thụ tồn tại rồi.

Ở Lop Nur di tích bên trong, có lẽ còn có đề thăng những châu khác học sinh phân không rõ Lữ Thụ thân phận, có đôi khi nhớ kỹ tên sẽ còn lầm, kinh đô liền có người hỏi qua Trần Tổ An: "Cái kia. . . Thanh đồng hồng lưu lão đại gọi là cái gì nhỉ, có phải hay không gọi Lữ Bố ? Lữ món chay ? Lữ hồng lưu ?!"

Nhưng mà đối với Lạc Thành Đạo Nguyên ban tới nói liền không giống nhau rồi, gần nhất những sự tình kia kiện đại biểu cho Lữ Thụ tại bọn họ trong lòng hình tượng xảy ra rồi long trời lở đất biến hóa, tất cả mọi người còn tại quốc nội giãy dụa thời điểm, người ta liền đã ở võ đài của thế giới bên trên hoá trang lên sân khấu đại sát tứ phương rồi.

"Làm sao rồi?" Có người hỏi trước mặt Đạo Nguyên ban học sinh.

Nguyên bản bị đồng học nâng có chút lâng lâng Đạo Nguyên ban học sinh bỗng nhiên tỉnh táo lại: "Không có việc gì, mọi người tiếp tục đánh giá phân a ta về trước đi rồi."

"Như vậy vội vã đi làm gì ?" Có người không hiểu.

Tên kia Đạo Nguyên ban học sinh hít sâu một hơi cười nói: "Ta phải trở về tu hành rồi."

Trước kia mục tiêu quá mức xa xôi, đều biết rõ Thiên La rất lợi hại, Thiên La đúng vậy quốc nội sức chiến đấu cao nhất, nhưng mà mọi người nghĩ tới chỗ này thời điểm đều sẽ cảm giác đến, đó là Thiên La a, mạnh không phải chuyện đương nhiên à.

Song khi bạn học bên cạnh có một cái cũng đạt tới cao như vậy độ lúc, bọn hắn liền sẽ cảm giác nguyên lai lưu cho mình thời gian đã rất vội vàng rồi, lúc không ta đợi.

Hiện tại ngay cả Lữ Thụ mạnh như vậy người tu hành đều muốn trở về tu hành rồi, chính mình còn có lý do gì lưu tại nơi này tận lực tiếp nhận đồng học thổi phồng, hưởng thụ cái này hư vinh cảm giác ?

Hắn trầm mặc đi ra phòng học, vừa hay nhìn thấy Lữ Thụ nghênh mặt gặp gỡ trời La hiệu trưởng Lý Nhất Tiếu.

Lý Nhất Tiếu nói ra: "Đi, uống hai chén."

Lữ Thụ: "Được."

Tên này Đạo Nguyên ban học sinh yên lặng đứng ở trong hành lang bắt đầu suy nghĩ người của mình sinh.

"Đến từ Trần Bác Khang phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

. . .

Lạc Thần tu hành học viện khai giảng thời gian sớm hơn một chút, tất cả mọi người cần trước tới trường học đưa tin đưa ra tư liệu, từ nay về sau mọi người nhận lấy linh thạch loại hình tu hành tư nguyên đúng vậy từ tu hành học viện nhận lấy rồi, mà không là dĩ vãng những cái kia trường học.

Lý Nhất Tiếu cùng Lữ Thụ ngồi ở tiệm lẩu bên trong, đồng nồi lẩu phía dưới Than củi chiếu ra đem Lý Nhất Tiếu mặt đều cho chiếu đỏ rồi, giống như là đã uống say như vậy.

Lý Nhất Tiếu uống rồi hai chén nói ra: "Gần nhất toàn thế giới linh khí nồng đậm địa phương đều xuất hiện một chút dị động."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, việc này U Minh Vũ liền đã nói với hắn, chỉ là một mực không có đi chú ý đến cùng xảy ra chuyện gì: "Chuyện gì xảy ra ?"

"Động vật cùng thực vật biến dị tốc độ, tăng tốc rồi, " Lý Nhất Tiếu nói ra: "Đối với chúng ta ngược lại là không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng là đối với bình thường cư dân ảnh hưởng liền lớn."

Lữ Thụ gật gật đầu: "Xác thực, vẻn vẹn cấp độ F sinh linh đều vô cùng có khả năng cho người bình thường mang đến nguy hại cực lớn."

Nguyên bản tất cả mọi người ưa thích biến dị sủng vật, đám thổ hào thậm chí mở giá cao mua sắm, rất nhiều người đều lấy có linh sủng làm vinh, nhưng vấn đề là khi những này sủng vật nhất cước đạp ra liền có mấy trăm cân lực đạo đâu?

"Trung Đông có mấy cái thổ hào nuôi rồi biến dị báo cùng sư tử, kết quả linh sủng tạo phản rồi, ba cái cấp D linh sủng giết rồi mấy trăm người tiến vào rồi hoang dã, " Lý Nhất Tiếu nói ra: "Đây là phạm vi nhỏ, Úc Châu trong một cái trấn nhỏ bỗng nhiên xuất hiện rồi biến dị hàng ngàn con nhện lưng đỏ, Úc Châu bên kia nhện bản thân liền trời sinh tính hung mãnh thích ăn ăn thịt, kết quả toàn bộ tiểu trấn trong vòng một đêm liền biến thành rồi địa ngục, những này nhện lưng đỏ hình thể biến lớn, cũng mở ra rồi linh trí, đối với người bình thường tới nói là chân chính tai nạn."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, linh sủng tạo phản tựa hồ sớm liền để ý liệu bên trong rồi, dù sao người nuôi sủng vật, lại có bao nhiêu người là thật tâm đi làm làm bằng hữu khi là người thân ? Cái này không phải là tuyệt đối sự tình, tỉ như hắn liền cùng Tiểu Hung Hứa chung đụng rất tốt. . .

Tuy nhiên Tiểu Hung Hứa cũng không cho là như vậy. . .

Khi linh sủng thực lực quá cao lúc, liền lại biến thành một loại phản phệ chủ nhân tai nạn, dĩ vãng tại chủ nhân nơi đó nhận được ủy khuất rất có thể sẽ sản xuất sinh khó mà thu tràng cục diện.

Mà nhện lưng đỏ cái này loại thì càng đáng sợ rồi, bọn chúng công kích không chỉ là nhân loại, mà là chỗ có có thể coi như thức ăn sinh vật, đây là vật loại thiên tính !

"Ngươi không có phát hiện a, gần nhất Lạc Thành xanh sạch hóa thực vật đều càng thêm rậm rạp, bất quá đến nay còn không có phát hiện thực vật công kích nhân loại dấu hiệu, " Lý Nhất Tiếu nói ra: "Nhưng Lạc Thành làm cả nước linh khí nồng nặc nhất thành thị một trong, chúng ta phải cẩn thận một chút."

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm thán: "Ngươi thật sự là khó được có như thế nghiêm chỉnh thời điểm. . ."

Lý Nhất Tiếu dương dương đắc ý nói ra: "Chính sự ta vẫn là xách xong a."

"Quả nhiên hải ngoại thăm dò di tích cũng không có bị ngươi coi thành chính sự a. . ." Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Thực vật cũng là cần phòng bị, thực vật cũng có thiên tính."

"Thực vật có thể có cái gì thiên tính ?" Lý Nhất Tiếu vui rồi: "Bọn chúng lại không linh trí."

"Nhưng nó nhóm sẽ bảo vệ mình hạt giống, " Lữ Thụ nói ra: "Có chút thực vật vì rồi bảo hộ hạt giống, tự thân sản xuất sinh rồi độc tính, hoặc là ngụy trang  chờ một chút, đây là vật loại tiếp tục tiến hóa, mà chúng ta lập tức phải đối mặt. . . Có thể là toàn cầu tiến hóa."

Sự tình khả năng không hề tưởng tượng bên trong nghiêm trọng như vậy, nhưng mà linh khí loại vật này không có đạo lý chỉ đối với nhân loại sản xuất sinh trợ giúp, không đối với hắn hắn vật có trồng hiệu.

Hiện ở nhân loại bình thường cũng bắt đầu thể chất tăng cường rồi, những người bình thường có lẽ tăng trưởng lực lượng cũng không nhiều, chỉ có cấp độ F một phần mười, nhưng đó là cái tiêu chí.

"Cho nên, nhà ngươi Tiểu Hung Hứa. . .?" Lý Nhất Tiếu chần chờ một chút nói rằng.

Lữ Thụ lúc ấy liền ha ha rồi, nguyên lai chờ ở tại đây chính mình đây. . .

"Ta mới vừa nói cái gì kia mà ?" Lữ Thụ hỏi.

"Ngươi thuyết phục thực vật thiên tính. . ."

"Ta nói chính là, chúc chúng ta lần sau hợp tác vui vẻ, " Lữ Thụ chắc chắn nói rằng.

"Đúng đúng đúng, ngươi nói cái này, ha ha a, uống rượu uống rượu uống rượu, " Lý Nhất Tiếu mặt mày hớn hở.

Lữ Thụ nhíu mày, đến cùng còn có chuyện để thiên la địa võng cảm thấy sự tình đã nghiêm trọng đến ngay cả Tiểu Hung Hứa sinh linh như vậy đều cần cố kỵ rồi?

Lý Nhất Tiếu uống vào uống vào liền say rồi, tựa hồ khó được có một lần uống rượu cơ hội  chờ đến uống nhiều rồi liền bắt đầu lôi kéo Lữ Thụ tố khổ: "Ta Lý Đại Phương đời này làm sao lại khổ như vậy, hai đoạn cảm tình đều thất bại rồi."

Lữ Thụ đơn giản không có cách nào dâng lên đồng tình. . . Hắn vui cười a cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi một mực cùng Nạp Lan Tước yêu nhau tướng giết đâu, đoạn thứ nhất chuyện ra sao ?"

"Khi đó ta cùng cái kia nữ nhân cảm tình đặc biệt tốt a, ta nói ta muốn theo nàng. . . Nàng nói không được, kết hôn về sau mới có thể, ta nói vậy được  chờ ngươi kết hôn rồi ngươi nhất định phải thông gọi ta. . ." Lý Nhất Tiếu mắt say lờ đờ mông lung rồi đã.

Lữ Thụ lúc ấy liền chấn kinh rồi: "Sau đó thì sao ?"

"Sau đó nàng liền cùng người chạy a !" Lý Nhất Tiếu một mặt cực kỳ bi ai.

Cái này chạy không có tâm bệnh tốt a. . . Cái kia cái thứ hai đúng vậy Nạp Lan Tước đi, Lữ Thụ nghĩ đến, nhưng Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước giống như không có vấn đề gì chứ làm sao lại cảm tình thất bại rồi?

Lữ Thụ mở miệng hỏi: "Cái kia cái thứ hai đâu?"

"Cái thứ hai không chịu chạy a. . .".