716, tai biến sắp tới

716, tai biến sắp tới

Theo Lý Nhất Tiếu thuyết pháp, hắn gặp được Nạp Lan Tước thật sự là gặp xui xẻo rồi, lúc đầu mang theo hơn một ngàn bình tinh dầu trở về coi là tốt xấu có thể lăn lộn điểm tiền tiêu vặt, lúc này một ngàn lượng ngàn khối tiền với hắn mà nói đều là khoản tiền lớn rồi, kết quả hắn chân trước bán sỉ cho người khác, chân sau liền bị Nạp Lan Tước đoạt lại rồi.

Hắn ngược lại là hi vọng Nạp Lan Tước cũng cùng người chạy nữa nha, đáng tiếc người ta không chạy a. . .

Lý Nhất Tiếu uống say mèm nằm sấp trên bàn, nói là Lý Nhất Tiếu muốn mời Lữ Thụ uống rượu, nhưng mà cái dạng này khẳng định là không có cách nào tính tiền rồi. Kết quả Lữ Thụ vừa dự định đi tính tiền thời điểm, chợt phát hiện Nạp Lan Tước đã xa xa đứng ở quầy bar nơi đó bỏ tiền rồi.

"Hắn cùng ngươi tố không ít khổ a?" Nạp Lan Tước đi tới cười cười.

"Kỳ thực ta cảm thấy ngươi không cần thiết quản như vậy nghiêm, bất quá hai người các ngươi lỗ hổng sự tình ta liền lẫn vào rồi, " Lữ Thụ nói rằng.

"Năm đó hắn ở mẹ ta nơi đó bị ủy khuất, ban đêm hôm ấy an vị tàu hoả đi rồi, ngay cả cái cáo biệt cũng không có, ta cũng không biết rõ hắn đi nơi nào, cho nên từ lúc kia ta liền thề, gặp lại hắn, tuyệt đối sẽ không để lại cho hắn vượt qua một trương vé xe lửa tiền, mỗi ngày 50 khối tiền tiêu vặt, " Nạp Lan Tước nói rằng.

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày: "Kỳ thực có chút vé xe lửa mới 20 khối."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Lữ Thụ nhìn một chút Lý Nhất Tiếu. . . Ha ha. . . Hợp lấy ngươi nha không uống nằm a?

Hắn lúc ấy liền lấy điện thoại di động ra tra một chút xác nhận nói: "Không sai, Lạc Thành đi tỉnh thành, vé đứng 19 nguyên."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Lúc này Lý Nhất Tiếu say khướt tỉnh lại: "A, Nạp Lan ngươi tới rồi, ta thật yêu ngươi a."

Lữ Thụ lúc ấy da đầu đều tê rồi, cái này mẹ nó vì rồi tiền tiêu vặt đơn giản phát rồ rồi ! Hắn có thể nhìn ra Lý Nhất Tiếu xác thực say không nhẹ, tuy nhiên không đến mức say đến bất tỉnh nhân sự, nhưng thần trí khẳng định là có chút mơ hồ rồi, thế nhưng là liền tại dạng này trạng thái, Lữ Thụ vẫn là nhìn thấy rồi Lý Nhất Tiếu đối với kim tiền khát vọng. . .

Nhưng mà Nạp Lan Tước lại bất vi sở động, nàng bình tĩnh cười nói: "Lý Nhất Tiếu, ngươi là ưa thích ta như thiên sứ dung nhan, còn là ma quỷ như vậy dáng người ?"

Lý Nhất Tiếu sửng sốt một chút: "Ha ha, ta liền thích ngươi cái này hài hước sức lực. . ."

Lữ Thụ: ". . ."

Ngươi xong rồi, lão Thiết.

"Ha ha, về nhà lại nói, " Nạp Lan Tước không nói hai lời đem Lý Nhất Tiếu khiêng trên vai liền đi rồi, tiệm lẩu bên trong người đoán chừng đều chưa thấy qua hung hãn như vậy nữ nhân, Nạp Lan Tước trước người người tất cả đều nhao nhao tránh ra.

"Cái này là tình a. . ." Lữ Thụ cảm thán nói.

Một mình hắn đi trở về lấy, trên trời còn rơi xuống mưa, có người qua đường bởi vì không mang dù nguyên nhân từ bên cạnh hắn vội vàng đi qua, kết quả người đi đường kia bỗng nhiên cảm giác giống như mưa tạnh rồi, còn không có kịp phản ứng đâu lại đi hai bước, giọt mưa lại từ không trung bên trong rơi xuống.

Hắn ngạc nhiên ở giữa quay đầu nhìn thấy vừa mới gặp thoáng qua cái kia thiếu niên đi đi trên đường, chính là phảng phất có một thanh vô hình bung dù ở đỉnh đầu căng ra, giọt mưa tới đó liền im bặt mà dừng.

Lữ Thụ trên đường về nhà, đi vào viện tử một khắc này bỗng nhiên lòng bàn chân răng rắc một tiếng vang giòn, Lữ Thụ nhấc chân xem xét nguyên lai là chính mình giết chết rồi một cái con kiến.

Chỉ là cái kia con kiến có chút cổ quái, lại có ngón cái lớn nhỏ hơn nữa xác muốn so bình thường con kiến cứng rắn hơn nhiều.

Lữ Thụ bỗng nhiên động, chân hắn bên trên bỗng nhiên phát lực phía bên trái bên cạnh di động, trong chớp nhoáng này hắn xoay người bắt được rồi một cái khác muốn trở lại kẽ đất bên trong con kiến  đồng dạng là lớn bằng ngón cái nhỏ, không công bóng loáng giáp khắc nhìn lên đến có chút làm người ta sợ hãi.

Đối phương dữ tợn giác hút không ngừng quấy giống như là muốn cắn xé Lữ Thụ giống như, chỉ là Lữ Thụ bóp lấy nó sau cõng nó chỉ có thể cắn được không khí.

Cái đồ chơi này tốc độ di chuyển rất nhanh, cái này nếu là muốn công kích người bình thường, người bình thường căn bản không chạy nổi nó. Lữ Thụ từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại cho U Minh Vũ, để hắn phái người tới lấy cái này tiêu bản.

Mặc dù là ngẫu nhiên xuất hiện, nhưng đã phát hiện rồi vẫn là đến cùng thiên la địa võng nói một tiếng.

Con mối được người xưng làm Vô Nha lão hổ, bởi vì nó lực phá hoại cực mạnh. Nhưng vào lúc này, oanh một tiếng, Lữ Thụ cách đó không xa một cái trạm xe buýt bài ầm vang ngã xuống, hắn đi qua xem xét, vậy mà lại nhìn thấy rồi mấy con con mối chui về rồi dưới mặt đất, mà cái này trạm xe buýt bài sụp đổ cũng là kiệt tác của bọn nó.

Quả nhiên, mọi thứ cũng sẽ không chỉ có tốt một mặt, nhân loại đang hưởng thụ linh khí khôi phục thời đại mang tới thuế biến chỗ tốt lúc  đồng dạng cũng muốn đi đối mặt chuôi này Song Nhận Kiếm mang tới ác quả.

Chỉ bất quá Lữ Thụ đang nghĩ, nhân loại kỳ thực vẫn luôn có truyền thừa ở chỗ này, cái này là nhân loại ưu thế lớn nhất, hiện tại thiên la địa võng lại là có tổ chức có kỷ luật, đội ngũ vừa mới thành hình, chống cự những này biến dị vật loại vẫn là không có vấn đề a?

Cũng không biết rõ những này biến dị vật loại có hay không nó ưu thế của hắn ?

Không có qua mười phút đồng hồ U Minh Vũ liền tự mình dẫn người đến rồi, một tên cấp C thổ hệ giác tỉnh giả đứng ở trạm xe buýt bài hạ bạo hống một tiếng, toàn bộ dưới mặt đất bùn đất bỗng nhiên hướng ra phía ngoài lăn dũng mãnh tiến ra, đúng là trực tiếp trên mặt đất mặt thông suốt mở rồi một cái động lớn.

"Kiến mẹ ngay tại hạ mặt, giết thế là được rồi, " tên kia thổ hệ giác tỉnh giả nói ra: "Trong khoảng thời gian này thanh lý ổ kiến không ít, giết chết kiến mẹ cơ bản liền giải quyết rồi, bọn chúng là xã hội kết cấu tương đối hoàn chỉnh động vật, xã hội tổ chức phá diệt liền không tiếp tục sinh tồn được rồi, tuy nhiên tiến hóa rồi, nhưng là vẫn không có thể siêu thoát Thiên Nhiên trói buộc."

Lữ Thụ hỏi U Minh Vũ: "Gần nhất loại chuyện này nhiều không ?"

"Nhiều, " U Minh Vũ gật đầu một cái nói nói: "Hiện tại chúng ta cũng chính đang nghĩ biện pháp nhìn xem làm sao trị tận gốc loại tình huống này, không riêng gì con mối, con kiến, côn trùng, còn có Chó lang thang cũng sẽ bỗng nhiên có tính công kích."

Lữ Thụ gật gật đầu liền về nhà rồi, đều là thuần thục tác chiến, hắn cũng không có ở nơi đó ở lại tất yếu.

Đẩy ra cửa Lữ Thụ khi thấy Tiểu Hung Hứa ngồi ở trên ghế sa lon bồi tiếp Lữ Tiểu Ngư xem tivi đâu, trên đầu một túm lông cũng nhiễm trở về rồi, nó là thật lo lắng Lữ Thụ cho nó văn một cái xấu chữ, nếu thật là kết cục kia, nó như thế nào mặt đối với tiểu đệ của mình nhóm ?

Lữ Thụ hỏi cá nhỏ: "Gần nhất Lạc Thành cũng xuất hiện không ít dị biến động vật, ngươi biết rõ việc này không ?"

Lữ Tiểu Ngư vạch lên tay nhỏ tính rồi bắt đầu: "Ta đều để Tiểu Hung Hứa mang theo tiểu đệ của nó móc rồi mười một cái ổ kiến a, tiểu đệ của nó nhóm giống như đặc biệt thích ăn những đồ chơi này, cùng ăn khoai tây chiên đồng dạng ken két vang. Còn có hơn mười cái bỗng nhiên công kích nhân loại Chó lang thang, mèo hoang kia mà, giống như là như bị điên, đều để Tiểu Hung Hứa tiểu đệ cho giết rồi."

Sát Sinh loại chuyện này ở Lữ Tiểu Ngư nơi này giống như đã không phải là cái gì chuyện ly kỳ cổ quái rồi, một điểm không hài hòa cảm giác đều không, chỉ là từ một cái tiểu cô nương trong miệng nói ra những lời này, luôn luôn có loại dị dạng bạo lực cảm giác.

Nhưng mà Lữ Thụ lại chợt phát hiện một chuyện, hắn quay đầu hỏi Tiểu Hung Hứa nói ra: "Ngươi bây giờ có bao nhiêu tiểu đệ rồi?!"

Tiểu Hung Hứa lấy ra sách nhỏ viết nói: "Hơn bốn vạn."

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí: "Đều ở ngươi khống chế bên trong a ?"

Đúng

Lữ Thụ nghĩ nghĩ lần nữa cầm ra hai cái Tẩy Tủy quả thực pha loãng rồi cho Tiểu Hung Hứa, đồng thời cầm rồi hai khỏa hoàn chỉnh cho nó ăn, Lữ Thụ nói ra: "Đi tăng lên thực lực của bọn nó, điều kiện tiên quyết là bọn chúng vĩnh viễn ở ngươi chưởng khống bên trong, sau đó, nhìn thấy biến dị đồng thời có tính công kích sinh linh, liền giết chết bọn chúng."

Tiểu Hung Hứa cảm giác mình đơn giản trước nay chưa có được coi trọng a, nói thật nó vẫn muốn biểu hiện mình kia mà, kết quả trong nhà hai cái Đại Ma Vương thực sự quá mạnh rồi căn bản không có nó cơ hội biểu hiện, cho nên nó mới một lần tinh thần sa sút thích hút thuốc uống rượu nóng đầu tốt a. A, nồi vãi ra rồi !

Tiểu Hung Hứa tiếp nhận Tẩy Tủy quả thực đắc ý ở vở bên trên viết nói: "Là vàng kiểu gì cũng sẽ tiêu hết."

Lữ Thụ mặt lúc ấy liền đen rồi: "Ngươi mau đem khẩu âm ngươi cho ngươi vặn tới. Ta nhưng nói cho ngươi, loại thời điểm này ngươi nhưng đừng náo ra cái gì yêu thiêu thân."

Tiểu Hung Hứa vẻ mặt thành thật ở vở bên trên viết nói: Mạt tướng Hung Hứa nguyện đời đời vì Lữ gia hút thuốc uống rượu nóng đầu !.