717, nhân loại trật tự

717, nhân loại trật tự

Khi Lữ Tiểu Ngư cho Lữ Thụ nói Tiểu Hung Hứa mang theo tiểu đệ móc con mối ổ thời điểm, Lữ Thụ liền ý thức được, có lẽ Tiểu Hung Hứa các tiểu đệ có thể có tác dụng lớn.

Chỉ bất quá bây giờ không ai biết rõ tràng tai nạn này sẽ nghiêm trọng đến mức nào, nếu như chỉ là tiểu đả tiểu nháo lời nói cái kia Tiểu Hung Hứa hiện tại khống chế tiểu đệ số lượng liền đầy đủ rồi.

Lữ Thụ kỹ càng hỏi rồi một chút, Tiểu Hung Hứa thủ hạ phần lớn tiểu đệ đều vẫn chỉ là ngay cả cấp độ F đồng dạng thực lực đều với không tới tiêu chuẩn, đạt tới cấp độ F cũng chỉ có hơn 100 con, hắn dự định nhìn xem tình huống lại nói, nếu như trận này linh khí khôi phục đưa tới tai biến cũng không phải là nghiêm trọng như vậy, cái kia Lữ Thụ liền muốn nghiêm ngặt khống chế Thử Triều số lượng rồi.

Dù sao vạn nhất ngày nào những này Thử Triều mất khống chế, đây mới thực sự là tai nạn. Mọi thứ đều có cái tiêu chuẩn, Lữ Thụ rất rõ ràng điểm này.

Chỉ là Lữ Thụ cũng có chút hiếu kỳ, tựa hồ Lữ Tiểu Ngư cùng Tiểu Hung Hứa cho tới bây giờ đều không có lo lắng qua vấn đề này.

Lữ Tiểu Ngư chính nhìn lấy hỏa ảnh đâu, không biết rõ nghĩ đến cái gì rồi bỗng nhiên lơ đãng hỏi một câu: "Odin huyết mạch rất cường đại sao?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Hẳn là rất cường đại đi, ngươi nhìn, trong điển tịch có thần nói rõ muốn trừ sạch thiên hạ người bất nghĩa, Odin nói muốn trừ sạch thiên hạ băng cự nhân, ngươi nhìn, người bất nghĩa vẫn rất nhiều không có giết hết đâu, nhưng là băng cự nhân là thật một cái đều không nhìn thấy rồi... Nhìn như vậy hẳn là rất mạnh."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Tiểu Ngư: "... Lữ Thụ, ngươi về sau ngàn vạn khác xoay người."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Vì sao ?"

"Ta sợ đầu ngươi bên trong nước vẩy đi ra, " Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nói rằng.

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Đến một lần một lần, đúng vậy một khỏa khí hải trái cây.

Lữ Thụ cho ra Thế Giới Thụ về sau liền có chút lo lắng, có thể hay không sau này mình lấy không được trái cây rồi? Nhưng mà cũng không có, trái cây nên ra chiếu ra không lầm, một điểm ảnh hưởng đều không có.

Đột nhiên, Lữ Thụ tiếp vào một đầu thông tri, Nạp Lan Tước trở thành thiên la địa võng ngày thứ mười la, chính thức bổ nhiệm.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, kỳ thực khi Nạp Lan Tước theo Lý Nhất Tiếu cùng một chỗ đến Phi Châu thời điểm hắn liền có dự cảm, Nạp Lan Tước hiện tại cùng tự thân quan hệ của gia tộc một mực đang chậm rãi tận lực nhạt hóa, ngược lại là phối hợp thiên la địa võng sự tình càng nhiều hơn một chút.

Lần kia xử lý EO Bennett lúc, Nạp Lan Tước cũng lập công lớn, hơn nữa Bennett nắm giữ tư nguyên nàng cũng xác thực toàn bộ đều lên giao cho rồi thiên la địa võng.

Lúc kia Lữ Thụ đã cảm thấy, Nạp Lan Tước làm không tốt muốn trở thành Thiên La rồi, chiến lực như vậy bản thân đối với thiên la địa võng cũng là cần thiết, hơn nữa nàng cũng chứng minh rồi chính mình.

Chỉ là có một chút Lữ Thụ không nghĩ tới, Nạp Lan Tước trở thành vậy mà không phải thứ chín Thiên La, mà là thứ mười !

Nên biết rõ hiện tại thứ chín một mực là trống chỗ đó a, đây là cái gì quỷ ?

Cơ hồ cùng một thời gian, toàn bộ thiên la địa võng bên trong đều mê rồi một chút, không có thứ chín, trực tiếp thứ mười ?

Có người biết đương nhiên minh bạch chuyện gì xảy ra, nhưng nhiều người hơn cũng không biết rõ tình hình.

Lữ Thụ bất đắc dĩ nở nụ cười, loại cảm giác này thật đúng là kỳ quái. Bất quá Lý Nhất Tiếu hai người này đều thành rồi Thiên La, loại cảm giác này càng cổ quái...

Cơ Kim hội trong diễn đàn, liên quan tới động vật đang đại lượng biến dị sự tình đã xuất hiện rồi tranh luận mánh khóe, có người nói sẽ không thay đổi dị đi nơi nào, chính nhà mình linh sủng một chút việc đều không, căn bản không có náo cái gì yêu thiêu thân.

Cũng có người nói mình tại trong núi rừng tận mắt thấy một con hồ ly ánh mắt người phi thường tính hóa, đã mở ra rồi linh trí.

Cũng có người nói nhà mình hai ha... Vậy mà lại ghé vào trên ban công thông đồng muội tử rồi...

Thậm chí có tự xưng chuyên gia ở Cơ Kim hội trong diễn đàn phát biểu chính mình nghiên cứu phân tích, biểu thị động vật biến dị không sẽ hình thành quá lớn quy mô, hơn nữa bọn hắn cũng không biết chủ động công kích nhân loại.

Lúc này Úc Châu nhện lưng đỏ đem một cái trấn nhỏ đều biến thành địa ngục sự tình còn tại dư luận phong tỏa bên trong, toàn thế giới phạm vi người bình thường cũng không phải là đặc biệt hiểu rõ.

Lữ Thụ cười lạnh, vị này chuyên gia không biết là như thế nào đến ra cái này loại kết luận, nhưng là hắn cũng không tín nhiệm.

Trước đó còn có chuyên gia nói, người chỉ cần thường thường dùng tiền, phiền não liền sẽ trừ tám mươi phần trăm, tình thương cùng phía trên đều sẽ đề cao, Lữ Thụ cảm thấy lời này ngược lại là không có tật xấu gì, nhưng là tiền từ chỗ nào đến, chuyên gia không nói.

Ngày thứ hai, sở hữu Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh bỗng nhiên tiếp vào thông tri, Lạc Thành ngoại ngữ trường học thao trường tập hợp.

Lữ Thụ biết rõ, vậy đại khái chính là muốn thuyết phục thực vật biến dị sự tình rồi, hắn đi vào thao trường thời điểm, trên bãi tập người cũng đã đến không sai biệt lắm rồi, nói chuyện chính là... Trên cánh tay còn băng bó thạch cao Chung Ngọc Đường...

Chung Ngọc Đường nhìn thấy đám người phía sau nhất Lữ Thụ lúc mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, sau đó liền thấy rồi Lữ bên cạnh cây Lữ Tiểu Ngư.

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +555 !"

Lý Nhất Tiếu đi vào Lữ bên cạnh cây, hai cái mắt đều là phát hỏa khí đỏ: "Huynh đệ, một ngày năm mười đồng tiền liền đã đủ thảm rồi, ngươi cố tình có phải không?!"

Lữ Thụ cảm khái nói: "Ta cũng là lần đầu tiên gặp phải nói muốn mời ta ăn cơm kết quả còn dám giả say trốn đơn người a..."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu phụ diện tâm tình giá trị, +199..."

Hôm nay thiên la địa võng đem tất cả mọi người gọi qua mục đích chính là vì rồi động vật dị biến sự tình, Đạo Nguyên ban các học sinh hiện tại cũng không cần đánh giá phân, cũng không cần đi lấp báo nguyện vọng, mọi người từ Lop Nur di tích sau khi trở về đều nghỉ ngơi rồi thật lâu.

Chung Ngọc Đường đem nhân viên toàn bộ đánh tan dựa theo thực lực đẳng cấp đến phân phối cho mỗi cái thiên la địa võng tạo thành đội ngũ, mục đích đúng vậy tăng cường thiên la địa võng thường ngày dò xét lực lượng.

Hiện tại biến dị động vật càng ngày càng nhiều, không gia tăng lực lượng là không được rồi, lúc này bỗng nhiên gia nhập hơn một ngàn máu mới, vẫn là rất mạnh.

Hơn nữa coi như chỉ có cấp độ F Đạo Nguyên ban học sinh, đối phó hiện giai đoạn biến dị sinh linh cũng dư xài, dù sao hiện tại phát hiện những cái kia biến dị sinh linh nhiều nhất cũng chỉ là nhanh đến cấp độ F mà thôi.

"Một đám ngay cả cấp độ F cũng chưa tới sinh linh, hẳn là không có vấn đề gì chứ ?" Khi Chung Ngọc Đường an bài kết thúc về sau tìm đến Lữ Thụ thời điểm, Lữ Thụ hỏi hắn nói rằng.

Chung Ngọc Đường nhìn lấy Lữ Thụ bên người Lữ Tiểu Ngư có chút không được tự nhiên, hắn cũng không có cho Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư an bài phân tổ, mà là hi vọng bọn họ có thể tùy thời trợ giúp.

"Hiện tại vấn đề không phải đã phát hiện những sinh linh này, " Chung Ngọc Đường nghĩ nghĩ nói ra: "Những sinh linh này biến dị về sau đề cao không chỉ là thực lực, còn có linh trí, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như là linh trí mở ra cực cao tránh rồi bắt đầu chậm rãi phát triển lực lượng của mình đâu? Động vật sinh sôi năng lực quá mức đáng sợ rồi, so với nhân loại mạnh quá nhiều."

Lữ Thụ kinh ngạc một chút, hắn chợt nhớ tới Lop Nur phía ngoài cái kia ăn thịt người cự tích, không phải là ẩn nhẫn rồi lâu như vậy bồi dưỡng ra rồi nhiều như vậy quái vật ?

Lại nói cho đến bây giờ, Lữ Thụ đều không nghĩ rõ ràng cái kia hàng là thế nào sinh sôi ra nhiều như vậy ăn thịt người cự tích, không đều bị đóng ở trên mặt đất rồi sao...

Lúc này Chung Ngọc Đường điện thoại vang rồi, Chung Ngọc Đường nghe rồi hơn hai mươi giây liền cúp điện thoại, sắc mặt cũng ngưng trọng bắt đầu..