718, vật loại trật tự

718, vật loại trật tự

Chung Ngọc Đường nói ra: "Thành trung tâm một tòa cao ốc dưới phát hiện tổ kiến, cả tòa lâu xuất hiện rồi dựa vào sụp đổ tình huống, cũng may phát hiện ra sớm."

Lữ Thụ quay đầu nhìn về phía Lạc trong thành những cái kia cao lầu, toà này sắt thép rừng rậm, đã không còn nếu muốn tượng bên trong như vậy an toàn rồi. Có bao nhiêu người nhàn hạ sinh hoạt tại trên nhà cao tầng ? Đứng ở cửa sổ sát đất bên cạnh quan sát thành thị cảnh sắc thật là một kiện phi thường hài lòng sự tình.

Nhưng mà có một ngày khi mọi người phát hiện, có lẽ một tòa này cao lầu khả năng lúc nào cũng có thể sẽ bởi vì biến dị sinh linh công kích mà sụp đổ lúc, bọn hắn liền sẽ cảm giác hoảng sợ, bởi vì không chỗ có thể trốn.

Lúc này, những này biến dị sinh linh chỗ kinh khủng cũng không ở chỗ bọn chúng tự thân bạo phát thương tổn mạnh bao nhiêu, mà là bọn chúng đang từ từ phá vỡ nguyên bản nhân loại trật tự.

Phá vỡ cơ sở kiến thiết, phá vỡ hệ số an toàn, phá vỡ cách sống, có thể sẽ rất nhiều rất nhiều.

Nguyên bản linh khí khôi phục cùng người bình thường quan hệ cũng không quá lớn, cho nên chủ đề nóng về nóng, mọi người sinh hoạt, công tác đều vẫn là bình thường, 9 giờ tới 5 giờ về đi làm, tan ca rồi uống chút rượu lột cái xuyên, giống như cũng không có bao nhiêu cải biến a.

Nhưng bây giờ chậm rãi liền không giống nhau rồi, nguy hiểm giáng lâm.

Lữ Thụ vẫn là không có bao lớn cảm giác, hắn bây giờ có thể làm đúng vậy để Tiểu Hung Hứa mau chóng tăng lên Thử Triều thực lực, không phải cá thể thực lực, mà là tăng lên cấp độ F quần thể số lượng, tranh thủ đạt tới 500 con trái phải.

Tiểu Hung Hứa nếm qua hai khỏa Tẩy Tủy quả thực về sau cũng lần nữa mở ra tiến hóa gông xiềng, Lữ Thụ kinh dị ở giữa phát hiện Tiểu Hung Hứa trên người năng lượng ba động đã tới gần tại cấp B quan ải rồi.

Chỉ muốn tiếp tục tiến hóa xuống dưới, chỉ sợ cấp B cũng không phải việc khó gì, Lữ Thụ kinh dị tại các sinh linh tiến hóa tốc độ, tuy nhiên không giống loài người có quá nhiều thủ đoạn, nhưng tự thân thân thể cường độ thậm chí là vượt qua lực lượng hệ giác tỉnh giả.

Thật sự có sinh linh ở chỗ tối tăm tích súc lực lượng sao? Lữ Thụ trầm mặc.

Lữ Thụ tìm U Minh Vũ phải nhốt ở hiện tại chỗ có dị biến sinh linh tư liệu muốn nhìn một chút, kết quả U Minh Vũ mở miệng đúng vậy: Chỉ cung cấp Thiên La quyền hạn xem xét.

Hiện tại thứ chín Thiên La vị trí tuy nhiên trống không, nhưng Lữ Thụ cũng không phải là thật thứ chín Thiên La a.

Lữ Thụ cho U Minh Vũ gửi nhắn tin: "Ta vì thiên la địa võng chảy qua máu !"

"Chỉ cung cấp Thiên La quyền hạn xem xét."

"Ta ở Châu Âu. . ."

"Chỉ cung cấp Thiên La quyền hạn xem xét."

A, Niếp Đình. A, U Minh Vũ.

"Cá nhỏ, đại miêu cùng bì bì heo sẽ không tạo phản a?" Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói, Tiểu Hung Hứa hắn là rất xác định, nhưng đại miêu cùng bì bì heo liền không xác định rồi.

Lữ Tiểu Ngư nhỏ vung tay lên: "Hết thảy cục thế tất cả nằm trong lòng bàn tay."

". . . Vì cái gì nói như ngươi vậy thời điểm, ta đều cảm giác có thể sẽ xảy ra chuyện gì đâu, ngươi lần trước nói như vậy thời điểm thực sự tượng đảo di tích đi, ngươi để người ta toàn bộ cung điện đều hủy đi rồi còn làm toàn thành đều đánh rồi bắt đầu. . ." Lữ Thụ cảm khái nói, lần trước Lữ Tiểu Ngư nói lời này là lúc nào kia mà ?

Lữ Tiểu Ngư cắt ngang nói: "Ngươi nhớ lầm rồi, trí nhớ không tốt."

Lữ Thụ không vui rồi: "Ta trí nhớ tốt đây !"

"Ngươi quên rồi ngươi là Gay, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

Lữ Thụ kinh rồi: "Ta vốn cũng không phải là !"

"Ngươi nhìn, ngươi quên đi, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói.

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ suy nghĩ rồi nửa ngày, a, cái này lừa phụ diện tâm tình giá trị rất tốt làm a, hắn cho U Minh Vũ gửi tới tin nhắn: "Ngươi trí nhớ không tốt."

U Minh Vũ về: "Ta làm sao trí nhớ liền không tốt rồi?"

"Ngươi quên rồi ngươi là Gay, " Lữ Thụ vui cười a cười gửi nhắn tin nói rằng.

"Ta chưa a."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Ha ha, Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi, việc này bởi vì cá nhỏ mà lên, phụ diện tâm tình giá trị trực tiếp tính ở rồi Lữ Tiểu Ngư trên thân.

Bên kia U Minh Vũ còn có chút không hiểu thấu, làm sao đêm hôm khuya khoắt bỗng nhiên nói cái này ?!

Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến tiếng oanh minh, tựa hồ chính có cái gì quái vật khổng lồ như muốn ngược lại, chuyên mộc cốt thép tan rã âm thanh vang vọng toàn bộ Lạc Thành, màn đêm bỗng nhiên bị cái này tiếng vang cho xé mở, toàn bộ thành thị đều ồn ào bắt đầu.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư, Tiểu Hung Hứa nhảy đến nhà trệt trên nóc nhà, chính là nhìn thấy phía tây đèn đuốc sáng rực, nguyên bản một tòa cao 14 tầng kiểu cũ cao ốc chính đang điên cuồng nghiêng.

Tất cả mọi người đi xuất gia cửa ngơ ngác nhìn một màn này, giống như tai nạn bỗng nhiên phát sinh ở bên cạnh mình, có chút chân tay luống cuống.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đồng thời liền xông ra ngoài, hai người ở trên nóc nhà bay vọt ở giữa như giẫm trên đất bằng, Lữ Thụ nói ra: "Cứu người trước, có thể cứu mấy cái là mấy cái."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư gật đầu đáp ứng, Anthony như mực sắc khói ảnh từ trong cơ thể nàng chui ra tiến xuống dưới đất, loại tình huống này cứu người khẳng định là thổ hệ giác tỉnh giả cường hãn hơn một điểm.

"Nhanh ! Nhanh hơn chút nữa !" Lữ Thụ đối với Lữ Tiểu Ngư sau khi nói xong bỗng nhiên tăng tốc, gia chúc viện bên trong cư dân đều trông thấy hai người này nhảy lên nóc phòng chạy về phía hiện trường.

Cao ốc sụp đổ tốc độ là chậm rãi, bởi vì nội tại cốt thép tựa hồ cũng còn chưa bị hủy hỏng, Lữ Thụ cảm thấy mình cùng Lữ Tiểu Ngư chỉ cần đầy đủ nhanh, liền nhất định có thể cứu đến một nhóm người !

Lữ Thụ đến hiện trường lúc, cái kia cao ốc sụp đổ nhấc lên cự đại bụi mù để cho người ta nhìn không rõ đến cùng có bao nhiêu người thương vong, bụi mù như như hồng thủy hướng về mỗi cái ngõ hẽm dũng mãnh lao tới, cho dù không có bị lan đến gần người, chỉ là nhìn xa xa trên thân liền che bên trên rồi một lớp bụi thổ.

Đột nhiên những cái kia bụi mù tất cả đều thành thành thật thật hướng về mặt, Lữ Tiểu Ngư xuất thủ khống tràng rồi !

"Sa hóa !" Lữ Thụ hô nói.

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu, ở 14 tầng cao ốc sắp sụp đổ một khắc dứt khoát xuất thủ.

Anthony thao túng cao ốc cứng rắn xi măng cùng gạch đá trong nháy mắt biến thành đất cát lỏng lẻo xuống tới, đất cát hạ vùi lấp cỗ xe cùng người đều bị đất cát ủi rồi đi ra, cái này đất cát phía dưới giống như là lại vô số hai bàn tay to giống như, đem đất cát bên trong phảng phất "Chết đuối" mọi người đều cho nắm nâng ra "Nước mặt" .

Không thể không nói, sa hóa là giờ khắc này dùng tốt nhất phương pháp, Lữ Thụ mạnh hơn cũng không thể giống siêu nhân đồng dạng đem khuynh đảo cao ốc đẩy trở về, hắn còn không có mạnh đến tình trạng kia, chỉ sợ Lý Huyền Nhất hoặc là Niếp Đình đến rồi đều không được, đây chính là mấy ngàn tấn hơn 10 ngàn tấn thể lượng.

So sánh cứng rắn gạch đá, đất cát thương tổn trình độ khẳng định phải ít hơn nhiều, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư chỉ có thể hết sức nỗ lực.

Xe cứu hộ đến rồi, cấp tốc khiêng đi thương vong nhân viên, Lữ Thụ kinh ngạc nhìn con đường này nói giống là vừa vặn đứng trước qua một tràng tai nạn đồng dạng, khóc tiếng kêu thảm thiết tiếng vang rồi bắt đầu.

Còn tốt, còn có thể biết rõ đau đớn liền nói không chừng còn có thể cứu, có chút bị áp đảo ở cốt thép phía dưới hắn cùng Lữ Tiểu Ngư ngay cả cứu cũng không kịp, những người kia liền vĩnh viễn rời đi cái thế giới này rồi.

Chung Ngọc Đường, Lý Nhất Tiếu, U Minh Vũ, Nạp Lan Tước lúc này mới dẫn người chạy tới, có thiên la địa võng thành viên cấp tốc xem xét dựa vào địa chỉ ban đầu. Cũng không lâu lắm có người cầm hai cái trong suốt cái bình tới ngưng trọng nói ra: "Là con mối."

Trong bình con mối đã tiến hóa thành rồi màu nâu đen, thậm chí dài ra rồi một đối cự đại cánh chim, giác hút đang mở hí dữ tợn vô cùng.

"Kiến mẹ đâu?" Lữ Thụ hỏi.

"Không tìm được kiến mẹ, " tên kia thiên la địa võng thành viên nói ra: "Chúng ta hoài nghi, bọn chúng là đã tiến hóa đến siêu ra xã hội tính bên ngoài cá thể, không hề bị kiến mẹ trói buộc rồi. Con mối bản thân liền có thư hùng thuộc tính, chỉ bất quá có kiến mẹ ở, giữa bọn chúng là không giao phối, nhưng là khả năng cá thể cường đại siêu ra rồi kiến mẹ khống chế trở thành rồi đặc thù con mối, thậm chí có thể tự hành sinh sôi."

Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu bọn hắn nhìn nhau, không chỉ là nhân loại tại đột phá nguyên bản quy tắc, liền ngay cả những sinh linh này cũng giống như vậy.

Tự nhiên thăng bằng sắp bị đánh vỡ, tất cả mọi người tương nghênh đến mới vật loại trật tự.

Đây mới là thời đại mới..