719, đầu óc kinh tế

719, đầu óc kinh tế

Đặc thù con mối vật thí nghiệm bị mang đi rồi, thiên la địa võng sẽ nắm chặt hết thảy thời gian đến nghiên cứu hết thảy đã xuất hiện biến hóa.

Bình thường con mối ở siêu thoát rồi quần thể quy tắc về sau, cường đại cá thể thư hùng con mối kết thành mới quần thể, đồng thời sinh ra ra càng thêm xuất sắc đời sau, như vậy còn có bao nhiêu dạng này vật loại chính tại thuế biến bên trong, hoặc là đã thuế biến hoàn thành ?

Lữ Thụ đột nhiên hỏi Chung Ngọc Đường: "Ngươi cho ta nói thật, có phải hay không còn có chuyện gì."

"Không có gì a, " Chung Ngọc Đường nói rằng.

"Ngươi lão tiểu tử biểu lộ nhìn lấy vẫn rất bình tĩnh, mau nói lời nói thật, " Lữ Thụ không kiên nhẫn nói rằng, hắn luôn cảm thấy trong lúc này nhất định có chuyện gì là mình không biết.

Chung Ngọc Đường cùng Lý Nhất Tiếu bọn hắn ngay từ đầu liền đối với biến dị sinh linh như lâm đại địch, nhưng nếu như chỉ là tiến hóa giai cấp vẫn chưa tới cấp độ F vật loại, dựa vào cái gì để cấp C đỉnh phong cùng cấp B đỉnh phong gấp gáp như vậy ?

Liền giống với Lữ Thụ hiện tại  ấn hắn cảm thấy những này con mối mặc dù sẽ hủy hoại cơ sở thiết bị, nhưng là nắm chặt điều động thổ hệ giác tỉnh giả từ lòng đất thảm thức loại bỏ, mặc dù mệt một chút, phương pháp cũng hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng còn có thể giải trừ tai họa ngầm.

Nhưng Lý Nhất Tiếu cùng Chung Ngọc Đường bọn hắn sầu lo rõ ràng không chỉ có vẻn vẹn như thế.

Nạp Lan Tước nghĩ nghĩ nói ra: "Kỳ thực cũng cần phải nói cho ngươi, đây là một mực là bí mật kia mà, U Minh Vũ cùng Chung Ngọc Đường xác thực biết đến không nhiều, bọn hắn cấp bậc không đủ. Bất quá bây giờ nói rồi cũng không có gì, ở đây đều là người một nhà."

Nói xong, Nạp Lan Tước nhìn rồi Lữ Tiểu Ngư một chút, Lữ Thụ không vui rồi: "Lữ Tiểu Ngư cũng là người một nhà a."

Lý Nhất Tiếu ở bên cạnh phụ họa: "Đúng thế, cá nhỏ nhưng ngoan vừa vặn rất tốt rồi, ngươi liền cho bọn hắn nói thẳng đi."

Lữ Tiểu Ngư chính mình cũng gật đầu, manh manh đát.

"Trường Bạch Sơn bên trong biến hóa kỳ thực chúng ta Nạp Lan gia đã sớm chú ý tới rồi, chỉ bất quá Niếp Thiên La một mực đang phong tỏa tin tức, có một khối khu vực cho tới bây giờ vẫn là dùng đao trận phong tỏa lên, Niếp Thiên La trước kia dùng đao cũng không phải tân đình, hắn trước kia vũ khí liền lưu ở khu vực kia bên trong giống như là đang bảo vệ cái gì, chúng ta Nạp Lan gia cũng không cách nào tới gần. Thẳng đến ta nhậm chức Thiên La chức vị sau mới biết rõ, nguyên lai nơi đó vật trồng vào hóa sớm liền bắt đầu rồi, thậm chí đã đạt tới rồi không thể tưởng tượng cấp độ."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không thể tưởng tượng ? Đến cùng tiến hóa tới trình độ nào rồi?"

"Tiến hóa đến. . . Không ngớt la cũng không có quyền hạn cảm kích trình độ, " Nạp Lan Tước bình tĩnh nói rằng.

Lữ Thụ kinh ngạc ở giữa nhìn về phía Lý Nhất Tiếu, Lý Nhất Tiếu gật gật đầu: "Xác thực chúng ta cũng không có quyền hạn xem xét, đoán chừng chỉ có Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn biết rõ bên trong mặt đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Việc này không còn làm thảo luận rồi, " Chung Ngọc Đường nghĩ nghĩ nói ra: "Chúng ta bây giờ đối mặt vấn đề lớn nhất kỳ thực liền là đến từ cùng côn trùng, hoặc là nói, đến từ những cái kia quần thể số lượng to lớn quần thể."

"Nếu như vật loại chỉ là cá thể thực lực cường đại còn dễ nói, chúng ta bây giờ có Thiên La dạng này cao đoan chiến lực không đến mức còn làm sao không rồi một cái sinh vật, dù sao nhân loại chúng ta đã đi đầu một bước rồi, côn trùng không giống nhau, số lượng to lớn hơn nữa chúng ta sinh hoạt bên trong cũng ở khắp mọi nơi, mùa hè đã đến rồi, nếu như con muỗi cũng thay đổi dị, đến lúc đó sẽ rất khó thụ rồi."

"Hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, chúng ta muốn bảo vệ người bình thường, " Chung Ngọc Đường nói rằng.

Lữ Thụ gật gật đầu biểu thị tán thành, giống như là bì bì heo như thế tiến hóa vật loại khẳng định là có, nhưng giết rồi liền xong việc rồi căn bản không phiền phức a. Nhưng đám trùng không có cảm tình hơn nữa số lượng to lớn, có khả năng trong nhà ai liền có một cái tổ kiến nửa đêm liền muốn đi ra ăn người rồi.

Hiện tại vấn đề là, ngươi diệt rồi một cái côn trùng tộc quần, đối với khắp cả vật loại tới nói cũng không có cái gì xúc động, bọn chúng sẽ không đả thương tâm cũng sẽ không khổ sở, động lòng người là có cảm tình, con mối không cần đi bảo hộ những cái kia chưa đi đến hóa bầy kiến, nhưng người tu hành muốn bảo vệ người bình thường.

Có người cần bảo vệ, liền sẽ có uy hiếp.

Nếu như không cần bảo hộ người bình thường, liền tùy tiện kéo đi ra cái cấp độ F người tu hành đều bình an vô sự, nhưng bọn hắn không làm được đến mức này.

"Hơn nữa Trường Bạch Sơn sự tình đang nhắc nhở chúng ta, " Nạp Lan Tước bỗng nhiên nói ra: "Những sinh linh khác cũng là có thể tấn thăng đến nhân loại độ cao, cần phòng bị."

Lúc này, hiện trường công việc cứu viện đã đều đâu vào đấy triển khai, còn tốt cao ốc ban đêm cũng không có bao nhiêu người, đây là công tác nơi chốn, Lạc Thành loại địa phương nhỏ này tăng ca tình huống cũng không phải là một cái công tác tiết tấu khẩn trương địa phương, cho nên ban đêm cao ốc bên trên không có quá nhiều người.

Cũng còn tốt là buổi tối.

Lữ Thụ ngưng trọng nhìn trước mắt tràng cảnh, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, linh khí khôi phục chuôi này Song Nhận Kiếm liền đã ở Lạc Thành trên thân hung hăng trảm rồi một kiếm, lưu lại cự đại vết sẹo.

Sẽ có hay không có một ngày, nhân loại cũng cần một lần nữa xây lên thành tường, tất cả mọi người muốn bắt lên vũ khí, đi phòng bị những cái kia sinh linh đáng sợ ?

"Đây đã là toàn nhân loại muốn đi đối mặt vấn đề a, dù ai cũng không cách nào trốn tránh, " Lữ Thụ thở dài: "Coi như cá thể cường đại, nếu như nhân loại từ vật loại trật tự vương tọa bên trên rơi xuống, cá thể về sau ở cái này luật rừng bên trong lại như thế nào độc tồn ? Coi như vẫn có thể sống rất tốt. . . Vậy cũng quá cô độc rồi."

Cái này cùng chính nghĩa không có quan hệ, không phải nói nhân loại thắng rồi, nhân loại đúng vậy chính nghĩa, vật loại bên trong những sinh linh khác cũng không phải tà ác, trận chiến tranh này bản thân chính là vì rồi vật loại tự thân tồn tục, không có cái gì chính đáng hay không nghĩa, tà không tà ác, có lẽ truyện cổ tích bên trong có thể như vậy định nghĩa, nhưng người trưởng thành thế giới cũng không cần.

Lữ Thụ mang theo cá nhỏ về nhà, tiến cửa Lữ Thụ liền nói ra: "Để Anthony mang theo Tiểu Hung Hứa trong lòng đất dò xét, đầu tiên muốn đem dưới mặt đất có uy hiếp tiềm ẩn sinh linh cho thanh lý mất."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư cũng không do dự, lúc này liền đem Anthony cho thả ra, truy quét nội thành.

Cấp B thổ hệ giác tỉnh giả hiệu suất vẫn còn rất cao, Lữ Tiểu Ngư đại khái tính toán một cái, đại khái 2 ngày thời gian liền có thể quét xong.

Lữ Thụ quay đầu đối với Tiểu Hung Hứa nói ra: "Mang theo ngươi tiểu đệ đi thanh lý mỗi một cái có tính công kích Chó lang thang mèo hoang, hơn nữa muốn bảo đảm cái này Lạc Thành dưới mặt đất không có ngươi khống chế không được đàn chuột."

Nhưng vào lúc này, quỹ ngân sách diễn đàn liên quan tới vật loại trật tự lời nói đề đã bắt đầu sôi trào bắt đầu, cơ hồ sở hữu thành thị đều gặp phải vấn đề như vậy, quốc ngoại thổ hệ giác tỉnh giả thậm chí thành lập rồi một cái công ty, chuyên môn thu phí thanh lý dưới mặt đất biến dị côn trùng. . .

Không thể không nói đám người này xác thực rất có đầu óc kinh tế a, trước kia liền có chuyên môn giúp tửu điếm thanh lý con gián công ty, hiện tại ngay cả thanh lý dưới mặt đất sinh vật biến dị công ty đều có rồi.

Bất quá cái công ty này tên rất có ý tứ, nguyên bản bọn hắn cảm thấy mình đều là năng lực người, cho nên liền đặt tên gọi là "Năng lực" đi, kết quả đăng ký về sau liền phát hiện, tên đầy đủ là năng lực công ty trách nhiệm hữu hạn. . .

Ngay từ đầu tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, đã ngươi năng lực có hạn còn tìm ngươi làm gì, về sau mới phát hiện, cái này thổ hệ giác tỉnh giả thành lập công ty hiệu suất cực cao !.