720, chuột triều quá cảnh

720, chuột triều quá cảnh

"Lữ Thụ, chúng ta ban đêm ăn cái gì ? Ngươi nên đi nấu cơm rồi, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

"Cá nhỏ, " Lữ Thụ không có dựng cái này gốc rạ, hắn ngồi ở trên ghế sa lon suy nghĩ rồi nửa ngày: "Ngươi nói Trường Bạch Sơn bên trong đến cùng có cái gì a Niếp Đình mới sẽ thần bí như vậy ?"

"Nhưng có được một bữa cơm tối, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói rằng.

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +166 !"

Lữ Thụ nấu cơm thời điểm nhìn qua nhà bếp ngoài cửa sổ, nơi đó chính là bọn hắn Tiểu Viện Tử, hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút: "Cỏ này không phải ngày hôm qua vừa nhổ qua a, hôm nay liền có thể từ hạt cỏ dài đến cổ chân rồi?"

Cái này cũng quá nhanh một chút đi!

"Có cái gì kỳ quái, trước kia nhà chúng ta cà chua hơn hai tháng mới có thể dài quen đâu, hiện tại một tuần lễ liền quen rồi, đừng nói, hiện tại cà chua so trước kia ăn ngon nhiều, " Lữ Tiểu Ngư thuận miệng đáp lại.

"Ngươi gần nhất muốn chằm chằm tốt Tiểu Hung Hứa, coi như hiện tại muốn nó đi giết những công kích kia tính lang thang chó cùng mèo hoang, tiểu đệ của nó nhóm cũng không thể quá chói mắt, loại thời điểm này vạn nhất mọi người phát hiện ta đi còn có chuột triều, làm không tốt Niếp Đình đều muốn đi qua vây quét nó, " Lữ Thụ nói rằng.

Lúc này toàn thế giới đều ở buồn rầu sinh linh biến dị sự tình đâu, không nói thiên la địa võng có hay không biết rõ Tiểu Hung Hứa là thụ hắn cùng Lữ Tiểu Ngư ước thúc, chỉ là người bình thường liền khẳng định thụ không rồi.

Mọi người lòng người bàng hoàng, ai quản ngươi là tốt Hung Hứa vẫn là hỏng Hung Hứa, có uy hiếp tiềm ẩn, đều nên chết Hung Hứa tốt a.

Người đều là Xu Lợi Tị Hại động vật, ai hi vọng có lớn như vậy tai hoạ ngầm ở bên người ?

"A, không đúng!" Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, hắn xào xong cà chua trứng gà liền xoa xoa tay lấy điện thoại di động ra lên bờ Cơ Kim hội diễn đàn.

Lữ Tiểu Ngư cũng bu lại: "Làm sao rồi?"

Hai người tụ cùng một chỗ nhìn lấy Lữ Thụ điện thoại di động, Lữ Thụ đảo diễn đàn: "Kỳ thực thành thị bên trong sinh vật nguy hiểm nhất không nên là con kiến, lang thang chó loại vật này a, hẳn là con chuột !"

Quả nhiên, Lữ Thụ nhìn đến mọi người phát bài viết, đến bây giờ cơ hồ có một phần ba thiếp mời đều đang nói con chuột uy hiếp, có nói con chuột bỗng nhiên đi ra gặm chân bàn, có nói con chuột trực tiếp nhào người, thậm chí có con chuột trực tiếp ăn hết mèo nhà, mười phần dọa người !

Có người thượng truyền ảnh chụp, trong tấm ảnh thật vất vả đánh chết con chuột sắp có con thỏ lớn như vậy rồi, sau khi chết lưu ra một vũng lớn máu tới.

Con mối còn có phân bố khu vực, có nhiều chỗ có, có nhiều chỗ không có.

Nhưng con chuột liền không giống nhau rồi, cái nào thành thị không có con chuột ?

Có ít người ở Cơ Kim hội trong diễn đàn hỏi, thế giới này có thể hay không giống tận thế như thế xuất hiện vô số sinh vật biến dị công kích nhân loại a cái gì, vật sở hữu loại đều đến công kích nhân loại, hiện tại không chính là như vậy ?

Cái này loại ngôn luận bị vô số người ủng hộ, bởi vì vì tất cả mọi người cảm giác được rồi nguy hiểm.

Nhưng mà Lữ Thụ cảm thấy loại chuyện này tối thiểu hiện giai đoạn sẽ không xảy ra, vật loại là có thiên tính, hiện tại đại bộ phận vật loại trật tự cũng không có có thể đột phá thiên tính của mình.

Đêm nay con mối tuy nhiên đột phá rồi vốn có "Xã hội" quy tắc, nhưng bọn chúng cũng không có công kích nhân loại, mà là xây lên càng lớn sào huyệt, gặm ăn kiến trúc.

Tỉ như một con trâu đúng vậy ăn cỏ, dị biến về sau nó sẽ không bỗng nhiên ăn người, mà là ý đồ thoát cách nhân loại chưởng khống. Bọn chúng sẽ bản năng hướng linh khí dày đặc địa phương chạy, bởi vì đây là bọn chúng tiến hóa cội nguồn, lại sẽ không nhất định phải cùng tận thế bên trong mặt đồng dạng nhất định phải ăn người không thể, ăn người lại không thể tiến hóa.

Những sinh linh này linh trí cũng không có mở ra quá cao, thậm chí đều còn không có cho Lữ Thụ cung cấp phụ diện tâm tình đáng giá tư cách.

Nhưng con chuột liền không giống nhau rồi, con chuột là ăn tạp động vật, nó là ăn thịt, cho nên chuột tai liền rất đáng sợ rồi.

"Không nghĩ tới vô ý bên trong giải quyết rồi một cái mầm họa lớn a, " Lữ Thụ vỗ vỗ cái ót: "Trước đó để Tiểu Hung Hứa diệt trừ đối lập kia mà, không nghe chỉ huy con chuột toàn bộ giết chết, hiện tại toàn bộ dưới mặt đất vương quốc đàn chuột đều là nó, cho nên địa phương khác đều ở xảy ra chuột tai, liền Lạc Thành thí sự không có. . ."

Chỉ nhìn một cách đơn thuần Cơ Kim hội thiếp mời liền có thể phát hiện, chuột tai là rất nghiêm trọng, liền ngay cả địa phương khác thiên la địa võng nhân viên cũng ở hết sức diệt chuột.

Nhưng Lạc Thành liền không giống nhau a, Lạc Thành chuột triều còn đám nhân loại giải trừ tai hoạ ngầm đây. . .

Lạc Thành xảy ra chuyện lớn như vậy, mọi người khẳng định sẽ các loại đi thảo luận a, bọn hắn cũng lại nhìn Cơ Kim hội diễn đàn, kết quả là có người nạp lâu năm: "Con chuột cường điệu đến vậy ư ? Mắt nhìn thấy cắn chết người địa phương đều có, đây là thổi ngưu bức đâu đi, chúng ta thế nào không thấy được ?"

Bên cạnh có người phụ họa: "Khẳng định là nói mò nhạt đâu, ta hôm nay chạy rồi thật nhiều cái địa phương đâu, căn bản không có chuột tai loại chuyện này. Ngươi nhìn bằng hữu vòng, nếu là có con chuột cắn người, đã sớm bằng hữu vòng xoát bình phong a."

"Đúng đấy, " có người khinh thường cười nói: "Trên mạng người liền yêu nói mò nhạt, bịa đặt !"

Song lần này, thật không phải bịa đặt. . .

Địa phương khác đều đang nháo chuột tai thời điểm, liền Lạc Thành không có việc gì, toàn bộ Lạc Thành dưới mặt đất vương quốc liền ngay cả côn trùng đều đang bị đàn chuột không để lại dư lực diệt sát.

Những này côn trùng có chút có tính công kích, thậm chí dẫn đến Tiểu Hung Hứa tiểu đệ cũng bắt đầu xuất hiện giảm quân số tình huống, nhưng mà bởi vì Lữ Thụ đã sớm cho Tiểu Hung Hứa phân phối Tẩy Tủy quả thực nguyên nhân, hiện tại hơn 300 con cấp độ F con chuột mang theo sớm liền bắt đầu cường hóa chuột triều, đơn giản đối mặt bất luận cái gì dưới mặt đất vật loại đều có thể cấp tốc hình thành nghiền ép cục diện. . .

Cái này kêu là một bước trước, từng bước trước, bản thân đúng vậy nguy hiểm nhất quần thể nhận khống chế sau biến càng thêm đáng sợ, toàn bộ dưới mặt đất vương quốc đều đã đều ở Tiểu Hung Hứa nắm giữ bên trong rồi. . .

Chỉ là để Lữ Thụ không nghĩ tới chính là, tuy nhiên dạng này giải quyết rồi càng lớn tai hoạ ngầm, nhưng cũng có một bộ phận côn trùng bị chuột triều cưỡng ép bức đến rồi trên mặt đất, côn trùng cũng là muốn sinh tồn a !

Từ lâu dài đến xem làm như vậy khẳng định là không có tâm bệnh, dù sao những cái kia côn trùng tránh dưới đất ô hệ thống nước bên trong sinh sôi lớn mạnh, tương lai khẳng định sẽ có tai họa lớn. Nhưng bây giờ lại bị chuột triều quét ngang dưới mặt đất hành vi náo ra một chút nhỏ nhiễu loạn.

Sáng ngày thứ hai sáng sớm, Tiểu Hung Hứa mang theo các tiểu đệ dưới đất hệ thống nước bên trong quét ngang hết thảy, nó giải quyết xong trên mặt đất lang thang chó về sau liền bắt đầu chuyên chú thanh lý dưới mặt đất rồi, chuột triều quá cảnh, tấc cỏ không sinh. . .

Tiểu Hung Hứa uy phong bát diện kỵ đang một mực to lớn chuột nâu trên thân, trên lưng còn đeo chính mình sách nhỏ bao, nhìn lên đến có chút buồn cười.

Bất quá Tiểu Hung Hứa cũng không thèm để ý những chi tiết này, nó trở về liền muốn cùng Lữ Thụ tranh công, chính mình khối này vàng rốt cục tiêu hết a !

Trong nhà có hai cái Đại Ma Vương cảm giác thật sự là áp lực quá lớn rồi tốt a, cả nước cũng không có mấy cái nhân vật lợi hại như vậy, chính mình một nhà liền có hai.

Bình thường có cái đánh nhau cái gì thăm dò di tích cái gì căn bản liền không mang theo nó, chướng mắt nó điểm này chiến lực, làm tất cả đều là rửa chén loại hình việc vặt.

Chính mình cái này mỹ lệ chuột sinh, từ di tích đi đến nơi này cầu bên trên, bắt đầu liền mẹ nó là địa ngục cấp độ khó, trò chơi này thể nghiệm cảm giác tặc kém !

Song lần này không giống nhau, khi thành thị xuất hiện lớn mặt diện tích tai biến tình huống lúc, nó Tiểu Hung Hứa mới là có thể nhất phát huy được tác dụng đó a, đơn giản đúng vậy tự thân giá trị đạt được rồi thể hiện, vinh dự cảm giác tặc mạnh.

Kỳ thực, Tiểu Hung Hứa đã sớm đem cái tiểu viện tử kia xem như nhà rồi, người trong viện, đúng vậy người nhà..