721, công thần Tiểu Hung Hứa

721, công thần Tiểu Hung Hứa

Tiểu Hung Hứa mang theo đàn chuột ở trong đường cống ngầm phi nước đại, có đôi khi đường trên mặt có người đi tới thời điểm, bỗng nhiên liền nghe đến giếng kiểm tra ống nước ngầm phủ xuống mặt giống như là có một đoàn không biết rõ thứ gì cuồng chạy tới rồi.

Cái này loại âm ám ẩm ướt hoàn cảnh bên trong vô hại côn trùng kỳ thực cũng thật nhiều, tỷ như hồng tuyến trùng cùng muỗi vằn cái này loại trong phòng vệ sinh thường gặp  bình thường tình huống trong nhà xuất hiện cái này loại côn trùng, đến một bình thuốc tẩy rửa liền tất cả đều giết chết xong rồi.

Nhưng đó là bọn chúng chưa đi đến hóa thời điểm, hiện tại ngón út đóng lớn như vậy loại nhỏ muỗi vằn đều có thể lớn thành ngón cái đóng lớn như vậy, kỳ thực nó cũng không có gì tính công kích, nhưng chuột triều quá cảnh cũng sẽ không cùng nó giảng đạo lý gì.

Tiểu Hung Hứa vô cùng rõ ràng những đồ chơi này là không thể nào giết tuyệt, trứng trùng nhỏ đến ngươi nhìn không thấy, qua mấy ngày ấp trứng liền lại đi ra rồi, bất quá chỉ cần có chuột triều ở, đi ra rồi cũng là chết.

Nhưng mà có vô hại côn trùng, liền sẽ có chuyên môn ăn bọn chúng côn trùng, những này liền tương đối hung hiểm.

Tiểu Hung Hứa chính cưỡi tại chuột bự trên thân chạy trước đâu, bỗng nhiên hướng trên đỉnh đầu một cái đỏ đầu con rết chui xuống dưới muốn cắn Tiểu Hung Hứa đầu.

Cái này con rết đã to lớn vô cùng rồi, cùng Tiểu Hung Hứa hình thể so với đến cũng không kém bao nhiêu, ngay tại lúc nó nhào xuống trong nháy mắt, một đầu đi theo Tiểu Hung Hứa bên người con chuột đã lên nhảy, tóe lên một chút nước bẩn.

Cái kia con chuột dũng mãnh vô cùng, đúng là trực tiếp tinh chuẩn bắt lấy cái kia con rết thân thể, cứng rắn sinh sinh đem con rết kéo thành rồi hai mảnh. Cảnh tượng như thế này, đã không phải lần đầu tiên xuất hiện rồi.

Cấp độ F con chuột đối mặt cái này loại còn không có triệt để tiến hóa không ra gì con rết thật sự là quá dễ dàng rồi, Tiểu Hung Hứa hài lòng gật gật đầu, nó từ nhỏ trong túi xách lấy ra một cái trong suốt bình nhỏ đến, trảo kho dính rồi một giọt Tẩy Tủy quả thực pha loãng về sau chất lỏng vứt cho cái kia đầu chuột nâu, có thưởng !

Loại cảm giác này, đơn giản giống như là đi đến rồi chuột sinh đỉnh phong. . .

Lữ Thụ lo lắng Tiểu Hung Hứa sẽ khống chế không rồi đàn chuột, nhưng mà Lữ Thụ lại không biết rõ, Tiểu Hung Hứa hiện tại mỗi ngày đều phải dùng ác mộng kỹ năng này cho mình tiểu đệ tẩy một lần não tử, loại kỹ năng này khác công năng vẫn còn không có mở phát ra tới, lại là để nó trước cho nắm giữ rồi tẩy não công dụng. . .

Cũng không phải nói Tiểu Hung Hứa muốn cho chuột triều giảng thành công học gọi ta muốn thành công loại hình, mà là nó sẽ đem chính mình vô cùng cường đại ấn tượng, Chúa tể ấn tượng, khắc vào mỗi cái tiểu đệ trong đầu.

Động vật là có ý biết, một lão đầu chuột ở một chỗ tìm tới ăn nó liền sẽ tổng đi, cho nên Tiểu Hung Hứa thành công rồi.

Bất quá nó cũng biết rõ Lữ Thụ nói đúng, cái này chuột triều bên trong không thể xuất hiện cường đại cá thể, đây là nó nhất định sẽ đi chú ý đồ vật. Kỳ thực cái lo lắng này cũng nhiều dư, cái đám chuột này đều là một giọt một giọt uống pha loãng qua chất lỏng, nó xác thực cả viên cả viên ăn.

Tiểu Hung Hứa lập tức liền muốn cấp B đang nhìn rồi, mà chuột triều bên trong chỉ sợ lại qua bao lâu cũng không có khả năng xuất hiện cấp B a.

Bởi vì một đầu con rết cùng luận công hành thưởng hành vi, toàn bộ chuột triều đều ngừng lại, giống như là một mực kỷ luật nghiêm minh quân đội, ngay cả côn trùng cũng không giết rồi.

Nhưng mà vừa lúc này, Tiểu Hung Hứa còn không biết rõ bởi vì chuột triều dừng lại một hồi này, tốt nhiều muỗi vằn cùng hồng tuyến trùng đều bị hù chạy đến rồi trên mặt đất đi, không quan tâm bọn chúng có thích hay không ánh nắng, dù sao không có dưới mặt đất chuột triều khủng bố a, về đến dưới đất mới là một con đường chết tốt a !

Nhất thời chuột triều dừng lại cái tiểu khu này phía trên giống như là náo rồi nạn sâu bệnh đồng dạng, bọn chúng tuy nhiên không thương tổn người, nhưng đầy đất chạy loạn thật rất khó chịu a, thậm chí có chút trực tiếp từ hộ gia đình trong đường cống ngầm chui ra ngoài, khủng bố đến cực điểm !

Có chút cư dân nhao nhao bị hù từ trong nhà chạy đến, nhưng mà trên đường cũng là từ giếng kiểm tra ống nước ngầm nắp bên trong đào mệnh đi ra côn trùng !

Thiên la địa võng bỗng nhiên kéo rồi cảnh báo, tất cả mọi người thể tập hợp đi náo nạn sâu bệnh địa phương giết côn trùng, không chỉ có như thế, liền ngay cả đám tán tu cũng bị U Minh Vũ lâm thời điều động.

Lạc Thành nơi này hiện tại bản thân đúng vậy cả nước lớn nhất hắc thị, cho nên tán tu số lượng thậm chí so thiên la địa võng thành viên còn nhiều hơn một chút, chỉ là cá thể thực lực chênh lệch thôi rồi.

Nhưng mà đối phó những này sơ cấp biến dị sinh linh căn bản cũng không cần cái gì quá cao thực lực, đám tán tu sử dụng đến chính thuận tay !

Chung Ngọc Đường sứt đầu mẻ trán mang theo thiên la địa võng cùng Đạo Nguyên ban học sinh, mà U Minh Vũ thì mang theo đám tán tu.

"Đám côn trùng này cũng không thương tổn người, tất cả đều từ dưới đất chạy đến làm gì ? Số lượng cũng không tính quá nhiều, đúng vậy quái đáng ghét, " có người đột nhiên hỏi nói.

Chung Ngọc Đường cau mày đầu. . .

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Hắn đương nhiên đoán được cái này có thể là Tiểu Hung Hứa làm ra sự tình, bởi vì đàn chuột cái này loại không phải hiện tượng bình thường đã sớm đặt vào thiên la địa võng giám sát phạm vi rồi, chỉ là Niếp Thiên La nói không cần phải để ý đến, bọn hắn một mực không có quản mà thôi.

Bây giờ suy nghĩ một chút đều biết rõ, chuột triều nhất định là tại hạ mặt thanh lý toàn bộ dưới mặt đất vương quốc !

Lữ Thụ vừa mới luyện qua kiếm bỗng nhiên liền nhìn hậu trường phụ diện tâm tình giá trị thu nhập, trực tiếp liền nổ rồi !

Cái kia một đầu một đầu mấy chục trên trăm phụ diện tâm tình giá trị hoàn toàn không có chút nào ngừng, không ngừng xoát !

Tuy nhiên đám côn trùng này đều là cá lọt lưới, đại bộ phận địa khu đều là bị trực tiếp giết chết rồi, hơn nữa có chút cư dân ở tại cao tầng căn bản không bị ảnh hưởng, nhưng cái này cơ số cũng đầy đủ đáng sợ a !

Cái này mới vừa buổi sáng, gần hơn 3000 người cho Lữ Thụ cung cấp lấy bình quân mỗi người 300 phụ diện tâm tình giá trị !

Nguyên bản Lữ Thụ tính ra tầng thứ tư tinh vân cần có phụ diện tâm tình giá trị vẫn rất phiền muộn, thắp sáng thứ nhất khỏa tinh thần liền cần trọn vẹn 100 vạn phụ diện tâm tình giá trị, viên thứ hai vẫn là 100 vạn, viên thứ ba 200 vạn, đến thứ bảy khỏa thời điểm coi như là 3200 vạn phụ diện tâm tình đáng.

Nhiều như vậy phụ diện tâm tình giá trị, đi đâu làm đi a !

Kết quả, cái này phụ diện tâm tình giá trị liền đưa tới cửa rồi. . .

Vừa lên buổi trưa ở giữa, Lữ Thụ mắt nhìn thấy phụ diện tâm tình giá trị trực tiếp đạt đến rồi 120 vạn cửa ải mới rốt cục cũng ngừng lại, Lữ Thụ ăn đổi lấy đi ra tinh vân trái cây trực tiếp điểm sáng rồi thứ nhất khỏa tinh thần !

Khi tầng thứ tư tinh vân thứ nhất khỏa tinh thần thắp sáng trong nháy mắt, Lữ Thụ không chỉ có lực lượng cùng tinh thần chi lực lần nữa tăng trưởng, hơn nữa hắn càng nhìn đến tinh đồ bên trong nguyên bản chỉ có ba mươi sáu cái Tước Âm đường kẽ xám cùng lao nhanh tinh thần chi lực giao hội dung hợp, sau đó lại nhiều rồi ba mươi hai cây đi ra, biến thành rồi sáu mươi bốn cây !

Cái kia sáu mươi bốn cây Tước Âm đường kẽ xám ở tinh đồ chi bên trong giống như viên cầu giao thoa xuyên toa, dày đặc nhưng lại vĩnh không va chạm, tựa như là từng khỏa lưu tinh.

Nên biết rõ hiện tại Tước Âm bản thân đúng vậy Lữ Thụ lợi hại nhất nhất có lực sát thương quần công thủ đoạn, Tước Âm càng nhiều, vậy hắn có thể đánh cùng lúc mục tiêu cũng càng nhiều !

Nhưng Lữ Thụ liền tiếp nhận lâu năm rồi, cái này phụ diện tâm tình giá trị từ ở đâu ra a?!

Kết quả hắn liền tiếp vào rồi Chung Ngọc Đường điện thoại, Chung Ngọc Đường mở miệng liền gào thét rồi: "Để nhà ngươi Tiểu Hung Hứa cho ta bớt lo một chút được hay không, giết côn trùng liền giết côn trùng, khác làm nhiều như vậy cá lọt lưới đến trên mặt đất a !"

Lữ Thụ lúc ấy liền kinh rồi, hắn xem như biết rõ cái này phụ diện tâm tình giá trị làm sao tới rồi, bất quá hắn phản ứng đầu tiên vẫn là hỏi trước: "Có thương vong sao?"

"Không có ! Bất quá vẫn là gặp đến lẻ tẻ Độc Trùng, không phải một điểm nguy hiểm đều không có !".