722, tăng cường giáo dục

722, tăng cường giáo dục

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, đã không có thương vong đúng vậy chuyện tốt, phụ diện tâm tình giá trị lúc nào đều có thể lừa, động lòng người mệnh lại đổi không trở lại.

Bất quá đã không có thương vong. . . Lữ Thụ bỗng nhiên có rồi một cái to gan ý nghĩ. . .

Tính một cái rồi, không oán không cừu để người ta lại cho dọa ra tật xấu gì đến không tốt lắm, huống chi xác thực còn có độc trùng. . .

Kỳ thực Lữ Thụ cũng rất giãy dụa a, biết rõ rằng Tiểu Hung Hứa làm chuyện này kỳ thực sẽ không làm người ta bị thương, cái này làm ra đều là dù cho tiến hóa cũng không có ý định công kích người côn trùng, có độc trùng cũng rất ít, hơn nữa chỉ cần lại làm điểm làm không tốt chính mình cấp A đều nhanh có rồi, kết quả hắn vẫn có chút do dự.

Bởi vì cái này dưới đất côn trùng, nhưng không nhất định mỗi lần đuổi ra ngoài đều là giống như vậy hoàn toàn vô hại, cái kia âm ám ẩm ướt trong đường cống ngầm, không chừng còn có chút độc trùng đây.

Dù sao cái này đầy thành Lạc Thành nhân dân cũng không có trêu chọc chính mình, mình ngược lại là có thể nói: Ta càng cường đại rồi về sau có thể tốt hơn bảo hộ các ngươi ! Tuy nhiên có thể sẽ bị tổn thương mất, nhưng là đây chỉ là tạm thời thống khổ, các ngươi yên tâm, nhẫn đi qua ta liền sẽ không để cho các ngươi lại bị thương tổn !

Nhưng luôn cảm thấy giống như là trong phim ảnh một ít nhân vật phản diện đồng dạng hư ngụy. . .

Đối với Lữ Thụ tới nói, hắn có dạng này dụ hoặc là rất bình thường, ai còn không có tư tâm ? Có dạng này giãy dụa cũng là bình thường, hắn cũng là có điểm mấu chốt.

Lữ Thụ bỗng nhiên cho Lữ Tiểu Ngư đánh thức: "Cho Tiểu Hung Hứa hô trở về, chuyện ta hỏi nó."

Hắn ngược lại là không quyết định tốt đến cùng làm thế nào, nhưng trước hết để cho Tiểu Hung Hứa tạm dừng lại chậm rãi cân nhắc cũng không muộn nha, nhìn xem có hay không càng biện pháp ổn thỏa.

Kết quả Tiểu Hung Hứa đắc chí vừa lòng trở về rồi, Lữ Thụ hỏi: "Côn trùng đều giết hết à ?"

Tiểu Hung Hứa vỗ vỗ bộ ngực nhỏ cầm sách nhỏ viết nói: "Toàn giết hết rồi !"

Lữ Thụ lúc ấy tâm liền mát rồi một nửa, cái này mẹ nó chính mình cũng không cần giãy dụa rồi. . . Giết đều giết hết rồi !

Lữ Thụ vuốt vuốt Tiểu Hung Hứa đầu: "Làm cho gọn gàng vào. . ."

Lúc nói lời này Lữ Thụ chính mình nội tâm là phức tạp. . .

Lúc này Lữ Thụ điện thoại di động bỗng nhiên vang lên đến, Lữ Thụ xem xét lại là Niếp Đình tin nhắn: "Quản tốt Tiểu Hung Hứa, không phải vậy ta tự mình đi Lạc Thành chặt rồi nó."

Lữ Thụ lúc ấy liền đau dạ dày rồi, như thế điểm thí sự còn cần ngươi một cái thiên la địa võng Người nói chuyện đến quan tâm ?!

Đến, triệt để đoạn rồi Lữ Thụ suy nghĩ rồi.

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên bừng tỉnh rồi một chút, chính mình vừa rồi, làm sao có điểm giống là bị dục vọng làm choáng váng đầu óc dáng vẻ, chính mình trước kia nhưng không phải như thế.

Đây chính là Nhất Thành an nguy, chính mình lại có như vậy trong nháy mắt muốn đánh cược nhiều người như vậy an nguy đi đổi thực lực của mình ?

Có đôi khi người cũng không phải là không đủ thiện, thế giới này bản thân liền có quá nhiều dụ hoặc, nhất định phải thủ vững bản tâm mới được.

Việc này có thể lớn có thể nhỏ, Lữ Thụ cảm thấy mình cũng không thể chuyện bé xé ra to, nhưng cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn. . . Ân, phụ diện tâm tình giá trị vẫn là muốn lừa, nhưng không thể bị choáng váng đầu óc.

Lúc này đám tán tu đã giết hết côn trùng rồi, tiểu khu cư dân cùng đi ra đưa khác cảm tạ: "Thật sự là quá cám ơn các ngươi rồi, không nghĩ tới bây giờ còn có các ngươi dạng này người tốt, cái thế giới này vẫn là nhiều người tốt a !"

Cầm đầu cái kia tán tu trên cánh tay hoa văn Thanh Long, trên cổ còn hoa văn cái nhện, cái này tán tu đại ca bị khen có chút ngượng ngùng rồi: "Ngươi nhìn ngươi cái tổn hại cách, ngươi mẹ nó khách khí với ta cái cầu a."

Cư dân: ". . ."

Chung Ngọc Đường yên lặng quay đầu lời nói thấm thía đối với U Minh Vũ nói ra: "Trở về nhớ kỹ cho bọn hắn tăng cường tư tưởng tố chất giáo dục a. . ."

U Minh Vũ: ". . . Tốt."

. . .

Ban đêm giáng lâm, Lạc Thành xung quanh một cái trong thôn vang lên tiếng xào xạc.

Cùng phong thanh khác biệt, cái kia dày đặc tiếng xào xạc giống như là có giáp khắc ở lẫn nhau ở giữa ma sát. Lần theo âm thanh đi qua, rõ ràng là một hộ chuyên môn nuôi dưỡng kìm bọ cạp tràng tử.

Bọ cạp bình thường phân ổ nuôi dưỡng, hơn nữa dược dụng giá trị cực cao, có thể trị bỏng, ho gà, xương mấu chốt kết hạch, sinh mủ tính viêm tai giữa các loại.

Cũng chính bởi vì dược dụng giá trị, nuôi dưỡng bọ cạp nhà nông trải rộng Dự Châu, Thiểm Châu, Sơn Châu các vùng, cả nước phạm vi chỗ nào đều có, đã từng còn có người một mình ở khu dân cư nuôi dưỡng, kết quả bọ cạp đào thông vách tường chạy tới nhà hàng xóm bên trong dẫn đến 7 chết 2 trọng thương thảm án.

Bọ cạp, tính thích ẩm ướt âm ám hoàn cảnh  bình thường đều là luận ổ nuôi, một tổ ở giữa bọ cạp là sẽ không công kích lẫn nhau, song khi 2 ổ bọ cạp gặp nhau liền sẽ lẫn nhau tàn giết.

Lúc này cái này hộ nhà nông bọ cạp trong ao, nguyên bản nhiều nhất hai ngón tay rộng bọ cạp đã dài đến rồi lớn cỡ bàn tay nhỏ, hơn nữa vốn là màu vàng nhạt thể xác, cũng đã trưởng thành rồi màu nâu đen.

Vang lên sàn sạt về sau, hai cái bọ cạp ao vách tường lại bị bọn chúng cứng rắn sinh sinh đả thông, 2 ổ bọ cạp trong nháy mắt chém giết cùng một chỗ, cực kỳ điên cuồng !

Bọ cạp số lượng rất nhiều, giữa lẫn nhau chém giết lại còn sẽ tóc ra rất nhỏ tê minh thanh, chưa từng nghe thấy.

Trận này chiến đấu ở một giờ chi bên trong cấp tốc kết thúc, cuối cùng còn lại phía dưới cái kia ổ bọ cạp cũng đã vết thương chồng chất rồi.

Mười mấy con to lớn mẹ bọ cạp giẫm ở bọ cạp trên thi thể bắt đầu đẻ trứng, những cái kia trứng ấp trứng tốc độ cực nhanh, sau đó lít nha lít nhít nhỏ bọ cạp lại bắt đầu gặm ăn chiến tử bọ cạp thi thể, trong suốt thân thể cũng theo đó cấp tốc chuyển thành cứng rắn thể xác.

Tê tê !

Khi hành vi này hoàn thành, thắng lợi cái kia ổ bọ cạp vậy mà bắt đầu hướng ra phía ngoài bò đi, bọ cạp khứu giác cực kỳ nhạy bén, một mực to lớn bọ cạp ghé vào khe cửa đứng lặng một lát, đột nhiên tê minh một tiếng, sau lưng nó bầy bọ cạp lại đi theo sau lưng nó phá cửa mà ra.

Lít nha lít nhít bọ cạp giống như thủy triều hướng về thôn trang lan tràn đi qua, thôn dân đang ngủ trong mộng chết đi, sau đó biến thành rồi mới chất dinh dưỡng.

Trong lúc nhất thời toàn bộ thôn trang tựa như địa ngục, nếu có người ở đây thấy cảnh này, sợ rằng sẽ hoảng sợ đến nôn mửa !

Khi lê rõ đến thời điểm, bầy bọ cạp nhao nhao chui xuống dưới đất hoặc là cư dân nhà bên trong tiến vào giấc ngủ, bắt đầu chờ đợi một buổi tối.

Sáng sớm, trên trấn người đưa thư cưỡi xe gắn máy khẽ hát liền hướng thôn trang bên này rồi, hiện tại gửi thư người ít, công tác của hắn ngược lại là thanh nhàn.

Nay năm đều đã 50 tuổi người đưa thư chỉ còn chờ nhịn đến về hưu về nhà hưởng thanh phúc, đến mức về sau gửi thư hành nghiệp có được hay không làm đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Người đưa thư đại thúc một bên ngâm nga bài hát vừa nghĩ, cũng không biết rõ hôm nay còn có thể hay không nhìn thấy cửa thôn cái kia quả phụ ?

Hắn tiến vào thời điểm đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, trước kia vừa mới tiến đến liền có thể nghe thấy chó sủa đó a, làm sao hôm nay đều yên tĩnh ? Tổng không đến mức chó toàn ngủ đi ?

Đột nhiên, bên cạnh hắn vang lên rồi sàn sạt quỷ dị âm thanh, người đưa thư chậm rãi quay đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy có đen tê tê bọ cạp từ cư dân nhà cửa lớn trong khe cửa chui ra !

"Cỏ !" Người đưa thư cũng không dám rơi đầu rồi, trên tay nhéo một cái chân ga, cũ kỹ xe gắn máy liền oanh minh hướng phía trước phóng đi, hắn muốn trực tiếp xuyên qua thôn làng ra ngoài, rơi đầu là không được rồi, sau mặt là cơn lũ bò cạp !

Người đưa thư như bị điên vặn lấy chân ga đào mệnh, đến tại cái gì quả phụ không quả phụ, cái kia được bản thân trước mạng sống lại nói !

Nhưng vào đúng lúc này, hắn lại không có chú ý thôn này đường xá quá kém, tốc độ xe quá nhanh dẫn đến một khối sụp đổ đoạn đường càng đem hắn ngay cả người mang xe cho hố lộn ra ngoài !

Chờ hắn nhớ tới thân tiếp tục chạy trối chết thời điểm, cơn lũ bò cạp đã mãnh liệt mà tới..