723, các ngươi bị vây quanh rồi

723, các ngươi bị vây quanh rồi

Giống như là thuỷ triều bọ cạp đem toàn bộ thôn làng bao trùm, người đưa thư xe gắn máy còn không có tắt máy, chỉ là chủ nhân của nó cũng đã bị lít nha lít nhít bọ cạp bao trùm.

Những bò cạp này ở tiến hóa một lần về sau, tựa hồ ngay cả ánh sáng dây cũng sẽ không tiếp tục như vậy e ngại, ngày đầu tiên cũng chỉ là bản năng tiến vào thổ địa bên trong tránh né, nếu như thả trước kia, khi người đưa thư đi dưới ánh mặt trời mặt thời điểm những bò cạp này tuyệt đối sẽ không nguyện ý đỉnh lấy ánh nắng đi ra công kích nhân loại.

Bọ cạp nhóm lần nữa chui rồi trở về, màn đêm buông xuống muộn lần nữa giáng lâm thời điểm, nước thủy triều đen kịt bừng lên, số lượng lần nữa tăng nhiều.

Hạt Vương tốc độ cực nhanh, nó thoát ly rồi đội ngũ đứng lặng ở nho nhỏ trên sườn núi tựa hồ tại ngửi ngửi cái gì. Cho dù không có tiến hóa bọ cạp khứu giác cũng cực kỳ nhạy bén, trước kia khu bọ cạp người chỉ cần mang theo nhựa đường, Sơn, xăng, thuốc trừ sâu mấy người gay mũi hóa học vật phẩm liền có thể để sở hữu bọ cạp nhượng bộ lui binh.

Lúc này Hạt Vương muốn phán đoán hắc triều tuyến đường hành quân, nhưng vào đúng lúc này, một mực trên đầu một túm Hắc Mao bụi con chuột bỗng nhiên nhảy lên đến Hạt Vương trước mặt, một mặt hiếu kỳ đánh giá cái này to lớn bọ cạp.

Hạt Vương nhìn chằm chằm bụi con chuột, mắt nhìn thấy bụi con chuột cũng định duỗi ra móng vuốt đâm đâm nó rồi. . .

Hạt Vương cái đuôi như mũi tên nhọn đâm về trước mặt cái này bụi con chuột, muốn làm cho đối phương vì lòng hiếu kỳ của mình trả giá đắt, kết quả. . . Cái đuôi bị bắt lại rồi. . .

Hạt Vương phẫn nộ rồi, nó duỗi ra cái kìm đi công kích, kết quả bụi con chuột lại lùi về rồi móng vuốt, thối lui đến 5 mét có hơn địa phương lẳng lặng nhìn nó không biết rõ đang suy nghĩ gì, Hạt Vương tựa hồ không nghĩ tới một cái bụi con chuột lại có nhanh như vậy tốc độ, song phương trong lúc nhất thời cứng đờ rồi. . .

Sau một khắc bụi con chuột tựa hồ muốn một lần nữa công kích Hạt Vương, chỉ là Hạt Vương phía sau bỗng nhiên vang lên lít nha lít nhít cộc cộc âm thanh, hắc triều rốt cục theo sau, dữ tợn khủng bố.

Bụi con chuột xoay đầu liền chạy, Hạt Vương tựa hồ có chút đắc ý, nó tê minh một tiếng, sở hữu hắc triều đều theo nó hướng bụi con chuột chạy trốn phương hướng đuổi theo.

. . .

Lữ Thụ sáng sớm vừa luyện qua kiếm chính làm lấy điểm tâm, Tiểu Hung Hứa cùng Lữ Tiểu Ngư cũng chờ ở bên cạnh bàn ăn bên cạnh.

Đông đông đông, bỗng nhiên có người gõ cửa, Lữ Tiểu Ngư đi qua mở cửa, chỉ là cổng người nàng cũng không nhận ra, Lữ Thụ từ trong phòng bếp nhô đầu ra nhìn lấy ngoài cửa trung niên nam tử: "Ngài tìm ai a?"

Trung niên phía sau nam tử đi theo giống như là trợ lý một người như vậy, trên chân giày da cũng là bóng lưỡng bóng lưỡng xem xét đúng vậy nhân sĩ thành công, hắn đối với Lữ Thụ cười nói: "Tiểu hỏa tử, các ngươi cha mẹ có ở nhà không?"

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư nhìn nhau, Lữ Thụ nói ra: "Có việc nói thẳng."

"Là như vậy, ta muốn giá cao mua cái phòng này, các ngươi phải chăng có chuyển nhượng ý nguyện ?" Bên trong người đàn ông cười nói.

"Không, ngươi hỏi một chút nhà khác đi, " Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này cũ nát nhỏ sân nhỏ còn có người mua a?

A không đúng, Lữ Thụ đã đoán được đối phương tại sao phải mua rồi, sợ là bởi vì ngày hôm qua cao ốc bị con mối ăn mòn sụp đổ sự tình khiến cho một số đám thổ hào không dám ở cao tầng đi ?

Lạc Thành khu biệt thự cũng không tính nhiều, hơn nữa không phòng đã rất ít, đêm qua liền có người nói hiện đang khắp nơi khu biệt thự đều ở tăng giá, một số thổ hào cũng mua không được rồi.

Cho nên đây là biệt thự không có cướp được, ánh mắt lại chuyển hướng rồi cái này loại nhà trệt ?

Liền lấy thủ đoạn của đối phương mà nói mua xuống cái nhà trệt lật sửa một cái cũng không phải là việc khó gì a, nhưng Lữ Thụ ở chỗ này sớm đã có cảm tình rồi, cho cái biệt thự hắn cũng không nguyện ý chuyển.

"Ách  đợi lát nữa !" Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nhìn sát vách phòng này thế nào?"

Cái kia bên trong người đàn ông sửng sốt một chút: "Ta gõ qua cửa rồi, nhưng là không ai lý a, bất quá ta nhìn trong viện thật sạch sẽ hẳn là có người ở, các ngươi có hắn phương thức liên lạc sao?"

Sát vách đương nhiên không người ở rồi, đó là Lý Huyền Nhất đưa cho Lữ Thụ phòng trọ, trong viện sạch sẽ cũng chỉ là bởi vì Lữ Tiểu Ngư sẽ mỗi ngày đi quét dọn thôi rồi.

Nhà kia một mực trống không cũng không phải sự tình, cho nên Lữ Thụ nghĩ thầm muốn không bán đi được rồi. Dù sao lão gia tử đem phòng trọ tiễn hắn rồi, hắn cũng không có ý định đem hai cái phòng đả thông.

Kết quả Lữ Thụ còn chưa mở miệng đâu, sau lưng Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nói ra: "Không thể bán, vạn nhất lão gia tử lúc nào trở về ở nữa nha."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nguyên lai Lữ Tiểu Ngư là tồn rồi ý định này mới đi mỗi ngày quét dọn vệ sinh, hắn quay đầu đối với trung niên nhân nói ra: "Không có ý tứ, cái kia không bán rồi."

Bang một tiếng, Lữ Thụ đóng cửa lại rồi tiếp tục nấu cơm.

Hiện tại kẻ có tiền nhóm cũng bắt đầu không nguyện ý ở cao lầu rồi, hơn nữa còn đang điên cuồng tuyên bố tin tức muốn chiêu bảo tiêu, chính là sợ sinh linh biến dị sẽ đối với mình tạo thành ảnh hưởng gì. Tục ngữ nói thiên kim chi tử tọa bất thùy đường, bọn hắn đều không muốn đem chính mình đặt ở nguy hiểm hoàn cảnh bên trong mặt.

Lạc Thành cao ốc sụp đổ, còn lại thành thị cũng có nhiều chỗ phòng ốc bị con mối xâm lấn, đây là toàn cầu phạm vi bên trong một trận khủng hoảng. Cơ Kim hội diễn đàn bên trên phát bài viết số trong nháy mắt bạo phát đến rồi dĩ vãng bốn lần, cũng đang thảo luận nếu quả như thật tai nạn giáng lâm sẽ như thế nào, tốt nhiều địa phương cướp bóc mấy người phạm tội án kiện tăng lên rồi mười mấy lần số lượng, điểm này ngược lại là quốc nội tốt một chút, còn như trước kia không sai biệt lắm, đúng vậy siêu thị lý đồ vật đều bị mua xong rồi, nhất là lương thực.

Giác tỉnh giả xuất hiện thời điểm mọi người cũng trải qua tâm tình như vậy, chỉ là giác tỉnh giả lại thế nào giác tỉnh đều là người, có câu thông chỗ trống, nhưng con mối loại vật này không giống nhau.

Nhưng vào lúc này, lại có người gõ cửa, Lữ Thụ mở ra cửa xem xét rõ ràng là chỉ tiểu lão chuột, tiểu lão chuột trực tiếp cùng Tiểu Hung Hứa so mau rồi nửa ngày, Tiểu Hung Hứa không nói hai lời cõng sách nhỏ bao liền chạy ra ngoài.

"Ngươi đi đâu đâu, cơm đều phải làm cho tốt rồi, " Lữ Thụ hô nói.

Kết quả Tiểu Hung Hứa đầu cũng không quay lại, đối với nó tới nói đây chính là lập công cơ hội thật tốt a, không gặp Lữ Thụ ngày hôm qua cũng khoe chính mình rồi sao ? Tuy nhiên khen thời điểm biểu lộ có chút dữ tợn, nhưng khen rồi đúng vậy khen rồi nha.

Màu đen cơn lũ bò cạp mãnh liệt hướng Lạc Thành nội thành trải đi, Hạt Vương ở nội thành về sau địa phương xa xôi đã nghe đến rồi huyết nhục khí tức, chỉ là bọn chúng vừa mới dự định tiến vào nội thành thời điểm, bên đường một chỗ bên trong ô quản nói vậy mà lao nhanh mà ra vô số đàn chuột.

Dưỡng Thực Tràng bên trong đại khái một tổ bọ cạp có 2000 con đến 5000 con, cái thôn này trong trang bọ cạp ao quy mô không coi là nhỏ, một tổ 4000 con.

Đi qua một đêm thuế biến cùng sinh sôi, cơn lũ bò cạp đạt tới rồi 1 2000 con số lượng, nó bên trong có hơn 2000 con là tối hôm qua chém giết về sau còn sót lại độc hạt, mà đổi thành bên ngoài hơn 9,000 con thì là tân sinh. Hạt Vương nhìn thấy chính mình tộc quần lớn mạnh đến loại tình trạng này, ý thức bên trong đơn giản bành trướng đến không được rồi.

Số lượng này huyết tẩy một cái thôn trang không thành vấn đề đi, bọn chúng đối mặt trước kia nhân loại, căn bản cũng không cần lại kiêng kị rồi !

Sau đó ngay tại nó dự định thanh tẩy nhân loại thời điểm, liền gặp được rồi đàn chuột. Bọn chúng số lượng rất khoa trương, nhưng mà. . . Cái này đàn chuột số lượng. . . Khoa trương hơn. . .

Tiểu Hung Hứa cưỡi lớn nhất cái kia đầu xám chuột chậm rãi đi vào Hạt Vương trước mặt, chuột triều đã đem cơn lũ bò cạp bao bọc vây quanh, Tiểu Hung Hứa chậm rãi rút ra sách nhỏ viết nói: "Các ngươi bị vây quanh rồi."

Tuy nhiên bọ cạp khẳng định xem không hiểu, nó cũng không cách nào nói chuyện, nhưng Tiểu Hung Hứa đã cảm thấy dạng này tặc khốc..