724, chuột triều vây giết

724, chuột triều vây giết

Lữ Thụ ở nhà đảo quỹ ngân sách diễn đàn, hắn nhìn thấy tin đồn thú vị nói có mấy cái Úc Châu du khách đến rồi về sau, hiện tại chết sống không muốn trở về đi, hơn 20 người nguyên bản đều là phải ngồi ngồi buổi sáng hôm nay chuyến bay về nước, kết quả hiện tại cũng ngưng lại ở phi trường khóc hô hào muốn lưu lại.

Ngay từ đầu mọi người còn tưởng rằng có cái gì ẩn tình đâu, có người đi giao lưu rồi một chút, Úc Châu du khách đơn giản tuyệt vọng như vậy tố khổ: Chúng ta nơi đó bình thường liền rất nguy hiểm rồi, hiện tại sinh linh đều tại biến dị, cái chỗ kia là tuyệt đối không thể trở về đi. Toàn thế giới thập đại độc vật, có năm loại đều ở chúng ta Úc Châu. . . Không chỉ có như thế, trong nhà sẽ còn thường thường tiến Mãng Xà tiến nhện, ngay cả chuột túi đều vô cùng có tính công kích, nói cái gì cũng không thể bây giờ đi về, nhất định phải lại quan vọng quan vọng. . .

Lữ Tiểu Ngư liếc qua: "Lữ Thụ, chúng ta đi Úc Châu chơi a?"

"Chúng ta đi Úc Châu làm gì, lại không di tích lại không kiếm tiền, " Lữ Thụ không yên lòng nói ra: "Tiểu Hung Hứa đi cái nào a ?"

"Ngoài thành đi, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: "Cái kia bụi con chuột nói ngoài thành phát hiện bọ cạp bầy rồi."

Lữ Thụ là thật thật hâm mộ Lữ Tiểu Ngư năng lực này, động vật tùy tiện so mau so mau nàng đều biết rõ là ý gì, hắn nói ra: "Vậy ngươi biết rõ ở đâu sao? Ta dự định đi thử xem ta Tước Âm đâu, ngày hôm qua tấn cấp rồi, nhiều 32 cây đường kẽ xám hiện tại có 64 cây rồi, giết côn trùng nhất định rất thuận tiện."

Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi quay đầu nhìn Lữ Thụ: "Lữ Thụ, ngươi nguyên lai Tước Âm đường kẽ xám là ba mươi sáu cái đúng không ?"

"Đúng a, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Làm sao rồi?"

"Làm sao tấn cấp về sau sẽ thêm ba mươi hai cây cái này loại không hiểu thấu sổ tự, hơn nữa 36 thêm 32, đó cũng là 68 mới đúng, " Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nói rằng.

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí lại cẩn thận nhìn thoáng qua tinh đồ: "Ha ha a, thần kỳ như vậy à, hôm qua mới 64 cây, hôm nay liền biến thành 72 cây rồi."

"Nói tiếp, số học lão sư vách quan tài ta cho ngươi đè lại rồi."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +166 !"

Kỳ thực Lữ Thụ hiện tại cái nào đều không muốn đi, một phương mặt Lạc Thần tu hành học viện lập tức liền muốn bắt đầu làm thủ tục nhập học rồi, hắn cũng không muốn lại bị Niếp Đình buồn nôn một nói.

Một phương khác mặt, hiện tại sinh linh biến dị là đại sự, hắn bây giờ không có đạo lý không lưu lại đến giúp đỡ thiên la địa võng thanh lý những cái kia có tính công kích biến dị sinh linh. Người bình thường tuy nhiên cũng có gia tăng lực lượng, nhưng cái kia tối đa cũng đúng vậy mười mấy hai mươi cân, căn bản không có cách nào trong tương lai nguy cơ bên trong sinh tồn.

Thậm chí càng tùy thời chờ đợi tin tức mới, bởi vì Lữ Thụ luôn cảm thấy cái này sinh linh biến dị, hiện tại nhất định chỉ là giai đoạn sơ cấp.

. . .

Ngoài thành, đen tê tê bọ cạp bị triệt để vây quanh ở chuột triều bên trong, Tiểu Hung Hứa một bộ bày mưu tính kế  dáng vẻ ngồi ở bụi con chuột trên lưng, nó Tiểu Hung Hứa hiện tại thế nhưng là Lạc Thành dưới mặt đất thủ hộ giả, làm sao có thể cho phép nhiều như vậy bọ cạp tiến vào nội thành ?

Những đồ chơi này nhưng cùng con mối còn không giống nhau lắm, con mối công kích là kiến trúc, những bò cạp này là muốn trực tiếp ăn huyết nhục.

Hạt Vương chậm rãi lui vào bầy bọ cạp bên trong, sở hữu bọ cạp mở ra rồi chính mình cái càng, Tiểu Hung Hứa xem xét cảnh tượng này liền cười lạnh bắt đầu, móng vuốt nhỏ vung lên, neng chết bọn chúng !

Chuột triều phô thiên cái địa xông lên, bị ước thúc lúc bọn chúng ngoan như cái sủng vật, thế nhưng là, khi dữ tợn lộ ra thời điểm, cái kia bén nhọn răng nanh cùng cường kiện tứ chi liền có thể chứng minh, bọn chúng mới là tiên tiến nhất hóa một nhóm kia !

Chung Ngọc Đường cùng U Minh Vũ hai người xa xa dùng ống nhòm nhìn lấy một màn này có chút hãi hùng khiếp vía, trước kia bọn hắn liền biết rõ Tiểu Hung Hứa khống chế một nhóm chuột triều đại quân, chỉ bất quá khi đó Tiểu Hung Hứa cả ngày làm sự tình đều là trộm người ta siêu thị đồ ăn vặt thôi rồi, cho nên mọi người cũng không có để ở trong lòng.

Lần này địa phương khác tất cả đều đang nháo chuột triều, liền Lạc Thành không nháo, chuyện này để Chung Ngọc Đường cùng U Minh Vũ có chút nhức cả trứng, bởi vì bọn hắn biết rõ ý vị này Tiểu Hung Hứa chỉ sợ đã khống chế rồi toàn bộ Lạc Thành dưới mặt đất vương quốc con chuột quần thể !

Đương nhiên, không nháo chuột triều là chuyện tốt, bọn hắn cũng biết rõ Tiểu Hung Hứa không phải cái gì hung tàn vật loại, nhưng ngẫm lại vẫn có chút nhức cả trứng. Nếu như Lữ Thụ không hẹn buộc Tiểu Hung Hứa, chỉ sợ số lượng này đẳng cấp này đàn chuột có thể một đêm liền huyết tẩy nửa cái Lạc Thành sau đó về đến dưới đất đi.

"Ngươi nói, nếu như Lữ Thụ phản nghịch, sẽ có hay không có rất hậu quả nghiêm trọng ?" Chung Ngọc Đường kinh ngạc nói rằng, hắn đem ống nhòm đưa cho rồi U Minh Vũ.

"Trừ phi ngươi muốn cho nửa cái thành thị cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng, không phải vậy vẫn là đừng nghĩ loại chuyện này rồi. . ." U Minh Vũ bất đắc dĩ nói rằng.

"Ngươi có hay không giống qua, hiện tại ta quan sát cấp độ F liền đã vượt qua 300 con đi, nếu như tiếp tục gia tăng xuống dưới, vậy coi như không phải nửa cái thành thị đại giới rồi, chúng ta suốt ngày nghiên cứu sinh vật biến dị, muốn biết rõ bọn chúng đến cùng là từ linh khí nồng đậm tới trình độ nào mới bắt đầu tiến hóa, kết quả. . . Sớm đã có sinh linh ở chúng ta dưới mí mắt tiến hóa đi ra rồi nhiều như vậy số lượng, " Chung Ngọc Đường có chút nhức cả trứng, hắn là Dự Châu thiên la địa võng đại quản gia, đây là hắn thất trách.

"Khẳng định có cái gì kỳ quái nhân tố thúc đẩy bọn chúng sớm biến dị rồi, " U Minh Vũ nói ra: "Cái này nhân tố rất có thể đúng vậy Lữ Thụ."

"Vậy ngươi nói. . . Lữ Thụ sẽ có hay không có phản nghịch có một ngày ?" Chung Ngọc Đường không biết là hỏi mình vẫn là hỏi U Minh Vũ, hắn không được không đi cân nhắc vấn đề này.

U Minh Vũ nhìn rồi Chung Ngọc Đường một chút: "Kỳ thực trong lòng ngươi đã có đáp án rồi không phải sao ?"

Chung Ngọc Đường bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra: "Còn may là nắm giữ ở Lữ Thụ trong tay."

Đàn chuột tựa hồ căn bản không có đau đớn cùng tử vong khái niệm, khi Tiểu Hung Hứa chỉ huy bọn chúng vây giết bầy bọ cạp thời điểm, cho dù bầy bọ cạp gai độc đều đã treo ở không trung cũng không sợ hãi.

Tiểu Hung Hứa ngồi ở chính mình "Tọa kỵ" trên lưng suy nghĩ, mình bây giờ cũng là có thể mang binh Tiểu Hung Hứa rồi, có phải hay không có cần phải đi học học binh pháp ?!

Hiện tại nó có thể làm cũng liền là chỉ huy những con chuột ba cái vây giết, lại nhiều một lát cũng nghĩ không ra được tốt hơn trận hình a chiến thuật a loại hình phương pháp, ân, là có cần phải đi học học binh pháp rồi.

Nguyên bản to lớn bầy bọ cạp số lượng chợt giảm, một chỗ cái càng cùng gai độc bị con chuột cắn xé xuống dưới, đàn chuột cũng không chịu nổi, nguyên bản gần năm vạn số lượng rất nhanh liền giảm bớt đến rồi bốn vạn, đồng thời còn đang kéo dài giảm bớt.

Bất quá Tiểu Hung Hứa một chút cũng không lo lắng, chút tổn thất này trở về tìm Lữ Thụ thanh lý tốt rồi, nói không chừng chính mình còn có thể tham hạ điểm Tẩy Tủy quả thực tới.

Lữ Thụ hẳn là sẽ khen chính mình a ? Nó Tiểu Hung Hứa làm trong nhà một thành viên, bây giờ cũng có thể kiến Công lập Nghiệp rồi tốt a ! Cái này nhưng so sánh đại miêu cùng bì bì heo mạnh nhiều, cái kia hai hàng hiện tại trừ rồi ngủ đúng vậy ăn, một điểm truy cầu đều không có !

Chung Ngọc Đường cùng U Minh Vũ nhìn thấy chiến cục đã định liền đi về, Chung Ngọc Đường nói ra: "Có Tiểu Hung Hứa trông coi Lạc Thành cũng tốt, dạng này địa phương khác cũng có thể gia tăng chút nhân thủ, trở về tuyên bố thông tri, tuần tra hết thảy độc vật trại chăn nuôi, nhất là những cái kia một mình nuôi dưỡng.".