7 25, tiếu lý tàng đao

7 25, tiếu lý tàng đao

Liên quan tới Tiểu Hung Hứa khống chế đàn chuột, cho dù vô hại cũng sẽ như thật báo lên tới Niếp Đình nơi đó, đến mức xử lý như thế nào đó là Niếp Đình sự tình.

Tiểu Hung Hứa đi sứ các tiểu đệ trở lại trong đường cống ngầm tiếp tục tuần tra, mà hắn thì vênh vang đắc ý cõng sách nhỏ bọc về đến nhà bên trong, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư chính xem tivi đâu, nó xông ra sách nhỏ: "Tiêu diệt rồi hơn một vạn hai ngàn con bọ cạp, chiến tổn tám ngàn con tiểu đệ, nó bên trong bỏ mình cấp độ F 1 3 con, hồi báo xong tất."

Lữ Thụ nhìn thoáng qua: "Ừm."

Tiếp tục xem truyền hình.

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Nó không nhụt chí, lại cầm sách nhỏ cho Lữ Tiểu Ngư nhìn, Lữ Tiểu Ngư cũng ừ một tiếng tiếp tục xem truyền hình.

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

Tiểu Hung Hứa ủ rũ cúi đầu kéo lấy sách nhỏ đi ra phía ngoài, kết quả Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cười ha ha, Tiểu Hung Hứa coi là hai người này mới vừa rồi là nói đùa chính mình  đâu, cho nên tranh thủ thời gian quay đầu kết quả phát hiện hai người này hoàn toàn đúng vậy xem tivi cười, cùng chính mình không hề có một chút quan hệ.

Nó tiếp tục ủ rũ cúi đầu đi ra phía ngoài, kết quả Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư lại cười ha ha bắt đầu, Tiểu Hung Hứa nghĩ thầm nếu như các ngươi vẫn là xem tivi cười, ta liền một tuần lễ không để ý đến các ngươi rồi.

Kết quả nó lần này lại quay đầu, lại phát hiện Lữ Thụ cười tủm tỉm nhìn lấy nó, mà Lữ Tiểu Ngư trong tay lại bưng một hộp bánh gatô, bánh gatô phía trên sữa tươi được tạo nên thành một cái Tiểu Hung Hứa bộ dáng, liền ngay cả đỉnh đầu màu tím cũng đều bắt chước đi ra rồi.

Tiểu Hung Hứa cứ thế rồi nửa ngày ở sách nhỏ bên trên viết nói: "Đây là cho ta sao?"

"Chúc mừng ngươi trở thành thành viên gia đình một tuần năm, " Lữ Thụ cười tủm tỉm nói ra: "Năm ngoái lúc này kết thúc rồi Bắc Mang di tích, ngươi đi theo ta trở lại rồi cái nhà này."

Thoáng chớp mắt, đã thời gian một năm rồi.

Năm ngoái 2 tháng lúc sau tết Lữ Thụ chính thức bước vào tu hành thế giới, tháng sáu thời điểm đi theo đội ngũ cùng một chỗ tiến vào Bắc Mang di tích, thời gian trôi qua chính là nhanh như vậy.

Bây giờ Lữ Thụ 18 tuổi, cá nhỏ 11 tuổi, mà Tiểu Hung Hứa vừa vặn đi tới nơi này cái trong nhà một tuần năm.

Tiểu Hung Hứa mặt mày hớn hở viết nói: "Coi như các ngươi có lương tâm !"

Đột nhiên, Lữ Thụ nhận được một cú điện thoại, hắn tiếp sau khi thức dậy ân rồi vài tiếng, biểu lộ càng ngày càng nghiêm túc. Không biết rõ vì sao, Tiểu Hung Hứa bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường. . .

Lữ Thụ cúp điện thoại quay đầu nhìn về phía Tiểu Hung Hứa, hắn trọn vẹn trầm mặc rồi năm giây sau nói ra: "Nghe nói ngươi cho người ta báo mộng, nói ngươi cứu vãn rồi bọn hắn, còn để người ta cho ngươi lập sinh từ ?!"

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +299 !"

Tiểu Hung Hứa quay đầu liền muốn ra bên ngoài mặt chạy, xong con bê, chuyện xảy ra rồi !

"Đi rồi đi rồi đừng chạy rồi, hôm nay liền tha thứ ngươi rồi, " Lữ Thụ im lặng nói ra: "Về sau lại phát hiện ngươi dùng linh tinh ác mộng kỹ năng, ngươi cẩn thận chân của ngươi !"

Tiểu Hung Hứa vui vẻ ăn bánh gatô, nó đánh giá phòng này, tuy nhiên sàn nhà gạch có chút đều phá góc rồi, tuy nhiên vách tường cũng có chút tóc vàng rồi, nhưng cái này là nhà a.

Nó quyết định về sau không thể lại tùy tiện tại họa rồi, không thể cho cái nhà này xấu hổ.

Vào lúc ban đêm Lữ Thụ chuẩn bị tu hành trước tiện tay nhìn thoáng qua điện thoại di động, lúc ấy liền thấy bằng hữu vòng có cái lớp mười một đồng học phát rồi một đầu bằng hữu vòng: Gần nhất gặp được một cái chuyện lạ, đêm qua có cái con sóc báo mộng cho ta, nói nó cứu vãn rồi toàn Lạc Thành, để cho ta cho nó lập sinh từ, ta không có thật cho là đúng vậy giấc mộng. Vừa rồi, nó chuyên môn lại chạy trong mộng đến cho ta nói không cần lập rồi, việc này. . . Thiên la địa võng có thể để ý một chút hay không. . .

Liền ở cái này vật loại trật tự bắt đầu phá vỡ thời gian bên trong, Lạc Thần tu hành học viện bắt đầu rồi báo danh thủ tục làm.

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư đuổi tới Lạc Thần tu hành ngoài cửa học viện lúc phát hiện nơi này toàn là người quen, Lạc Thành bản địa học sinh đương nhiên là sớm nhất đến, còn lại thành thị chỉ sợ muốn trễ một chút.

Học phí là toàn diện, toàn bộ nhờ thiên la địa võng dùng kinh phí đến chèo chống, không chỉ có như thế, mỗi cái Đạo Nguyên ban học sinh còn có thể mỗi tháng nhận lấy trợ cấp cùng linh thạch.

Lữ Thụ nhìn lấy báo nguyện vọng chỉ nam bên trong nội dung: "Nguyên lai hôm nay đúng vậy xử lý cái thủ tục, còn có kê khai nguyện vọng, trở về còn phải chờ thông tri đây."

Mắt nhìn thấy báo nguyện vọng chỉ nam bên trong, học viện chuyên nghiệp chia làm bát đại loại: Thực chiến loại, điều tra loại, chỉ huy loại, vật loại nghiên cứu loại, tu hành tổ chức quan hệ cùng an toàn loại, giác tỉnh loại, công pháp nghiên cứu loại.

Lạc Thần tu hành học viện thành lập, đây cũng là thiên la địa võng lần thứ nhất thành lập tu hành học viện, về sau chỉ sợ còn sẽ có tăng thiết trí môn học.

Chợt nhìn như thế phân loại làm không tốt hơn phân nửa người đều cùng chiến đấu vô duyên rồi, nhưng kỳ thật không phải chiến đấu loại tuyển nhận nhân viên rất ít, mọi người kê khai nguyện vọng sau trực tiếp lấy năng khiếu cùng điểm số đến chọn ưu tú trúng tuyển, những người khác nếu như báo rồi này môn chuyên nghiệp lại không đủ điều kiện, liền sẽ bị thông tri điều hoà còn lại phân loại.

Nhưng mà ở trong đó cùng đại học khác biệt, đại học là mỗi cái học viện muốn học đồ vật đều cùng học viện khác không giống nhau lắm, trừ rồi Anh ngữ, số học loại hình, đương nhiên là có chút số học đều không cần học.

Nhưng Lạc Thần tu hành học viện khác biệt, cơ bản chương trình học tỷ như ngữ ngôn văn học, tu hành tổ chức quan hệ, Triết học, Tâm Lý Học các loại, là tất cả mọi người phải đi học, cùng cao trung đồng dạng chia làm cố định lớp.

Mà chuyên nghiệp thì là chuyên tinh đi sửa làm được môn học, đến rồi thời gian lên lớp mọi người phân biệt đi riêng phần mình chuyên nghiệp phòng học, huấn luyện sân bãi.

Lữ Thụ nhỏ giọng thầm thì nói: "Ngươi dự định báo cái gì chuyên nghiệp ?"

"Ngươi báo cái gì ta liền báo cái gì, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng, đối với nàng tới nói học cái gì cũng không trọng yếu.

"Báo vật loại nghiên cứu thế nào?" Lữ Thụ hỏi: "Ta đối với cái này tương đối cảm thấy hứng thú, còn lại đều bình thường."

"Được!" Lữ Tiểu Ngư gọn gàng mà linh hoạt đáp ứng rồi, nàng lúc trước vượt cấp cũng không phải vì rồi tiến cái trường tốt, không chính là vì rồi Lữ Thụ nha.

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư lấp xong nguyện vọng liền đi qua giao biểu nghiên cứu, giao biểu nghiên cứu thời điểm mỗi người đều có thể từ bộ hậu cần nhận lấy định lượng linh thạch. Tây Phệ cũng thi được rồi tu hành học viện, bao quát thiên la địa võng rất nhiều lão thành viên cũng đều thi được đến tiếp tục đào tạo sâu, mà giống Lữ Thụ, Tây Phệ bọn hắn dạng này có cấp bậc thì có thể ở chỗ này nhận lấy ngoài định mức linh thạch phụ cấp, Lữ Thụ cảm thấy việc này vẫn là rất nhân tính hóa, nhân tính hóa là cái gì ? Chỉ phải trả tiền đúng vậy nhân tính hóa.

Lữ Thụ đệ trình xong biểu nghiên cứu về sau chờ lấy nhận lấy linh thạch, kết quả bộ hậu cần nửa ngày không có phản ứng, Lữ Thụ hiếu kỳ rồi: "Ta linh thạch đâu?"

Bộ hậu cần người cẩn thận từng li từng tí nhìn hắn một cái: "Lữ Thụ, ta chỗ này biểu hiện ngươi là dự thính sinh, không thể lĩnh linh thạch."

Lữ Thụ lúc ấy liền mộng bức rồi, tu hành học viện còn có thể có dự thính sinh đâu? Chính mình là mẹ nó cả nước một cái duy nhất dự thính sinh a?!

Ca một tiếng Lữ Thụ đã giơ tam xoa kích rồi: "Ngươi nhìn ta con mắt lặp lại lần nữa."

Bộ hậu cần làm sao có thể không biết bản địa lão đại Lữ Thụ ? Hắn sắp khóc rồi: "Cái này mặt trên còn có Niếp Thiên La kí tên ấn giám đâu, ta nói rồi thật không tính a."

Lữ Thụ nghiến răng nghiến lợi: "Niếp Đình, phê chuẩn đều là hắn thân thủ cho ta, cái này tiếu lý tàng đao tiểu nhân ! Việc này không xong !"

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh hỏi: "Kỳ thực ta một mực không rõ trong lúc cười làm sao tàng đao."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Ha ha ha ha ha ha ha ha đao ha ha ha ha ha ha, dạng này."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".