726, kê khai nguyện vọng

726, kê khai nguyện vọng

Lữ Thụ cùng Niếp Đình trận này không có khói lửa chiến tranh thật là từ xưa đến nay rồi, Niếp Đình muốn cho hắn cùng ngày la, Lữ Thụ không muốn làm, sau đó cho tới bây giờ kỳ thực đã cùng sự tình bản thân không có quan hệ rồi, có làm hay không Thiên La kỳ thực đã không phải là hai người chú ý trọng điểm, trọng điểm là sau cùng người nào thắng rồi.

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư báo xong vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp nguyện vọng về sau liền về nhà rồi, trên đường Lữ Thụ căm giận bất bình: "Dựa vào cái gì ta là dự thính sinh ? Hả?! Ta vì thiên la địa võng chảy qua máu !"

Lữ Tiểu Ngư liếc xéo lấy hắn: "Ta muốn làm Thiên La còn làm không được đâu, ngươi liền khác già mồm rồi."

"Không được, ngươi còn nhỏ ngươi không hiểu, cùng ngày la là muốn nhận gánh trách nhiệm, ngươi một ra ngoài, toàn bộ mạng lưới tình báo đều muốn vì ngươi mà động, ta nếu là ngươi cái kia số tuổi khẳng định cũng sẽ cảm thấy cùng ngày la như thế phong cách ta liền cầm cố, " Lữ Thụ đậu đen rau muống nói.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +99 !"

"Tại sao phải tuyển vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp a, " Lữ Tiểu Ngư mặt đen lên hỏi: "Hơn nữa còn là một hai ba nguyện vọng đều điều vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp ?"

"Thế giới này có chúng ta quá nhiều không hiểu rõ đến đồ vật, ngươi không cảm thấy nghiên cứu những cái kia kỳ kỳ quái quái vật loại rất có ý tứ à, chỉ là nghiên cứu chính mình làm sao tiến hóa nhiều không thú vị a, lại nói vật loại nghiên cứu cái này loại chuyên nghiệp hẳn là không cần chiến đấu a?" Lữ Thụ giải thích nói.

"Kỳ thực, ngươi đúng vậy không muốn chiến đấu đi, " Lữ Tiểu Ngư đậu đen rau muống nói: "Cho nên mới sẽ tuyển rồi như thế cái lệch cửa chuyên nghiệp, người khác đều tuyển thực chiến cùng điều tra, tuyển chỉ huy cũng không ít, ai sẽ ở linh khí khôi phục thời đại lựa chọn nhìn lên đến tựa như Văn Chức chuyên nghiệp a, Lữ Thụ ngươi sẽ không e lệ sao ?"

"Ngươi nhìn ngươi lời nói này liền không đúng rồi, nên đánh đỡ ta cũng đánh rồi, ba trứng đều đánh thành tán trứng rồi còn muốn ta thế nào ?" Lữ Thụ giải thích, kỳ thực từ nội tâm góc độ tới nói Lữ Thụ hiện tại đúng là bởi vì chiến đấu quá nhiều cho nên có chút chán ghét chiến đấu, muốn phải thật tốt hưởng thụ một chút cuộc sống đại học kia mà.

Vật loại nghiên cứu cái này chuyên nghiệp, nghe bắt đầu liền sẽ không cùng chiến đấu có quan hệ gì, ngồi ở trong phòng thí nghiệm giải phẩu một chút tiểu động vật liền có thể rồi không phải nha, hoàn toàn không có một chút áp lực a.

Kê khai nguyện vọng thời gian là kỳ 7 ngày, Dự Châu, Thiểm Châu, Sơn Châu ba châu học sinh đều ở lục tục ngo ngoe tới báo danh, sau đó mấy người tất cả mọi người báo danh kết thúc về sau liền sẽ công bố chuyên nghiệp trúng tuyển hạng mục công việc, nên điều hoà điều hoà, nên làm nhập học xử lý nhập học.

Nói thật thiên la địa võng cái này bên trong khẳng định muốn so thi đại học nghiêm khắc nhiều, ngươi nếu là thi đại học bên trong bị điều hoà rồi không thích chuyên nghiệp còn có thể học lại, nhưng các đại tu đi học viện nhưng không có học lại cái này nói chuyện, cưỡng chế.

Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình cũng không có tham gia qua khảo thí, vạn nhất Niếp Đình lấy lý do gì đem chính mình điều hoà đến thực chiến loại hoặc là điều tra mệt mỏi làm sao bây giờ, người khác có thể theo điểm số bên trong cao thấp, mà hắn Lữ Thụ lại ngay cả điểm số đều không có !

Thành Thu Xảo trong lúc đó còn chuyên môn gọi điện thoại hỏi Lữ Thụ ngành nào kia mà, hắn cũng là Dự Châu đương nhiên muốn theo Lữ Thụ một cái chuyên nghiệp rồi, Lữ Thụ nói mình báo vật loại nghiên cứu sau Thành Thu Xảo nửa ngày không nói nên lời. . .

Cứ như vậy thấp thỏm mấy người rồi bảy ngày thời gian, cái này mấy ngày bên trong, Đạo Nguyên ban các học sinh cũng coi là đền bù rồi chính mình một cái tiếc nuối.

Lúc trước mọi người nhìn bình thường các bạn học kê khai nguyện vọng cỗ này hỏa nhiệt sức lực chính mình lại không thể tham dự, tóm lại sẽ có chút thất lạc, giống như là nhân sinh thiếu thốn rồi cái nào đó khâu đồng dạng.

Hiện tại khác biệt rồi, tất cả mọi người đang thảo luận riêng phần mình báo rồi ngành nào, cũng đều phát biểu cùng với chính mình đối với chuyên nghiệp cái nhìn.

Ở mọi người xem ra thực chiến loại khẳng định đúng vậy dạy chiến đấu kỹ xảo đi, giết người cái gì, mà điều tra loại khẳng định là ám sát thẩm thấu loại hình đồ vật, đến mức tu hành tổ chức quan hệ cùng an toàn đúng vậy tu hành giới ngoại giao chuyên nghiệp, như cái gì vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp ở mọi người trong ấn tượng cơ bản cùng khảo cổ cùng cấp, Ít lưu ý đến không có cách nào lại Ít lưu ý. . .

Cái này linh khí khôi phục thời đại bên trong, một đám tự kỷ thiếu niên thật vất vả có thể giống Anime bên trong chủ giác đồng dạng có được đủ loại năng lực, ai không muốn lấy đi dục huyết phấn chiến mà là nghiên cứu vật loại a. . .

Loại tâm tình này tựa như là ở linh khí khô kiệt thời đại bên trong đè nén quá lâu, khát vọng quá lâu, mọi người nhìn cái Võ Hiệp Điện Ảnh đều sẽ muốn chính mình có thể hay không vượt nóc băng tường cầm kiếm thiên nhai, nhưng hiện thực một mực không cho phép. Song khi mộng tưởng thật thực hiện lúc, tất cả mọi người trong máu tự kỷ gien đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít sờ động một cái.

Cái này cùng có được hay không tìm việc làm không có quan hệ gì, dù sao đều là bao phân phối. . . Chỉ là mọi người thực sự rất khó đối với vật loại nghiên cứu cái này loại chuyên nghiệp sản xuất sinh yêu thích, cho nên báo người lác đác không có mấy.

Cùng khảo cổ chuyên nghiệp địa vị còn có chút không giống nhau lắm, người ta khảo cổ chuyên nghiệp tối thiểu còn bị cho rằng là học giả, mà lần này tiếng thảo luận bên trong, mọi người thậm chí đối với vật loại nghiên cứu loại này nhìn lên đến lệch Văn Chức chuyên nghiệp còn có chút xem thường, thật giống như báo cái này người chuyên nghiệp đều có chút nhát gan sợ chiến giống như.

Tựa như là đề thăng trong công ty tiêu thụ nhân viên xem thường hậu cần giống như. . .

Lữ Tiểu Ngư một bên đảo quỹ ngân sách diễn đàn một bên ngồi ở trong sân bực bội: "Đều tại ngươi, báo cái dạng này chuyên nghiệp !"

Bên cạnh Tiểu Hung Hứa biết rõ bọn hắn báo rồi ngành nào sau vui không ngừng, cá nhỏ xem xét liền càng tức giận rồi.

Cá nhỏ trước kia liền là ưa thích chiến đấu cái kia loại, nhất là tập huấn cùng Lop Nur di tích về sau, nàng sớm liền được công nhận vì sức chiến đấu cực mạnh hơn nữa chiến đấu ý thức cũng cực mạnh số ít nữ sinh lãnh tụ rồi, bây giờ thấy những này bình luận thật thụ không rồi cái này ủy khuất.

Có ít người còn cầm ra « khoa học » tạp chí đoạn thời gian trước luận văn đến hoạt động tán gẫu, nói nào đó đoàn đội dùng cộng hưởng từ hạt nhân quét hình rồi chó đại não, phát hiện chó là Não trái đối với lời nói tiến hành xử lý.

Kết quả nay năm cái đoàn đội này nghiên cứu nhân viên ý thức được, người là nằm đi vào, mà chó là nằm sấp đi vào, cho nên não trái phải làm ngược rồi. . .

Một đám người ở thiếp mời hạ mặt này không được, cho vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp đồng học nhắc nhở, ngàn vạn khác phạm cái này loại sai lầm.

"Không cần để ý người khác nhìn ngươi thế nào, " Lữ Thụ nghiêm mặt nói: "Chúng ta phải học được như thế nào. . ."

"Ngươi cái này canh gà đều thiu rồi liền đừng cho ta uống rồi, " Lữ Tiểu Ngư căn bản liền không tiếp chiêu: "Một tuần cà chua trứng gà, nói khác đều vô dụng."

Tiểu Hung Hứa xem xét hai người này mùi thuốc súng nồng như vậy, cõng sách nhỏ bao liền muốn ra bên ngoài mặt trượt, Lữ Thụ trừng rồi nó một chút: "Trở về cho ta làm bài tập đi."

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +166 !"

"Đi ra ngoài chơi đi, hắn không cho ngươi ra ngoài, ngươi liền không đi ra rồi?" Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

Lữ Thụ: "?"

Tiểu Hung Hứa cằn nhằn lạnh rung rút ra sách nhỏ viết nói: "Đến a, phụ tướng thương tổn a !"

"Khẩu âm ngươi quay lại không có liền đi ra ngoài chơi ? Ngươi lúc nào khẩu âm cho ta vặn tới rồi lại ra ngoài !" Lữ Thụ mặt đen lên nói rằng.

Ngay tại lúc cái này chờ đợi nguyện vọng kết quả công bố trong quá trình, tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, có ít người lặng lẽ sờ sờ báo rồi công pháp nghiên cứu loại, để cái này chuyên nghiệp lại biến thành rồi Ít lưu ý bên trong đứng đầu..