727, công bố kết quả

727, công bố kết quả

Đối với mọi người hiện tại tới nói công pháp vẫn như cũ là cái chế ước tu hành tiến độ nhân tố, không có công huân liền không có công pháp.

Hiện tại thiên la địa võng đã có thiên tài tỷ như Tào Thanh Từ đột phá rồi cấp B, mặc dù chỉ là sơ giai, cũng đã bổ khuyết bên trên rồi thiên la địa võng ở cao đoan về mặt chiến lực tàn khuyết.

Mà tỷ như Chung Ngọc Đường, U Minh Vũ dạng này cấp C đỉnh phong đang trùng tu cảnh giới những cao thủ lại có thể bổ khuyết thượng trung tầng nền tảng trống không, cho nên thiên la địa võng cũng liền một chút cũng không vội rồi, càng thêm chú trọng chính là chỉnh thể tố chất tăng lên, mà không phải một mực cầu nhanh.

Sách lược là sẽ thay đổi, thiếu người thời điểm nới lỏng công huân điều kiện, để có can đảm xuất lực có can đảm phấn đấu người đi trước một bước, đây đều là cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, lấy được được lợi ích cũng là bọn hắn nên được, mà người phía sau thì liền khó khăn nhiều.

Cho nên rất nhiều người lén lút báo rồi công pháp nghiên cứu chuyên nghiệp, đúng vậy muốn nhìn một chút có phải hay không tiến rồi cái này chuyên nghiệp, công pháp hạn chế liền không có rồi.

Dù sao cũng là nghiên cứu công pháp nha, không biết rõ công pháp làm sao nghiên cứu a?

Đến rồi dán bảng thời gian, tất cả mọi người có thể trực tiếp gọi điện thoại chính mình trúng tuyển tình huống, Lữ Thụ còn lo lắng Niếp Đình cố ý làm hắn không cho hắn đi vật loại nghiên cứu kia mà, kết quả không nghĩ tới vậy mà thông qua rồi.

Sau khi để điện thoại xuống Lữ Thụ có chút không đến đầu não: "Không đúng, Niếp Đình có thể có hảo tâm như vậy thả ta làm hậu cần công tác ?"

Lữ Thụ vốn là đang nghĩ, linh thạch không có rồi cũng liền không có đi, người ta là thiên la địa võng Người nói chuyện, chính mình trong túi quần còn có mấy chục ngàn linh thạch đâu không cần thiết chăm chỉ, nhưng nếu quả như thật lại bị buồn nôn đến, vậy hắn Lữ Thụ liền muốn để Niếp Đình biết rõ cái gì gọi là làm người buồn nôn đại giới. . .

Hắn mang theo Lữ Tiểu Ngư đi công việc thủ tục nhập học, việc này cũng đơn giản, sau đó đúng vậy mở ban hội.

Lạc Thần tu hành học viện rất lớn, Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư ở đâu mặt đổi tới đổi lui tìm vật loại nghiên cứu hệ phòng học. Bọn hắn đi từ từ qua hành lang, trong hành lang treo một vài bức chân dung, có hi sinh, cũng có thân vai công tích vĩ đại vẫn còn tại thế, Lữ Thụ chợt thấy rồi Lưu Tu ảnh chụp.

Trong tấm ảnh Lưu Tu cười rất rực rỡ, tựa như là vừa vặn ăn xong một bát mì xào.

"Đã lâu không gặp a lão Thiết, " Lữ Thụ bình tĩnh cười cười.

"Hắn đúng vậy cứu ngươi một mạng cái kia Lưu Tu sao?" Lữ Tiểu Ngư hỏi.

Lưu Tu dưới bức họa mặt viết tên của hắn, còn có hắn cuộc đời sự tích, cái này trong hành lang sở hữu chân dung đều là như thế, một đường đi tới nếu như nghiêm túc nhìn, sở hữu Lạc Thần tu hành học viện học sinh đều sẽ khắc sâu cảm nhận được thiên la địa võng quật khởi nặng nề cảm giác.

Đó là máu tươi cùng tín ngưỡng trải ra gập ghềnh chi đường, che kín bụi gai cùng hài cốt. Lúc trước Lữ Thụ đã từng mang theo Lữ Tiểu Ngư đi tham gia Lưu Tu tang lễ, liền muốn nhìn một chút Lưu Tu hồn phách còn ở đó hay không, vạn nhất ở đây, hắn nghĩ tới chính mình đối với thất phách chưởng khống, có lẽ sẽ lưu một chút hi vọng sống cũng khó nói.

Nhưng việc này cũng rất mạo hiểm, là cái lựa chọn, dù sao nếu như hắn về sau coi như nắm giữ rồi thất phách kiếm cũng không cách nào phục sinh Lưu Tu, cái kia Lưu Tu bị bắt rồi hồn phách cũng không cách nào chuyển thế đầu thai.

Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy Lưu Tu chân dung, bỗng nhiên bình tĩnh nói ra: "Nếu như tái phát sinh ngày đó tình hình, ta cũng sẽ canh giữ ở trước người ngươi."

"Nói cái gì lời gì, nhân tiểu quỷ đại ít xem chút phim truyền hình a ngươi, nhức đầu tử, " Lữ Thụ đậu đen rau muống nói: "Đi thôi."

Kết quả còn chưa đi hai bước, Lữ Thụ chợt thấy một khối chân dung sửng sốt rồi, bức họa kia bên trên chỉ có mông lung hắc ảnh, mà phía dưới chữ lại làm cho Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí.

Thứ chín Thiên La: Thần Tập một trận chiến, cùng Lưu Tu dắt tay trảm Cao Đảo Bình Tân tại dưới kiếm, cửu tử nhất sinh.

Lữ Thụ sững sờ nhìn lấy bức họa này giống, nói thật hắn là thật không nghĩ tới ở chỗ này có thể nhìn thấy cái này, cái gọi là thứ chín Thiên La không chính là mình à, kỳ thực đánh từ vừa mới bắt đầu lên, coi như mình thủy chung không nguyện ý nhậm chức thứ chín Thiên La, vị trí kia cũng là lưu cho mình.

Mà thứ chín Thiên La, cuối cùng sẽ trở thành thiên la địa võng bên trong thần bí nhất tồn tại.

Lúc này có còn lại đến báo cáo đồng học cũng là lần theo một đường chân dung đi đến nơi đây, bỗng nhiên có người sợ hãi thán phục: "Nguyên lai chúng ta thật sự có thứ chín Thiên La !"

"Trước đó nhìn thấy Nạp Lan Thiên la nhậm chức thông tri lúc còn tưởng rằng lầm nữa nha, làm sao liền chín đều không liền biến thành thứ mười thiên la rồi !"

"Ta đi, trước đó Cơ Kim hội diễn đàn bên trên còn đang thảo luận đến cùng ai giết rồi Cao Đảo Bình Tân, lúc ấy rất nhiều người đều nói pháo đài phụ cận xuất hiện rồi Cao Đảo Bình Tân tấn thăng cấp A võ đạo minh âm, không nghĩ quả là chúng ta Thiên La giết, chỉ là không biết rõ cái này thứ chín Thiên La đến cùng là cái bộ dáng gì a, " có người sợ hãi thán phục.

"Đoán chừng là linh khí khô kiệt trước liền bắt đầu tu hành lão tiền bối đi, không phải vậy sao có thể giết chết Cao Đảo Bình Tân ?"

"Nếu là chúng ta cũng có thực lực này liền tốt rồi. . ."

"Ha ha a, đừng nằm mơ rồi, chúng ta thế hệ tuổi trẻ làm sao có thể xuất hiện cao thủ như vậy ?"

Lữ Tiểu Ngư nhỏ giọng nói ra: "Đi thôi, tìm phòng học đi."

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Không vội, ta muốn lại nghe bọn hắn thảo luận một hồi. . ."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

"Không biết xấu hổ, đi rồi, " Lữ Tiểu Ngư lôi kéo Lữ Thụ liền đi, không phải vậy nàng cảm thấy cái này không cần mặt mũi tuyển thủ có thể cứ như vậy một mực canh giữ ở tranh này giống bên cạnh nghe cái ba ngày ba đêm !

Lạc Thần tu hành trong học viện tựa như là mê cung, bọn hắn đi qua sân huấn luyện thời điểm phát hiện cái kia cơ hồ có sân bóng lớn nhỏ trong sân, công trình cực kỳ khoa huyễn, cái gọi là khoa huyễn cảm giác đại khái chính là. . . Một chút nhìn sang, cũng không biết rõ làm như thế nào sử dụng. . .

"Chính là chỗ này rồi, " Lữ Tiểu Ngư nói ra: "A129 phòng học."

Khi Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi tới thời điểm, ngạc nhiên phát hiện cái này trong phòng học lại còn đều là người quen biết cũ, hơn nữa người số cực ít !

"Tào Thanh Từ, Thành Thu Xảo, Trần Tổ An !" Lữ Thụ kinh ngạc ở giữa làm sao cũng không có nghĩ tới những người này sẽ tụ tập đến một cái trong phòng học, Lữ Thụ cảm thấy có điểm gì là lạ: "Trần Tổ An, ngươi không phải ở kinh đô tu hành học viện à, tại sao lại xuất hiện ở nơi này ?"

Trần Tổ An một mặt tuyệt vọng: "Ta cũng không biết rõ a, ta Nhị gia gia cho ta dẫn theo một đường bay tới, ngay cả nguyện vọng đều cho ta đổi rồi. . ."

"Thế nhưng là Tào Thanh Từ ngươi cũng cấp B rồi tại sao lại xuất hiện ở nơi này ?" Lữ Thụ khiếp sợ không tên.

"Ta ở thực chiến chuyên nghiệp, điều tra chuyên nghiệp học không đến đồ vật rồi, " Tào Thanh Từ lạnh lùng giải thích nói.

Lúc này bỗng nhiên một tên mang theo kính mắt trung niên nhân chậm rãi đi vào phòng học, đối phương mặc quần áo thể thao, Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày, vị này trung niên nam tử trên người năng lượng ba động lại cấp C trung giai dáng vẻ.

Trung niên nhân cười nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Ronan, là các vị chủ nhiệm lớp, tương lai bốn năm việc học bên trong ta đều đưa cùng mọi người cùng nhau nghiên cứu mới vật loại."

Lữ Thụ nghĩ đến chính mình cái này ban đội hình bỗng nhiên có chút dự cảm bất tường, hắn đột nhiên hỏi nói: "Chủ yếu nghiên cứu phương hướng nào vật loại ? Nghiên cứu tiêu bản sao? Tiêu bản ở đâu ? Ai đến cung cấp ?"

Ronan cười cười: "Tiêu bản kèm theo, các vị mang cái gì, chúng ta liền nghiên cứu cái gì."

Lữ Thụ lúc ấy liền giận rồi, cái này mẹ nó còn có càng thoải mái chuyên nghiệp rồi sao ?! A?

"Học viện khác vật loại nghiên cứu cũng là thế này phải không ?" Lữ Thụ truy vấn.

"Giống như liền chúng ta Lạc Thần học viện là như vậy, " Ronan cười nói.

A, Niếp Đình.

Nói cho cùng vẫn là muốn đi săn giết biến dị sinh linh đúng không !

Cho nên lớp này tống hợp thực lực mới sẽ mạnh như vậy a !

Cho nên đặc biệt Niếp Đình từ vừa mới bắt đầu không có ý định để Lữ Thụ an sinh đúng không !

. . .

P/s tác : Hôm nay  tiểu Túc đầy tháng, lại tăng thêm tiểu gia hỏa hôm nay cần nhân sinh lần thứ nhất kiểm tra sức khoẻ cùng lần thứ hai đánh viêm gan B vắcxin phòng bệnh, hôm nay liền hai canh đi, nhưng ta vẫn là mặt dạn mày dày hỏi một câu: "Có hay không nguyệt phiếu ?".