728, đều giết hết a!

728, đều giết hết a!

Nguyên bản thoạt nhìn như là văn chức đồng dạng vật loại nghiên cứu, bỗng nhiên phong cách vẽ biến đổi thành rồi nghiêm chỉnh hệ chiến đấu.

Lữ Thụ nguyên lai muốn cùng với chính mình hảo hảo chơi mấy năm hưởng thụ một chút đại học thời gian, ở phòng nghiên cứu bên trong hảo hảo ở lại giải phẩu một chút mới vật loại liền tốt rồi, không có chuyện còn có thể mặc áo khoác trắng thần mã tóc cái bằng hữu vòng trang cái so, nhìn lên đến liền rất cao cấp dáng vẻ.

"Nghiên cứu nhân viên chính mình đi bắt tiêu bản tính chuyện gì xảy ra a, " Lữ Thụ phẫn nộ rồi: "Dạng này tùy tiện đổi môn học nội dung còn có vương pháp sao?"

"Cái này ta nói không tính a, " Ronan buông tay: "Bên trên đổi đại cương, hơn nữa bản chuyên nghiệp khảo hạch càng nghiêm ngặt một số, nghiên cứu báo cáo không hợp nghiên cứu, bản chuyên nghiệp tất cả mọi người không có cách nào đạt được tấn cấp công pháp, đương nhiên, cũng có chỗ tốt, các vị nghiên cứu báo cáo đưa ra đi lên có thể trực tiếp đổi lấy công huân."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này mẹ nó nếu như chỉ là một người khảo hạch không hợp nghiên cứu không cho công pháp lời nói cũng coi như rồi, hắn Lữ Thụ lại không cần thiên la địa võng công pháp, kết quả Niếp Đình đủ hung ác, trực tiếp tụ tập rồi một đợt hắn người quen biết cũ, đây là để hắn có chỗ lo lắng !

Xong rồi, chính mình cùng Niếp Đình trận chiến tranh này tuyệt đối không có cách nào kết thúc rồi !

Trần Tổ An lúc ấy thiếu chút nữa khóc rồi, cái này mẹ nó còn có hố nhà mình đại tôn tử nhị gia gia đâu?!

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Vật khác loại nghiên cứu chuyên nghiệp tiêu bản đều không phải là giống chúng ta dạng này chính mình bắt lấy a?"

"Đương nhiên không cần, " Ronan cười nói: "Bọn hắn nghiên cứu các vị chộp tới tiêu bản."

Lữ Thụ: "???"

Trần Tổ An: "???"

Thành Thu Xảo: "???"

Hợp cùng với chính mình đây là muốn cho bảy đại tu hành học viện cùng một chỗ bắt tiêu bản kia mà ? Người ta học sinh không chỉ có không cần đi tự mình động thủ bắt, hơn nữa còn đến Lữ Thụ bọn hắn đi cho bọn hắn bắt !

"Cái này chuyên nghiệp tên không đúng, " Lữ Thụ mặt đều đen rồi: "Cứ gọi chúng ta 'Vì rồi cứu vãn toàn nhân loại bắt hoang dại biến dị động vật sống Lôi Phong đại đội' tốt rồi."

"Dài như vậy tên sao?" Ronan chấn kinh ngạc một chút.

"Ngươi mẹ nó hiện tại đừng nói chuyện rồi được không, ta cái ót đau !" Lữ Thụ rống nói.

Tào Thanh Từ bình tĩnh nhìn chăm chú đây hết thảy tựa như là một người đứng xem, Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy Lữ Thụ tức giận bộ dạng thậm chí muốn lấy ra chút đồ ăn vặt ăn, mà Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo thì mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, Lữ Thụ dám rống lão sư, bọn hắn cũng không dám. . .

Kỳ thực tất cả mọi người là cùng đi qua Châu Âu, đều biết rõ Lữ Thụ lúc trước có bao nhiêu hung hãn, khi bọn hắn đi qua hành lang nhìn thấy bức kia "Thứ chín Thiên La" chân dung lúc, lập tức liền kịp phản ứng cái này mẹ nó trừ rồi Lữ Thụ không phải là người khác rồi.

Chuyện này là thuộc về, biết nói ra chân tướng người rất dễ đoán, không biết rõ chân tướng người vĩnh viễn đoán không được cái kia loại, mà Trần Tổ An, Thành Thu Xảo, Tào Thanh Từ bọn hắn giữ bí mật đẳng cấp cũng đã sớm đề cao rồi, giữ bí mật ý thức cũng để bọn hắn minh bạch cái gì nên cho ngoại giới nói, cái gì không nên nói.

Lúc này bỗng nhiên có người tới cửa phòng học, một đám người đến tựa hồ muốn vây xem vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp đến cùng chuyện gì xảy ra.

Có tiếng thảo luận tung bay vào: "Bọn hắn chuyên nghiệp làm sao người ít như vậy ? Ta nghe ta biểu ca nói Lỗ Châu tu hành học viện vật loại nghiên cứu nhân viên vẫn là thật nhiều đó a."

"Ai biết được, khả năng chúng ta Trung Nguyên đều tương đối tiến tới nhiệt huyết đi, cho nên báo văn chức chuyên nghiệp liền ít đi một chút."

Trần Tổ An nghe nói như thế liền muốn khóc rồi, nguyên bản định tiến rồi tu hành học viện về sau giải quyết một cái chính mình độc thân vấn đề đâu, kết quả tiến rồi vật loại nghiên cứu như thế một cái bị khinh bỉ chuyên nghiệp, cái này mẹ nó còn tìm cái gì muội tử a.

Hắn trực tiếp phát rồi đầu bằng hữu vòng: "Bảy đại cô bát đại di các ngươi ở nơi nào, tranh thủ thời gian cho ta an bài ra mắt đi, chỉ dựa vào chính ta chỉ sợ là nhanh không được rồi."

Lữ Thụ trước tiên điểm tán.

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +166 !"

Ronan đi đem phòng học cửa đóng lại sau đó mỉm cười nói: "Có chuyên môn ướp lạnh xe lại ở mỗi thứ sáu buổi chiều tới tiếp thu tiêu bản vận chuyển về còn lại sáu đại tu hành học viện, cho nên các vị cố lên nha."

Phòng học bên ngoài người người nhốn nháo, giống như là nhìn gấu trúc lớn đồng dạng nhìn lấy trong phòng học mấy người, Lữ Thụ nhíu lông mày: "Tiêu bản chủng loại không hạn đúng không ?"

"Cái này xác thực không có cái gì yêu cầu, " Ronan trả lời nói: "Tốt rồi, lớp chúng ta người tương đối ít, cho nên lần thứ nhất ban sẽ cũng liền không ra dài như vậy rồi, các vị trở về chuẩn bị cẩn thận, dù sao ta tích hiệu cùng các vị nghiên cứu cũng móc nối. . ."

Lữ Thụ ngồi ở chỗ đó trên mặt âm tình bất định, Thành Thu Xảo lại gần: "Thụ ca, chúng ta làm sao xử lý, Lạc Thành hẳn là có không ít sinh vật biến dị đi, chúng ta trước bắt chút ứng khẩn cấp ?"

Lữ Tiểu Ngư cánh tay để lên bàn, tay nhỏ nâng cằm lên giống như là xem kịch đồng dạng, tựa hồ không có áp lực chút nào.

Mà Lữ Thụ bỗng nhiên một mặt bi phẫn nói ra: "Lạc Thành sinh vật biến dị, đều giết hết a !"

Lúc trước vừa mới bắt đầu náo sinh vật biến dị thời điểm hắn liền để Lữ Tiểu Ngư cùng Tiểu Hung Hứa ra ngoài thảm thức tiến lên diệt sát sinh vật biến dị kia mà, dưới mặt đất những cái kia Anthony dò xét qua một vòng, bùn đất ở cấp B giác tỉnh giả điều khiển hạ nghiền ép giảo sát ngay cả trứng đều chết hết, chớ nói chi là thành hình sinh vật rồi.

Mà hạ thuỷ nói thậm chí là mặt những cái kia, cũng sớm đã bị chuột triều thanh lý rồi, bọ cạp ngược lại là rất nhiều, nhưng vấn đề là bọ cạp thi thể đều bị Chung Ngọc Đường bọn hắn lôi đi rồi, lúc ấy Lữ Thụ còn muốn lấy bọ cạp nếu như có thể làm thuốc, chính mình cầm biến dị bọ cạp có hay không có thể bán lấy tiền, kết quả Chung Ngọc Đường cái kia lão tiểu tử ra tay quá nhanh rồi !

Bây giờ suy nghĩ một chút, Chung Ngọc Đường cái kia lão tiểu tử chỉ sợ cũng là đang lo lắng hắn lúc này cầm bọ cạp thi thể cho đủ số đi!

"Toàn giết hết rồi? Làm sao có thể !" Thành Thu Xảo cứ thế rồi: "Tỉnh thành bên kia hiện tại còn thỉnh thoảng có sinh vật biến dị đi ra tai họa người đâu, mẹ ta đêm qua còn cho ta nói sát vách nhà hàng xóm bên trong bỗng nhiên tiến rồi một đầu lớn con rết, nhìn lấy nhưng dọa người rồi, còn tốt ta thiên la địa võng người kịp thời đuổi tới. Còn có chuột tai, đây là nghiêm trọng nhất rồi."

"Lạc Thành thành bên trong xác thực không có sinh vật biến dị rồi, " Tào Thanh Từ bình tĩnh xác nhận nói, nàng còn dự định ra thêm chút sức đi giết sinh vật biến dị đâu, kết quả nàng đi đến trên đường thời điểm một cái sinh vật biến dị đều nhìn không thấy rồi. Trước đó nàng còn có chút không có nghĩ rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, hiện tại Lữ Thụ dứt khoát như vậy hạ chấm dứt luận, nghĩ đến cũng là cùng Lữ Thụ có quan hệ.

Tào Thanh Từ từ không cùng người ganh đua so sánh, nàng làm chính là vì rồi một lần lại một lần đột phá chính mình, cùng người khác ganh đua so sánh là hạ cấp thú vị, siêu việt mình mới là tối cao cấp mục tiêu.

Chỉ là coi như từ trước đến nay tâm như chỉ thủy Tào Thanh Từ, tại đối mặt Lữ Thụ lúc cũng thường thường khó mà bình tĩnh.

Ngay tại lập tức, cũng không phải là chỉ có thiên la địa võng người bên trong phát hiện Lạc Thành muốn so còn lại thành thị an toàn nhiều lắm, một ít tiếc mệnh phú hào mới là chú ý nhất những này người.

Bọn hắn nếm thử chiêu mộ tán tu, nhưng nói thật đại bộ phận tán tu thực lực thật cao thấp không đều, hơn nữa tố chất để cho người ta đáng lo.

Hơn nữa đám tán tu thường thường sẽ tại đối mặt sinh vật biến dị thời điểm chân tay luống cuống, bởi vì vì mọi người dĩ vãng đánh quan hệ đều là người, không cùng sinh vật đánh quan hệ kinh nghiệm.

Cho nên các phú hào ánh mắt liền biến thành rồi: Tìm kiếm an toàn nhất nơi ở..