729, kinh khủng giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp

729, kinh khủng giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp

Ở tiền hệ thống cũng không có bị linh khí khôi phục trùng kích sụp đổ tình huống dưới, kim tiền là một loại cường đại khu động lực, thế là thủ hạ túi khôn đoàn hơi một chút phân tích, vậy mà phát hiện Lạc Thành bên này lại không chuột tai, náo rồi một lần bọ cạp tai còn không hiểu thấu không có rồi, dưới mặt đất hệ thống ống dẫn sạch sẽ vô cùng, đơn giản đúng vậy cả nước chỗ an toàn nhất một trong rồi. . .

Từ từ, rất nhiều người bắt đầu đến Lạc Thành điều tra nghiên cứu, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, trừ rồi có người nói trong mộng lão đụng phải một bé đáng yêu con sóc bên ngoài, Lạc Thành xác thực vô cùng an toàn !

Bất quá con sóc cũng không phải con chuột, nếu thật là lời của con chuột mọi người còn lo lắng có phải hay không chuột triều xuất hiện rồi cá thể cực kỳ mạnh mẽ Thử Vương, nhưng con sóc liền không cần lo lắng rồi nha.

Trần Tổ An ở cao trung thời điểm liền thời thời khắc khắc muốn cách Niếp hiệu trưởng xa một chút, hắn thấy tu hành hẳn là rất hài lòng sự tình, ở cao cao trên sườn núi kiến tạo lên một tòa xinh đẹp phòng trọ, nơi đó linh khí nồng đậm, còn có thể không tranh quyền thế.

Đợi cho chính mình thần công đại thành thời điểm, vài phút chế tài cái kia từng mang đến cho hắn khó khăn Niếp hiệu trưởng, thiên hạ vô địch !

Trên núi xinh đẹp trong phòng còn có thể có hai cái mỹ nữ, vì rồi thể phát hiện mình thanh tịnh tâm cảnh, một cái liền gọi nàng gió mát, một cái gọi nàng trăng sáng.

Kết quả hiện tại thế nào, học cái vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp đều được bản thân đi bắt tiêu bản, mà làm bạn chính mình, chỉ có gió mát, còn cố ý tướng ấn. . .

Mà Lữ Thụ đang nghĩ, Niếp Đình dạng này làm là không có ý định hoà giải a, chính mình muốn hay không đi Trường Bạch Sơn đem đối phương cất giấu đồ vật cho trộm ra nghiên cứu nghiên cứu ?!

Lữ Thụ nuốt không xuống khẩu khí này !

Nhưng vào lúc này, bên cạnh một mực yên tĩnh mỉm cười nghe bọn hắn thảo luận Ronan bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ta ngược lại thật ra có cái tốt đề nghị có thể trợ giúp mọi người không treo khoa."

Ronan cũng là tâm lý có khổ nói không ra, hắn cầm tới học sinh bảng danh sách thời điểm liền rất nhức cả trứng, trong lớp mỗi người tin tức giữ bí mật đẳng cấp đều là ngay cả hắn cái này lão sư đều không thấy được, ngẫm lại đều biết rõ học sinh thân phận không phải bình thường.

Liền nhìn vừa rồi mọi người không phải đặc biệt để hắn vào trong mắt một màn kia, nhất là Tào Thanh Từ trên thân như có như không sát khí ở bình tĩnh dưới khuôn mặt lăn tuôn, cô gái này học sinh nhìn lấy tựa như cái sát thủ đồng dạng, không biết rõ từng giết bao nhiêu người rồi.

Cho nên Ronan làm một tên Lạc Thần tu hành học viện lão sư, bây giờ nói chuyện cũng không phải đặc biệt có lực lượng. . .

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An bọn hắn quay đầu nhìn về phía Ronan: "Kiến nghị gì ?"

"Các ngươi khả năng không có tiếp xúc đến những tin tức này, ta ở đến Lạc Thần tu hành học viện trước đó đúng vậy một tên vật loại nghiên cứu người làm việc, công tác địa điểm rất đặc thù, " Ronan cười nói: "Côn Lôn Hư."

"Ở linh khí khôi phục về sau thiên la địa võng liền ở nơi đó thành lập kiểm trắc cơ trạm, bởi vì cái chỗ kia đối với văn minh khởi nguyên tới nói quá mức thần thánh mà vừa thần bí, đồng thời có đại lượng địa phương đều là nhân loại chúng ta còn không có thăm dò qua, cơ trạm rất nhiều, thậm chí không thiếu cấp C cao thủ dẫn đội, " Ronan nói rằng.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, nguyên lai cái này Ronan trước kia đúng vậy ở nghiên cứu vật loại, khó trách có thể tới tu hành học viện khi lão sư.

Loại thời điểm này dạy học phương diện khẳng định là thuật nghiệp hữu chuyên công, ngươi hô cái cấp A Trần Bách Lý lão gia tử tới chưa hẳn có thể nói rõ chuột tai biến dị đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng Ronan nói không chừng liền có thể.

Hơn nữa thiên la địa võng muốn đi dò xét Côn Lôn Hư cũng rất bình thường, cái chỗ kia bị trở thành vạn tổ chi sơn, đệ nhất thần sơn, Côn Lôn Khâu, bản thân nó liền cùng thần thoại chặt chẽ không thể tách rời.

Linh khí vừa mới khôi phục thời điểm, thiên la địa võng muốn thu hoạch càng nhiều truyền thừa tin tức cùng khả năng tồn tại "Tu hành tư nguyên" đi Côn Lôn Hư thăm dò đương nhiên là chọn lựa đầu tiên.

Ronan nói tiếp nói: "Nhưng là ở 3 tháng trước, chúng ta ở Tử Vong Cốc ngoại vi cơ trạm bỗng nhiên mất đi liên hệ, nên biết rõ nơi đó thế nhưng là có một tên cấp C cao thủ đóng quân. Ở không rõ tình huống dưới chúng ta có người dẫn đội tiến về điều tra, kết quả lại phát hiện căn cứ đã không có một ai, thậm chí không có bất kỳ cái gì bác đấu dấu vết. Đối với rồi, Tử Vong Cốc có cái tên khác, gọi là địa ngục chi môn."

"Ở tình huống này hạ chúng ta nhiều chỗ thăm dò căn cứ cũng lọt vào biến dị sinh linh tập kích, thế là ở bất đắc dĩ tình huống dưới chúng ta lựa chọn rút lui, cho nên ta liền bị điều tới làm lão sư rồi, " Ronan cười nói: "Ta đối với vùng đất kia tràn ngập rồi cảm tình, một mực rất muốn biết rõ nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì, nếu như các vị cùng ta cùng một chỗ lấy được nơi đó trân quý vật loại tiêu bản, chỉ sợ có thể làm cho cả tu hành giới đều chấn động, khảo thí quá quan đó là khẳng định rồi."

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bọn người rơi vào trầm tư, tựa hồ có chút ý động, đều là người trẻ tuổi ai còn không muốn nổi danh thế nào. Cái này nếu là bắt trở lại quý trọng gì vật loại cái kia chỉ định là muốn nổi danh thiên la địa võng đó a, Trần Tổ An đơn giản tưởng tượng đến rồi mình bị các muội tử vây quanh tràng cảnh.

Bất quá hắn hai đều nhìn về Lữ Thụ, dù sao Ronan đều nói rồi, nơi đó cấp C đều có vô duyên vô cớ biến mất án lệ, hai người bọn họ đều là cấp C, dù là đang trùng tu viên mãn cái kia cũng chỉ là cấp C mà thôi, cuối cùng muốn bình an về tới vẫn là phải xem Lữ Thụ cùng Tào Thanh Từ, Lữ Tiểu Ngư ba người.

Theo đạo lý nói Lữ Tiểu Ngư cũng liền là cấp C, nhưng không biết rõ vì sao mọi người hiện tại cũng sẽ không cầm nàng khi bình thường cấp C đến xem rồi. . .

"Không đi, " Lữ Thụ nói rằng.

"Đến từ Ronan phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Lữ Thụ cười cười đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Đi, đi về nhà."

Lữ Tiểu Ngư nhu thuận đi theo Lữ Thụ sau mặt, đi ra trước phòng học còn nhìn rồi Ronan một chút.

Mở ra phòng học cửa, thật nhiều người vây ở cửa phòng học xem náo nhiệt.

Phần lớn người là không biết Lữ Thụ, dù sao lúc trước Lữ Thụ ở Lop Nur di tích bên trong bốn phía đi lại thời điểm cũng là quấn tại thanh đồng khôi giáp bên trong.

Mà những cái kia Lạc Thành bản địa Đạo Nguyên ban học sinh nguyên bản đến xem náo nhiệt đâu, muốn nhìn một chút thời đại này bên trong đến cùng ai báo rồi văn khoa cái này loại chuyên nghiệp, kết quả đặc biệt vừa mở ra cửa đi tới cái Đại Ma Vương ngươi dám tin sao.

Bọn hắn lặng lẽ kéo rồi một chút bên cạnh đồng học tay áo ra hiệu đừng nói rồi, kết quả các bạn học không rõ tình huống vẫn là không coi ai ra gì lẫn nhau trêu chọc, sau đó Lữ Tiểu Ngư đi theo đi ra. . .

Lữ Thụ không có tham gia tập huấn, nhưng Lữ Tiểu Ngư đi rồi, Lữ Thụ tên mọi người ngược lại là đều biết rõ, nhưng cơ bản chưa thấy qua bộ mặt thật sự, nhưng Lữ Tiểu Ngư liền không giống nhau rồi, lúc trước ba châu tập huấn thời điểm Lữ Tiểu Ngư kém chút cho các nam sinh đánh ra bóng ma tâm lý tới. . .

Mọi người thấy Lữ Tiểu Ngư thời điểm đều chấn kinh rồi, vì cái gì Lữ Tiểu Ngư sẽ báo cái này loại chuyên nghiệp ? Ở mọi người trong ấn tượng, Lữ Tiểu Ngư chẳng lẽ không phải cái kia loại táo bạo nhất tuyển thủ sao?

Lữ Thụ không để ý tới bọn hắn trực tiếp đi ra ngoài, tất cả mọi người nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư nhu thuận đi theo Lữ bên cạnh cây, đơn giản chấn kinh bên trong lần nữa chấn kinh.

"Chờ một chút, các ngươi có nhớ hay không Lữ Tiểu Ngư trước kia ở tập huấn lúc lão nhấc lên cái kia ca ca. . ."

Lúc này Tào Thanh Từ cũng mặt không thay đổi đi ra, sau mặt đi theo Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo, nguyên bản định đến vây xem vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp bọn này học sinh, tất cả đều câm rồi.

Tào Thanh Từ, đã biết Đạo Nguyên ban học sinh bên trong số ít đã tấn thăng cấp B siêu cấp thiên tài, vậy mà cũng báo rồi vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp. . ..