730, thực lực mạnh nhất chuyên nghiệp

730, thực lực mạnh nhất chuyên nghiệp

Ở tu hành học viện dạng này một cái chủ trương địa phương chiến đấu, vật loại nghiên cứu cái này loại văn chức chuyên nghiệp quả thật có chút để cho người ta lên án, nhưng khi cái này chuyên nghiệp bên trong người xuất hiện đều là mọi người bình thường cần phải đi ngưỡng vọng người lúc, mọi người liền sẽ đột nhiên cảm giác được. . . Cái này chuyên nghiệp khó nói thần kỳ như vậy sao?

Tào Thanh Từ, Thành Thu Xảo, Trần Tổ An, đây là mọi người đã biết tham gia hạng A thiên tài tập huấn cái đám kia người, đến mức hạng A tư chất quần thể lực lượng cũng không cần nói rồi, đều lúc trước trong lớp cùng loại học bá đồng dạng cần ngưỡng vọng.

Lữ Tiểu Ngư cũng không cần nói rồi, ba châu tập huấn thời điểm Lữ Tiểu Ngư cường hãn đến mức nào mọi người cũng rõ như ban ngày.

Ngay lúc này bỗng nhiên có người nói: "Ta lúc ấy thi rồi rất cao phân, nhưng là ta báo vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp, bị điều hoà rồi. . ."

Loại lời này lúc trước hắn là không dám nói, bởi vì lúc kia tất cả mọi người đang nói cái này vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp rất cấp thấp, rất khinh bỉ, hắn đã bị điều hoà rồi cái kia vừa vặn không được mọi người khinh bỉ nha, nói thật tâm lý còn có chút may mắn kia mà.

Có người đột nhiên hỏi nói: "Ngươi lúc đó thi rồi bao nhiêu phân ?"

"Lúc ấy thi rồi tổng điểm 379. . ."

Có người hít một hơi lãnh khí, bọn hắn nhóm người này tương đương với sớm tham gia rồi một trận tổng điểm vì 450 phân thi đại học, bất quá bởi vì muốn mặt hướng thiên la địa võng toàn thể khai phóng khảo thí, đề thi khẳng định đối lập đơn giản một số, hơn nữa thiên la địa võng bên kia còn sẽ có công huân thêm điểm, tư chất thêm điểm các loại, nhưng tổng điểm 450, thi cái 379 đã rất cao rồi, vậy mà báo rồi vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp bị điều hoà ?

"Khó trách cái này chuyên nghiệp khủng bố như vậy a !" Có người sợ hãi thán phục nói: "Cái này không phải cái gì củi mục chuyên nghiệp, đây là tinh anh tiểu đội đi. . ."

"Cái kia cũng không đúng a, " có người nói nói: "Ta biểu ca bọn hắn kinh đô tu hành học viện vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp nhưng không phải như vậy, đầu tiên người nơi đâu cũng không có ít như vậy, tiếp theo nơi nào là báo những chuyên nghiệp khác phân không đủ bị điều hoà đi qua a. . ."

"Cho nên chúng ta Lạc Thần tu hành học viện vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp, có gì đó quái lạ. . ."

"Nói là tống hợp thực lực mạnh nhất chuyên nghiệp cũng không đủ đi. . ."

. . .

Lữ Thụ ngồi ở trong sân chờ đợi, chẳng được bao lâu Trần Tổ An, Tào Thanh Từ bọn hắn liền đến rồi.

Ở Lữ Thụ vừa mới ra phòng học về sau liền cho mỗi người bọn họ phát rồi một cái tin nhắn ngắn: Nhà ta tập hợp, chuyện thương lượng.

Cho nên Tào Thanh Từ, Trần Tổ An, Thành Thu Xảo ba người đi theo Lữ Thụ liền ra phòng học rồi, ném Ronan một người trong phòng học một mặt mộng bức, nói thật Lữ Thụ tuy nhiên một mực không đứng đắn, nhưng là nếu như một ngày nào đó khi hắn nghiêm túc bắt đầu, sức ảnh hưởng vẫn là vô cùng lớn.

Tối thiểu hiện tại Lạc Thành tán tu đều là từng cái đem tôn giả xem như truyền thuyết, băng nhìn hiện tại hắc thị là U Minh Vũ kiêm quản lấy, nhưng Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu đi ra nói một câu, nói không chừng so U Minh Vũ có tác dụng.

Mọi người đối với U Minh Vũ chính là kính sợ, bởi vì hắn đại biểu cho thiên la địa võng, mà đối với tôn giả cùng Phật gia đó là đánh trong đáy lòng chịu phục.

"Thụ huynh, chuyện gì a, ta vẫn phải đi tìm chỗ ở đâu, " Trần Tổ An nói rằng, hắn một đường bị Trần lão gia tử xách tới đưa tin, ở Lạc Thành căn bản một chút chuẩn bị cũng không có.

"Ngươi liền ở sát vách liền tốt rồi, đó là Lý Huyền Nhất lão gia tử trước kia nơi ở, hiện tại đưa cho ta cùng cá nhỏ rồi, " Lữ Thụ cứ như vậy định ra đến rồi Trần Tổ An nơi ở, hắn bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi có cảm giác hay không, cái này Ronan quá mức tận lực muốn dẫn dắt chúng ta đi Côn Lôn Hư rồi."

Côn Lôn Hư, Côn Lôn Sơn, Côn Lôn Khâu, vạn tổ chi sơn, đệ nhất thần sơn, đây đều là tên của nó, cùng hiện đại không quan hệ, trước đây thật lâu trong lịch sử nó đúng vậy lấy những tên này tồn tại rồi.

Tào Thanh Từ giữ im lặng, một người đứng ở thức nhắm phố bên cạnh không biết rõ nhìn lấy cái gì, nàng từ trước đến nay là sẽ không dễ dàng phát biểu ngôn luận, hết thảy đều là bày mưu rồi hành động.

Trần Tổ An ngồi trên ghế cười nói: "Thụ huynh, vậy ngươi ý là ?"

"Đây là Niếp Đình muốn cho ta đi địa phương, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng, bỗng nhiên xuất hiện như thế một cái cổ quái chuyên nghiệp, lại xuất hiện một cái mở miệng liền kéo như vậy xa xôi địa phương Ronan, lại thêm hiện tại thiên la địa võng đối với Côn Lôn Hư ở vào chạy không trạng thái, muốn theo Niếp Đình tính cách chỉ sợ chính mình cũng sẽ đi một chuyến, nhưng là hắn không có.

Cái này mẹ nó bày rõ rồi đúng vậy chờ lấy Lữ Thụ đi đâu a !

Lữ Thụ nói tiếp nói: "Cụ thể liền không nói rồi, nhưng ta biết rõ cái kia bên trong khẳng định rất nguy hiểm, ta muốn đi một chuyến, nhưng là chúng ta hiện tại là một cái tập thể, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ta muốn nghe xem ý kiến của các ngươi."

"Thụ ca, " Thành Thu Xảo gãi gãi đầu: "Chúng ta đi làm mà a?"

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày, hắn đối với Ronan nói không đi, nhưng là trên đường liền không nhịn được suy nghĩ cái này Côn Lôn Hư bên trong hẳn là có cái gì trọng yếu đồ vật đi, Niếp Đình buồn nôn rồi chính mình một chút còn muốn để cho mình bán mạng, vậy mình có phải hay không có thể tương kế tựu kế buồn nôn Niếp Đình một chút ?

Nghĩ tới đây, Lữ Thụ đơn giản toàn thân đều dấy lên rồi ý chí chiến đấu !

Bất quá nói thật, Lữ Thụ cảm thấy Côn Lôn Hư bên trong nguy hiểm hẳn là ở cấp B khả khống phạm vi bên trong, hoặc là đổi cái góc độ nói, Niếp Đình vì rồi bảo hiểm, mới chuyên môn tạo thành rồi bọn hắn dạng này một đội ngũ.

Đấu về đấu, làm người buồn nôn về làm người buồn nôn, nhưng Lữ Thụ rất rõ ràng Niếp Đình sẽ không ở mạng người quan trọng sự tình bên trên hồ đồ.

Cũng chính bởi vì cái này loại kỳ quái hiểu nhau, mâu thuẫn như vậy liền lộ ra giống bên trong đấu khí, mà không phải ngoại bộ mâu thuẫn. . .

Lữ Thụ ý chí chiến đấu sục sôi nói ra: "Chúng ta đi làm người buồn nôn !"

Trần Tổ An một mặt mộng bức: "Thụ huynh, loại chuyện này cũng có thể nói như thế lý trí khí tráng ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây bỗng nhiên một bàn tay phiến ở Trần Tổ An trên ót: "Đều nói rồi để ngươi không nên tùy tiện thông đồng muội tử rồi !"

Trần Tổ An lúc ấy liền mặt mũi tràn đầy bi phẫn chuẩn bị lật bàn: "Việc này không qua được rồi đúng không !"

. . .

Ngày thứ hai lấy Tào Thanh Từ vì đại biểu, Trần Tổ An, Thành Thu Xảo, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên cho Ronan nói, mọi người quyết định rồi, muốn đi một chuyến Côn Lôn Hư thu thập tiêu bản.

Ronan đơn giản mừng rỡ, hắn ngày hôm qua còn có chút ủ rũ đâu vậy mà dẫn dắt thất bại rồi, kết quả hôm nay liền phong hồi lộ chuyển.

"Nhưng chúng ta có cái yêu cầu, " Trần Tổ An vạch lên chỉ đầu tính nói: "Toàn bộ hành trình sở hữu phí dụng đến thanh lý, hơn nữa chúng ta còn muốn mỗi ngày trợ cấp !"

"Được, không có vấn đề, " Ronan cười đồng ý: "Chúng ta chuyên nghiệp tuy nhiên ít người, nhưng là phê xuống tiền tài nhiều !"

Mà lúc này Lữ Thụ, đã một người ngồi lên rồi tiến về Côn Lôn Hư tàu hoả.

Cuối cùng vẫn có chút bận tâm hệ số an toàn vấn đề, cho nên hắn dự định đi đầu tiến về Côn Lôn Hư phụ cận khảo sát một chút, nhìn xem phụ cận dân gian một số truyền thuyết, cùng gần nhất Côn Lôn Hư phụ cận dị biến.

Lữ Thụ là cái ưa thích mọi chuyện đều chân thật người, làm một kiện liền làm một cái thật là tốt, nhiều như vậy năm đều như thế tới rồi, không có đạo lý vì rồi ác tâm một phen Niếp Đình liền từ bỏ an toàn của mình.

Nếu như phát hiện chuyện không thể làm, hắn sẽ trực tiếp đem Trần Tổ An bọn hắn xong hoàn chỉnh chỉnh mang về Lạc Thành..