731, mệnh trọng yếu vẫn là tiền trọng yếu

731, mệnh trọng yếu vẫn là tiền trọng yếu

Côn Lôn Hư không chỉ có là đề thăng thần thoại cố sự khởi nguyên chi địa  đồng dạng cũng là thám hiểm giả nhóm Thiên Đường. Nó ngang qua ở Bắc Cương cùng Nam Tàng ở giữa, đông chống đỡ Thanh Châu, toàn dài ước chừng 2500 cây số, bình quân độ cao so với mặt biển 5500 6000 mét, rộng 130 đến 200 cây số, tây hẹp đông rộng tổng mặt diện tích đạt hơn 50 vạn cây số vuông.

Đề thăng tiểu quốc gia còn không có cái này một ngọn núi lớn, không được không xưng là hùng vĩ.

Mới đầu thám hiểm giả nhóm yêu thích tiến về Lop Nur, về sau mọi người phát hiện Côn Lôn Hư đại khái mới là nhân gian chỗ nguy hiểm nhất, thậm chí có người nếm thử xuyên qua tử vong chi cốc.

Lữ Thụ ngồi ở trên xe lửa một mực đang tra tìm tử vong chi cốc tin tức, muốn nhìn một chút đến cùng có người hay không đã từng thành công xuyên qua nơi đó, cho dù là linh khí khôi phục trước đó cũng tốt.

Nhưng mà trên mạng đối với nơi đó miêu tả phần lớn là thô sơ giản lược, có tiếng người xưng xuyên qua thành công qua, lại cự tuyệt cung cấp lúc ấy chính mình xuyên qua lúc điểm xuất phát, rời núi điểm, cỗ xe tin tức, có cái tống nghệ tiết mục thậm chí cũng đã làm, nhưng kỳ thật chỉ là bên ngoài tầng tản bộ rồi một vòng liền  té cứt té đái khiêng camera chạy rồi, tiết mục cũng đầu voi đuôi chuột.

Khoa học giải thích nói nơi đó trên trời có thiểm điện, dưới mặt đất có không bàn mà hợp, nhưng mà thám hiểm giả nhóm thuyết pháp không đồng nhất, có người từng nói cái này Côn Lôn Hư bên trong băng phong lấy một đầu Chân Long, mà cái kia phong cấm địa phương lối vào ngay tại tử vong chi cốc hạ mặt.

Cũng có người từng nói đó là có ghi chép lịch sử bên trong, yêu ma sớm nhất đi ra ăn người địa phương.

Tàu hoả mục đích là Nam Tàng tỉnh thành Tát Thành, kỳ thực Lữ Thụ hẳn là đi Thanh Châu, nơi đó khoảng cách tử vong chi cốc càng gần một chút. Nhưng Tát Thành bên kia tụ tập thám hiểm giả càng nhiều, sở hữu muốn đi bộ xuyên qua thám hiểm giả đều sẽ trước ở nơi đó thích ứng cao nguyên khí hậu, có ít người thậm chí ở nơi đó mở lên rồi quán trọ, bình thường huấn luyện cái gì đều ở nơi đó tiến hành, tùy thời mấy người một cái thời tiết tốt lên núi.

Hiện tại giao thông phi thường tiện lợi, một số thổ hào thám hiểm giả có kim chủ tài trợ, căn bản là không thiếu tiền.

Mắt nhìn thấy tàu hoả sắp đến trạm, Lữ Thụ cũng còn không tìm được đầu mối gì.

Trên xe bỗng nhiên có cái đại hán đi ngang qua Lữ Thụ bên người thời điểm, vô ý trông được đến Lữ Thụ trong tay tất cả đều là xuyên qua tuyến lộ đồ loại hình đồ vật, còn có đi bộ mặc càng như vậy chữ, hắn dừng bước cười nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi cũng chơi cái này ?"

Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, chỉ thấy đối phương mặc áo thun, áo jacket đâm vào bên hông, trên đỉnh đầu còn có một đỉnh che nắng mũ, lưng cái trước cự đại ba lô leo núi.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Đúng a, không phải vậy tới này làm gì, đúng vậy một mực tìm không thấy tốt một chút tổ chức, đại ca ngươi lối ăn mặc này nhìn lên đến rất có kinh nghiệm a."

Cái kia đại hán cười nói: "Ta chơi đi bộ xuyên qua đều hơn mười năm rồi, địa phương nào không có đi qua ! Thế giới này to lớn liền không có ta đi địa phương mà không đến được !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Đại ca, vậy ngươi đi qua Tử Vong Cốc đi."

"Đến từ Trương Yến Phong phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trương Yến Phong mặt đều nhanh nghẹn đỏ rồi, nửa ngày mới nhỏ giọng nói ra: "Không có đi qua."

Hắn nào biết rõ Lữ Thụ vậy mà mới mở miệng liền nói rồi cái khó như vậy !? Hắn nhìn Lữ Thụ ngay cả ba lô leo núi đều không có cho nên coi là đúng vậy tân thủ, kết quả da trâu thổi có chút sớm rồi. . .

"Khụ khụ, " Lữ Thụ hắng giọng một cái: "Đại ca không cần chú ý a, ta liền thuận miệng hỏi một chút."

Lữ Thụ nghĩ thầm ngươi nhìn việc này chỉnh, lần này mình thật chỉ là tùy tiện hỏi hỏi một chút.

Trương Yến Phong tựa hồ cũng không là hẹp hòi người, ban đầu xấu hổ đi qua sau hắn thoả thích cười nói: "Tuy nhiên ta không có đi qua, nhưng là chúng ta lần này đi Tát Thành tập hợp, đúng vậy ba ngày tuyến đường lựa chọn một cái đến tiến hành đi bộ xuyên qua, một đầu là Rutog Ngari xuyên qua Keriya miệng, một đầu muốn đi Mêdog, một đầu cuối cùng đúng vậy từ Turfan trong kho sa mạc biên giới xuyên qua tử vong chi cốc !"

Trương Yến Phong ở đi bộ xuyên qua thám hiểm vòng tròn bên trong là người có quyền, bằng không thì cũng sẽ không đi cái này loại bình quân độ cao so với mặt biển đều ở 5000 trở lên lộ tuyến, hắn thuộc về cái kia trồng ở vòng tròn bên trong tóc cái thiếp mời đều có thể hơi oanh động một cái người, kết quả bị Lữ Thụ hơi buồn nôn rồi một chút. . .

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Bất quá gần nhất Côn Lôn Hư còn có thể tiến a ? Ta nghe nói bên trong mặt giống như xảy ra vấn đề rồi?"

Trương Yến Phong nghe xong con mắt này liền sáng lên đến rồi: "Huynh đệ cũng là người trong vòng a, không phải tân thủ ? Hiện tại là nghiêm lệnh cấm chỉ tiến vào, nhưng vấn đề là Côn Lôn Hư biên giới lớn như vậy, ai còn có thể ngăn cản chúng ta ? Tuyến đường đều đã nghĩ kỹ rồi, chúng ta bản thân chính là vì rồi khiêu chiến sinh mệnh cực hạn, gấu, sói, bão tuyết, chúng ta cái gì chưa từng gặp qua ? Yên tâm, chúng ta lên núi thế nhưng là mang săn súng !"

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ bọn này hàng thật đúng là đang liều mạng a, hiện tại Côn Lôn Hư mức độ nguy hiểm có thể như trước kia những cái kia nguy hiểm thả cùng một chỗ so sao? Hắn không phải đi bộ thám hiểm người trong vòng, mà là tu hành thế giới người.

Hắn hữu tâm muốn nhắc nhở một chút: "Dù sao cũng là linh khí khôi phục thời đại, vẫn là muốn coi trọng một chút, ta khuyên đại ca ngươi nhóm thận nặng một chút a."

Kết quả Trương Yến Phong nghe xong lời này không vui rồi: "Huynh đệ xem thường chúng ta ?"

Lữ Thụ: "???"

Cái gì cùng cái gì liền xem thường các ngươi rồi?

Trương Yến Phong bỗng nhiên cười hắc hắc bắt đầu: "Huynh đệ, đội chúng ta bên trong thế nhưng là có cấp D tán tu dẫn đội."

Lữ Thụ giật mình, thì ra là thế, khó trách nói chuyện cứng như vậy khí nguyên lai là có tán tu ở. Lúc trước hắn vẫn là Già Diệp Tôn Giả thời điểm nghe nói qua, có chút tán tu ỷ vào thân thể tố chất mạnh còn đi dẫn đội trèo lên Everest loại hình, rất kiếm tiền.

Đời này nói đúng vậy mỗi người có mỗi người cách sống, người ta nguyện ý thông qua cái này kiếm tiền kỳ thực cũng là chuyện tốt, dù sao cũng so cướp bóc mạnh không phải sao ?

Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ lại: "Đại ca, ta muốn nhập đội, các ngươi có thể mang mang ta không ?"

Trương Yến Phong nghe rồi lời này rất vui vẻ a, bọn hắn cùng những cái kia nghiệp dư đi bộ thám hiểm không giống nhau, bọn hắn là nghề nghiệp, cũng liền nói coi đây là sinh.

Mang theo du lịch cùng phóng viên đi bộ thám hiểm xuyên qua bản thân đúng vậy một môn rất kiếm tiền sinh ý, danh khí càng lớn, Nhà tài trợ liền càng ra sức, hắn sở dĩ vừa rồi cùng Lữ Thụ đáp lời, kỳ thực bản thân chính là vì rồi mời chào sinh ý a.

Trương Yến Phong lúc này liền cười nói: "Vậy phải xem ngươi thân thể tố chất thế nào rồi, bất quá chúng ta nói xong, về chỗ là muốn bỏ tiền."

"Vậy quên đi. . ."

"Đến từ Trương Yến Phong phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ là đau lòng tiền, Trương Yến Phong là không nghĩ tới con hàng này chuyển hướng như thế đại. . .

Bất quá bọn hắn cũng không phải làm từ thiện, Trương Yến Phong nhỏ giọng nói: "Huynh đệ, không bỏ tiền liền mang ngươi, nào có chuyện tốt như vậy tình ? Ngươi gặp được không có kinh nghiệm lĩnh đội, thật có thể đem ngươi hố chết ở đâu mặt, hơn nữa hiện tại Côn Lôn Hư bên trong mặt nguy hiểm như vậy ! Tiền trọng yếu vẫn là mệnh trọng yếu ?"

Lữ Thụ thành thành thật thật nói ra: "Tiền trọng yếu."

"Đến từ Trương Yến Phong phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Khoan hãy nói, cái gọi là cấp D tán tu có thể cung cấp bảo hộ, còn thật sự không cách nào đặt ở Lữ Thụ trong mắt, an toàn không an toàn đó là Lữ Thụ định đoạt, nếu không phải Lữ Thụ chưa quen thuộc tuyến đường, hắn cũng có thể dẫn đội thu phí rồi. . .

Trừ rồi Lữ Thụ chính mình, ai có thể bảo hộ hắn ? Bất quá cứ như vậy liền phải lại tìm lên núi đội ngũ rồi..