732, phản giết

732, phản giết

Rất nhiều người đến rồi Tát Thành về sau liền sẽ có cao nguyên phản ứng  bình thường người ăn đỏ đỉnh trời dạng này khiêng phản ứng dược vật liền có thể rồi, nhưng là đi bộ xuyên qua những người kia chỉ có thể ngạnh kháng, bởi vì cái này loại thuốc vật ăn nhiều rồi sẽ để cho thân thể dần dần ỷ lại dược vật, về sau lại muốn khiêu chiến cao hơn độ cao so với mặt biển liền khó khăn rồi.

Mặc kệ nơi này thám hiểm giả đến cùng là vì rồi kiếm tiền vẫn là vì rồi tâm lý xao động, thậm chí là vì rồi nào đó loại tín ngưỡng, bọn họ đều là một nhóm nhân loại bên trong nhất có mạo hiểm tinh thần người, cho dù linh khí khôi phục trước đó, bọn hắn đi bộ xuyên qua một lần cũng phải bốc lên nguy hiểm to lớn.

Lữ Thụ đi ra xe đứng, hắn không có nửa điểm cao nguyên phản ứng, người tu hành cường đại nhất địa phương cũng không phải là đơn thuần gia tăng thân thể tố chất, mà là đồng bộ gia tăng thân thể đối với các loại hoàn cảnh thích ứng năng lực.

Hắn lần theo trên mạng tìm một cái khách sạn tìm đi, nơi nào là đi bộ xuyên qua thám hiểm giả nhóm thường trú địa phương, liền ngay cả cửa khách sạn bảng đen bên trên sẽ dán đầy các loại hành trình.

Tỉ như có người muốn từ Tát Thành xuất phát tiến về vùng núi đi bộ, một phương mặt có thể ở chỗ này tìm tới muốn ngồi đi nhờ xe, một phương khác mặt còn có thể tìm được đồng hành đồng đội.

Lữ Thụ đi vào khách sạn liền sửng sốt rồi, hắn nhìn thấy Trương Yến Phong vậy mà tại trong khách sạn tiểu viện tử trung hoà năm sáu người nói chuyện phiếm, Lữ Thụ tiên phát chế nhân: "Ngươi theo dõi ta ?"

Trương Yến Phong: "???"

Cái này mẹ nó ai tới trước trong lòng ngươi không có số à, ai theo dõi ai vậy ?

"Đến từ Trương Yến Phong phụ diện tâm tình giá trị, +166 !"

"Huynh đệ, ngươi muốn muốn gia nhập chúng ta cứ việc nói thẳng, " Trương Yến Phong bất mãn nói: "Theo dõi ta tính chuyện gì xảy ra ? Biết hay không vòng tròn bên trong quy củ ?"

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ vậy mà nhìn thấy rồi một cái khuôn mặt quen thuộc, đối phương không nhận ra được hắn, hắn lại nhận ra rồi đối phương !

Lữ Thụ lúc này đổi chủ ý nói ra: "Gia nhập cần móc bao nhiêu tiền ? Ta muốn đi tử vong chi cốc đường dây này đường."

"2 vạn " Trương Yến Phong nói ra: "Hiện tại Côn Lôn Hư bên trong mức độ nguy hiểm không giống ngày xưa, chúng ta mang theo tân thủ lên núi là muốn bốc lên nguy hiểm rất lớn, hơn nữa ngươi nếu là muốn chọn tuyến đường, cái kia đến lại thêm 5 nghìn !"

Kỳ thực đối với Trương Yến Phong bọn hắn tới nói, mặc kệ là Khắc Lý nhã núi miệng vẫn là tử vong chi cốc, đều là bọn hắn nguyên bản liền muốn đi địa phương, một bên hoàn thành chính mình thám hiểm mộng một bên kiếm tiền, cớ sao mà không làm.

Lữ Thụ lần đầu hào phóng như vậy, hắn đưa tay tiến trong bọc trực tiếp móc ra một cục vàng thỏi ném cho rồi Trương Yến Phong: "Đủ chứ."

"Đủ rồi đủ rồi, huynh đệ rộng thoáng !" Trương Yến Phong bọn hắn vào Nam ra Bắc, vàng thỏi tới tay một ước lượng trọng điểm xem xét chất lượng liền biết là thật !

Ngay từ đầu hắn coi là Lữ Thụ là cái nghèo học sinh, kết quả cái này vừa ra tay lại còn là cái thổ hào !

Lữ Thụ cười cười đi tìm khách sạn lão bản xử lý vào ở đi rồi, hắn sở dĩ cho vàng thỏi mà không phải cho tiền mặt, đây là lo lắng đối phương trực tiếp cho mình hoa rồi, mang vàng thỏi liền không giống nhau rồi, tạm thời không xài được.

Mà hắn nhận ra người kia thật sự là rất có ý tứ rồi, lúc trước hắn từ thần tập hợp trở về dự định hố đại gia tộc thời điểm, tìm tới Lạc Thành hắc thị, cái kia phiến lớn sắt cửa phía sau người giữ cửa Vương Triết, vậy mà chính là cái này trong đội ngũ vị kia truyền thuyết bên trong cấp D tán tu !

Lúc trước hắn tiến hắc thị thế nhưng là ép rồi một cái linh thạch, kết quả hắn cùng Lý Nhất Tiếu, Nạp Lan Tước đánh qua một khung về sau con hàng này liền chạy rồi, sửng sốt không có lại xuất hiện qua.

Kết quả hiện tại gặp được, Lữ Thụ đã nghĩ kỹ muốn cả gốc lẫn lãi cùng một chỗ thu hồi lại rồi. . .

Nhắc tới hàng cũng là thật có ý tứ, quyển rồi một cái linh thạch chạy đường về sau vậy mà rốt cuộc không trở về quản bên trong rồi, trốn đến như thế địa phương xa, bất quá Vương Triết lúc trước nhìn thấy Lữ Thụ thời điểm Lữ Thụ vẫn là Cao Thần Ẩn bộ dáng đâu, Vương Triết cũng không có nhận ra hắn.

Lữ Thụ xuất thủ bất phàm, ném ra chính là giá trị hơn hai vạn vàng thỏi, Trương Yến Phong lúc ấy tâm lý liền lên rồi chủ ý, nhìn có thể hay không để cho Lữ Thụ lại nhiều tiêu ít tiền.

Chỉ là bọn hắn không biết là, Lữ Thụ đi vào khách sạn một khắc này, khách sạn này bên trong không khí độ ẩm liền bắt đầu gia tăng, thủy hệ dị năng phía dưới phàm là có người muốn vô thanh vô tức chạy trốn đều rất không có khả năng, bọn hắn muốn đánh Lữ Thụ chủ ý, Lữ Thụ lại là chăm chú để mắt tới rồi Vương Triết. . .

Chờ Lữ Thụ sau khi lên lầu Vương Triết nhìn lấy Trương Yến Phong bình tĩnh hỏi: "Chuyện gì xảy ra ? Tùy thân mang vàng thỏi mang cá chiên bé thế nhưng là trên đường thói quen, bình thường người trẻ tuổi nhiều nhất mang một ít tiền mặt."

Trên đường vào Nam ra Bắc người đàn ông mang theo trong người hôm nay đây là vì rồi tùy thời chạy đường, hiện tại người trẻ tuổi ai trên thân sẽ mang cái đồ chơi này ?

Trước kia nhìn cửa lớn Vương Triết xấu xí, lúc này khi rồi hồi lâu lĩnh đội về sau cũng dần dần có rồi khí độ, mặt cũng mượt mà không ít. . .

"Trên xe lửa ngẫu nhiên gặp, ta nhìn hắn lúc ấy chính trên điện thoại di động tra tìm đi bộ xuyên qua tư liệu đâu liền mời chào hắn, không nghĩ tới vẫn là cái thổ hào, " Trương Yến Phong cười nói nói: "Khẳng định là tân thủ, ta nhìn hắn tra những tài liệu kia đều có chút không đáng tin cậy, chúng ta cái này vòng tròn bên trong ai sẽ tin những cái kia nói vớ nói vẩn thiếp mời."

Vương Triết gật gật đầu: "Lần này không yên ổn, thiên la địa võng cấm đoán tiến vào Côn Lôn Hư rồi cũng không biết rõ bên trong mặt chuyện gì xảy ra, bất quá nhìn lên đến giống như cũng không nghiêm trọng, cũng không có thiên la địa võng đại đội nhân mã lên núi. Ban đêm lúc ăn cơm gọi hắn xuống tới cùng một chỗ, đem hắn quá chén rồi biện pháp hắn, không có bối cảnh gì lời nói trên đường lại từ cái kia móc ít tiền đi ra."

"Ha ha, ngươi là người tu hành còn cần sợ hắn ?" Trương Yến Phong lơ đễnh.

Đời này nói, có ít người chơi đi bộ xuyên qua đó là thật chỉ vì rồi hứng thú, nhưng có ít người còn muốn một bên chơi hứng thú một bên phát tài, liều mạng có rồi cái gì chim đều có.

Đến rồi ban đêm Trương Yến Phong đi trên lầu hô Lữ Thụ: "Huynh đệ, xuống lầu cùng một chỗ ăn một bữa cơm a? Dù sao ta một tháng này đều muốn cùng một chỗ trên đường rồi, trước biết nhau một chút."

Lữ Thụ vui vẻ đi theo Trương Yến Phong xuống lầu, chi đội ngũ này hiện tại tăng thêm hắn tổng cộng 7 người  ấn Trương Yến Phong thuyết pháp chính là muốn gom góp đủ 12 cái mới xuất phát. Bất quá còn lại 5 cái hẳn là rất nhanh liền có thể gom góp rồi, cái này mùa vụ thực tình không thiếu muốn chơi đi bộ xuyên qua người trẻ tuổi.

Vương Triết bọn hắn liền trong sân dâng lên đống lửa nướng đồ ăn, bên cạnh còn để đó 2 rương rượu đế, Lữ Thụ kéo rồi bàn nhỏ ngồi ở bên cạnh đống lửa cười nói: "Các ngươi ngược lại là thật hăng hái."

Trương Yến Phong cười cười vặn mở một chai rượu đế cho tất cả mọi người rót, ánh mắt mọi người đều như có như không rơi vào Lữ Thụ trên thân, đêm nay chính là định quá chén Lữ Thụ lời nói khách sáo.

Trương Yến Phong cười nói: "Đây coi là là lần đầu tiên uống rượu, chúng ta cái kia uống rượu có cái quy củ, ta trước giới thiệu một chút hôm nay trên bàn mấy cái bằng hữu, sau đó chúng ta uống trước một vòng, sau khi uống xong ngươi nếu có thể nói ra tên của bọn hắn, đúng vậy ngươi nhận chúng ta những người bạn này, ngươi nói đúng một cái, chúng ta cùng uống một chén, nếu là ngươi nói không nên lời tên, đúng vậy tình nghĩa còn chưa tới, chính ngươi uống một chén. Trước từ bên cạnh ngươi cát lạp thương ba lạp đan trát mộc tô nhật đan bắt đầu, xuống chút nữa là ô lặc cát đức cách lặc liệt nhật đồ lăng ba sai. . ."

Lữ Thụ: ". . ."

Trương Yến Phong không có mở mắt cười trước cùng mọi người uống rồi một vòng, cái này một người ba lượng rượu đế xuống dưới rồi.

Sau đó hắn nhìn về phía Lữ Thụ, hắn phương pháp kia khi dễ những cái kia vừa ra xã hội vị thành niên đơn giản mọi việc đều thuận lợi, uống không chết người đơn giản có lỗi với cái này đòn sát thủ tốt a. Danh tự đương nhiên là giả, nhưng uống qua lại nói nha, bọn hắn nhiều như vậy tráng hán tăng thêm người tu hành, còn trị không rồi một cái vị thành niên rồi?

Lữ Thụ nhìn lấy Trương Yến Phong trầm ngâm rồi hai giây: "Cát lạp thương ba lạp đan trát mộc tô nhật đan, ô lặc cát đức cách lặc liệt nhật đồ lăng ba sai. . ."

"Đến từ Trương Yến Phong phụ diện tâm tình giá trị, +666. . ."

"Đến từ Vương Triết phụ diện tâm tình giá trị, +666. . ."

"Đến từ Lý Khang. . ."

Lữ Thụ tâm bên trong cười lạnh, cái này mẹ nó phụ diện tâm tình giá trị bên trong không đều dân tộc Hán tên à, cùng lão tử giả trang cái gì dân tộc thiểu số đồng bào ?!

P/s: má nó nói tiếng gì edit ko ra =)) hình như tiếng dân tộc thiểu số =)).