733, tiến vào Côn Lôn Hư

733, tiến vào Côn Lôn Hư

Một trận uống rượu qua sau tất cả mọi người ý thức được, người trẻ tuổi này không hề tưởng tượng bên trong dễ khi dễ như vậy, Lữ Thụ ngược lại là một điểm không có say, Trương Yến Phong mấy người kém chút tại chỗ liền uống nôn rồi. . .

Trương Yến Phong bọn hắn mỗi cái nổi tiếng Lư Hữu khách sạn đi thiếp liên quan tới tử vong chi cốc lộ tuyến kế hoạch, thậm chí bày rõ rồi nói có cấp D tán tu dẫn đội, vẻn vẹn hai ngày thời gian liền gom góp 12 người.

Mới gia nhập năm người, bốn nam một nữ, cái này nó bên trong một cặp phu thê.

Mọi người nhìn lên đến đều trang bị đặc biệt đầy đủ, liền ngay cả cô bé kia đều thân kinh bách chiến dáng vẻ, tựa hồ là cái lừa già bạn rồi.

Cái này đầu năm cũng không chỉ là nam nhân ưa thích tìm kiếm cuộc sống bình thường bên trong kích thích, nữ cũng giống vậy. Bất quá cái này mới gia nhập mấy người tuổi tác cũng không tính là nhỏ, tối thiểu 25 tuổi trái phải, xem thấu mang cũng đều là nhà giàu sang, so Lữ Thụ mạnh rồi không biết bao nhiêu lần.

Lữ Thụ liền một kiện hơn ba trăm khối tiền mua áo jacket, người khác đều là leo núi giày, Lữ Thụ là giày vải. . . Chủ yếu là hắn thực sự không muốn ở cái này bên trên đầu nhập nhiều như vậy, bây giờ hắn liền xem như chỉ mặc cái áo thun ở trong đống tuyết đồng dạng thí sự không, giày liền lại càng không cần phải nói rồi, hơi phát lực liền hỏng một đôi giày, mỗi lần đánh nhau đều để Lữ Thụ đặc biệt đau lòng.

Trương Yến Phong nhìn lấy Lữ Thụ bộ trang phục này: "Huynh đệ, ngươi dạng này lên núi sẽ xảy ra chuyện, áo jacket, leo núi giày, đất tuyết giày cái này loại giữ ấm đồ vật thật là không thể tiết kiệm, Côn Lôn Hư bên trong mặt coi như bảy tám tháng cũng là nói tuyết rơi liền xuống tuyết rồi."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ chính mình cũng không thể như vậy chói mắt, liền đi đặt mua một bộ tiện nghi trở về rồi.

Trong đội những người khác nhìn Lữ Thụ cái này thái độ cũng không nói chuyện rồi, cái này đầu năm đều là mọi người tự quét tuyết trước cửa, đến lúc đó ngươi trong núi bị đông cũng đừng nói mọi người không có nhắc nhở qua ngươi.

Cái kia mới gia nhập 5 cá nhân đều không có cùng Lữ Thụ đánh quan hệ ý tứ, tầng thứ không giống nhau, sinh hoạt thế giới cũng không giống nhau.

Bọn hắn cũng đã gặp qua cùng nhau lên núi Lư Hữu sau khi ra ngoài, biết rõ rồi gia đình của bọn hắn bối cảnh cùng điều kiện kinh tế liền mỗi ngày quấn lấy cầu bọn hắn tiếp tế, trên núi điểm này góp nhặt hữu tình không cần nửa giờ liền tiêu hao sạch rồi.

Cái kia nữ nhìn lấy Vương Triết nói ra: "Chúng ta móc rồi tiền, nhưng là tiền nào đồ nấy, ngươi đến chứng minh cho chúng ta nhìn, ngươi đúng là cấp D người tu hành, hiện tại Côn Lôn Hư bên trong không yên ổn, ngươi nếu là lừa gạt ... Lời nói nhưng đừng mang bọn ta đi chịu chết."

Vương Triết cười cười dương dương đắc ý tiện tay liền đem trong khách sạn trang trí dùng một tảng đá lớn đầu nhấc rồi bắt đầu: "Thế nào?"

Nữ không nói thêm gì nữa, xem như ngầm thừa nhận rồi thực lực của đối phương.

Hiện tại Lư Hữu nhóm cũng biết rõ Côn Lôn Hư bên trong giống như không quá an toàn rồi, cho nên có tiền liền sẽ tìm tán tu dẫn đội mới bằng lòng lên núi, Trương Yến Phong cười nói: "Mọi người cũng không cần quá lo lắng, ngày hôm qua còn vừa có một chi đội ngũ từ Khắc Lý nhã núi miệng trở về, trên đường căn bản không có gặp được nguy hiểm gì. Trong khoảng thời gian này tiến ra Côn Lôn Hư đội ngũ không ít, đều không gặp xảy ra chuyện gì a."

Lữ Thụ giật mình, khó trách đám người này lá gan lớn như vậy, nguyên lai là có người an toàn trở lại qua rồi.

Chỉ là hắn lại có nghi vấn rồi, khó nói Côn Lôn Hư bên trong dị biến phạm vi cũng không có lớn như vậy ?

Khoảng cách xuất phát còn thừa ngày cuối cùng, Trương Yến Phong cùng Vương Triết bọn người liên hệ trang bị cùng tại trên địa đồ tinh tế làm việc, xác định mọi người ứng nên đi lộ trình. Thậm chí đã có người đi đầu tiến về trọng điểm Kendall Mining khu mỏ quặng tiến hành GPS định vị, nơi nào là đem là bọn hắn rời núi lúc điểm cuối cùng, một khi chệch hướng cái phương hướng này cái kia đem mang ý nghĩa bọn hắn rất có thể vây chết ở cái này nguy nga Côn Lôn Hư bên trong.

Ngay tại Lữ Thụ đến Tát Thành ngày thứ năm, đám người bọn họ ngồi trước phi cơ hướng Thanh Châu, đem từ nơi đó xuyên qua kỳ khắp tháp Cách Sơn, dọc theo Turfan trong kho sa mạc biên giới tiến vào Côn Lôn Hư.

Lữ Thụ ở trên máy bay nhìn xa xa phía dưới Côn Lôn Hư, ngọn núi hiện lên màu đen, giống như đốt cháy về sau tro tàn.

Hắn luôn cảm giác nơi đó có cái gì chính nhìn chăm chú lên trên trời sinh linh, loại cảm giác này để Lữ Thụ bất an.

Trương Yến Phong ở Thanh Châu mua rồi một đống hướng, nói cái đồ chơi này tiến rồi vùng núi muốn so còn lại lương khô đều tốt làm, chứa đựng dễ dàng còn khiêng đói.

Lữ Thụ Sơn Hà Ấn bên trong sớm liền chứa đựng rồi đầy đủ thức ăn và nước ngọt, hắn tuyệt không có khả năng bởi vì vì thức ăn nước uống nguyên chết đói ở nơi đó.

Xuyên qua kỳ khắp Tháp Sơn thời điểm, Lữ Thụ thủy chung xuyết ở cái cuối cùng, tựa như lúc nào cũng muốn thể lực chống đỡ hết nổi, nhưng lại vĩnh viễn có thể đuổi theo. Không ai biết rõ hắn thể lực điểm cuối cùng ở nơi nào, nhưng lại luôn cảm thấy hắn nhanh không được rồi.

Trương Yến Phong bọn hắn đối đãi kim chủ thái độ vẫn là rất tốt, nhưng người nào cũng sẽ không đi trợ giúp Lữ Thụ, trừ phi thêm tiền.

Trương Yến Phong bọn người thủy chung đều đang đợi lấy Lữ Thụ không được rồi liền làm viện thủ, sau đó đem Lữ Thụ tiền còn dư lại trên người cho toàn bộ đều móc ra, kết quả Lữ Thụ thủy chung vô thanh vô tức không có hô qua một tiếng mệt mỏi.

Nói đùa đâu đây không phải. . . Cấp B bên trong người nổi bật Lữ Thụ đồng học ở cái này, coi như cái này hơn mười người bánh xe trương lên cùng hắn so thể lực cũng không sánh bằng a.

"Đến từ Trương Yến Phong phụ diện tâm tình giá trị, +10, +10, +19. . ."

Đường tắt một dòng sông lúc, nơi này có một tòa quặng sắt thiết lập tại bờ sông trạm bơm nước, trạm điểm bên trong đại ca nhất định phải cho Lữ Thụ bọn hắn làm bữa ăn ngon, Lữ Thụ thì từ chính mình trong bọc hành lý móc ra hai cái quả táo đưa cho đối phương, nơi này thiếu nhất đúng vậy rau quả hoa quả rồi.

Người với người cảm tình ngược lại ở cái này người ở thưa thớt địa phương lộ ra thân mật vô gian, chỉ là cùng đội mấy người kia nhìn thấy Lữ Thụ lại còn có thể lực mang quả táo cái này loại có hoa không quả hoa quả, tâm bên trong thêm rồi mấy phần khinh thường.

Lữ Thụ toàn bộ hành trình cùng những người khác không có giao lưu, ngẫu nhiên có đi qua linh dương hắn đều sẽ tử quan sát kỹ những này linh dương phải chăng đã sản xuất sinh rồi biến dị, kết quả cũng không có.

Hắn đã từng xa xa nhìn thấy trên sườn núi có một đầu linh dương dị thường tráng kiện, đỉnh đầu góc cũng sắc bén như đao, đúng là ở quan sát từ đằng xa lấy chi này nhân loại đội ngũ, hắn biết mình đại khái còn không có chân chính tiến vào khu vực trung tâm.

Rời đi trạm bơm nước thời điểm, Lữ Thụ thừa dịp một điểm cuối cùng còn có tín hiệu địa phương cho Lữ Tiểu Ngư tóc đi tin nhắn: Hết thảy bình an, ta tức sẽ tiến vào Côn Lôn Hư, 1 sau 2 ngày rời núi, Thanh Châu tập hợp.

Ban đêm, Trương Yến Phong mang theo mọi người tìm tới rồi một cái chỗ khuất gió đâm xuống lều vải cắm trại, một đám người chọn trên chân nước ngâm, Lữ Thụ thí sự không có ngồi ở chính mình cửa trướng bồng ngắm nhìn bầu trời, phảng phất theo cùng với chính mình hô hấp, sao trời cũng đang hô hấp.

Này thiên địa là bao la như vậy.

. . .

Thanh Châu, Lữ Tiểu Ngư đem Lữ Thụ tin nhắn cho mọi người nhìn một chút, Ronan nói ra: "Cái kia liền ở chỗ này chờ Lữ Thụ đi."

Trần Tổ An một mặt đậu đen rau muống biểu lộ: "Lão sư, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ đi ra thật không có chuyện gì sao ? Chúng ta cái này cũng không tính là trốn học trốn học a?"

"Không có tính không, " Ronan cười nói: "Chúng ta đây là vì rồi bắt nghiên cứu tiêu bản nha."

Thành Thu Xảo bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Tổ An ca, ngươi còn sợ trốn học đâu? Ngươi cái này tướng mạo liền không giống học sinh tốt a."

Trần Tổ An có chút phiền muộn: "Đời ta thật không có trốn qua khóa, đây là khi còn bé cho làm ra bóng ma tâm lý rồi, lên tiểu học thời điểm ta làm bộ đau bụng muốn xin phép nghỉ, ta chủ nhiệm lớp đem cha ta cho gọi tới rồi, cha ta nhất định phải mang ta đi bệnh viện nhìn xem, kỳ thực ta không sao nhưng ta lại không thể nói, nói rồi liền muốn chịu đánh. Đến rồi bệnh viện gặp được cái bác sĩ nói ta cái này nhất định là viêm ruột thừa, kết quả là đem ta ruột thừa cho cắt rồi. . .".