734, hủy bầu không khí Đại Ma Vương

734, hủy bầu không khí Đại Ma Vương

Tiến vào Côn Lôn Hư ngày đầu tiên, Lữ Thụ bọn hắn gặp phải rồi một đầu dã bò Tây Tạng, đây là Lữ Thụ bọn hắn lần thứ nhất gặp được chủ động công kích nhân loại động vật.

Bò Tây Tạng bình thường là quần cư động vật, cũng không biết chủ động công kích những sinh linh khác, nhưng mà dã bò Tây Tạng khác biệt, tại dạng này dã ngoại, đi bộ người xuyên việt sợ nhất gặp phải đúng vậy bọn chúng, tính cách phi thường hung tàn.

Lữ Thụ xa xa đứng vững cũng không có ý xuất thủ, cái này đầu bò Tây Tạng đã đột phá rồi cấp độ F, cái này liền đã cao hơn thành thị trong kia chút biến dị sinh linh đẳng cấp, nhưng Vương Triết là cấp D, Lữ Thụ cũng muốn nhìn một chút cái này cuốn đi chính mình linh thạch tuyển thủ đến cùng là cái dạng gì mức độ.

Bất quá để Lữ Thụ thất vọng rồi, cái này Vương Triết thậm chí ngay cả ra dáng vũ khí đều không, một thanh nước Đức xẻng công binh đúng vậy lợi khí rồi, trước đó Trương Yến Phong đám người nói săn súng căn bản là là thổi ngưu bức, Lữ Thụ cũng giống vậy không có gặp. . .

Thật là khiến người ta có hơi thất vọng a. . .

Vương Triết giết cái này đầu dã bò Tây Tạng cũng coi là nhẹ nhõm, khi đội ngũ tiếp tục đi tới thời điểm Lữ Thụ nói muốn đi nhà xí liền ngoặt trở về đem dã bò Tây Tạng thi thể cho nhét vào Sơn Hà Ấn bên trong đi rồi.

Dù sao hắn vẫn là vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp học sinh, mặc dù là căn cứ buồn nôn Niếp Đình tới, nhưng tay không trở về thật không phải Lữ Thụ thói quen.

Hơn nữa toàn bộ chuyên nghiệp tất cả mọi người trói đến cùng một chỗ rồi, hắn cũng không thể thật nhìn lấy mọi người cũng không chiếm được công pháp đi.

Tiếp tục tiến lên quá trình bên trong, Lữ Thụ phát hiện trong đội ngũ duy nhất cái kia một tên nữ tính đạt được rồi càng nhiều chiếu cố  dưới tình huống bình thường mọi người giữa trưa tùy tiện cách điểm lương khô liền xong việc rồi, bất quá cô bé này qua tương đối cẩn thận, muốn uống gạo cháo lời nói đội ngũ liền sẽ thoáng dừng lại mấy người nàng một chút.

Một đám đại lão gia ở trong vùng hoang dã, còn chưa tới nguy cơ sinh tử quan đầu, mọi người cũng nguyện ý biểu thị một chút phong độ thân sĩ.

Ở loại địa phương này, có thể uống đến một bát gạo cháo thật sự là quá hạnh phúc rồi, chồng nàng còn chuyên môn cõng một túi nhỏ mét.

Trương Yến Phong bọn hắn đều có chút hâm mộ, trừ rồi Lữ Thụ. . .

Vừa mới tiến Côn Lôn Hư cái thứ nhất giữa trưa, cái kia gọi là Vương Diễm nữ hài chính cầm cái nồi nấu lấy gạo cháo đâu, Lữ Thụ từ trong bọc móc ra hai giòn lê, lại lớn lại thủy linh, Lữ Thụ cắn một cái xuống dưới, lê nước kém chút theo cái cằm chảy xuống.

"Đến từ Trương Yến Phong phụ diện tâm tình giá trị, +166. . ."

"Đến từ Vương Diễm. . ."

Cái này viêm trời nóng khí một đám người nhìn lấy Lữ Thụ ăn lê, nước bọt đều nhanh chảy xuống rồi, bọn hắn đơn giản khó mà tin được con hàng này đi bộ xuyên qua loại địa phương này, làm sao còn mang theo nhiều như vậy hoa quả !

Nên biết rõ vừa mới Lữ Thụ còn đưa ra ngoài hai quả táo đâu, tất cả mọi người hoài nghi Lữ Thụ có phải hay không bên ngoài mặt sống an nhàn sung sướng thói quen rồi cho nên không có biết thưởng thức.

Vương Diễm ở bên cạnh một bên nấu lấy cháo một bên mím môi, bình thường nàng ở trong đội là đãi ngộ tốt nhất cái kia, chồng sủng nàng trình độ để người chung quanh đều rất hâm mộ. Nhưng là gạo cháo cho dù tốt uống, cái kia mẹ nó cũng không có loại địa phương này có thể ăn tiếp nước nếu mạnh a.

"Ngươi đi hỏi hắn bán hay không, " Vương Diễm dùng cùi chỏ thọc chồng nàng eo.

Chồng nàng hướng Lữ Thụ đi tới, còn chưa lên tiếng đâu liền nghe Lữ Thụ đã mở miệng rồi: "5000 một cái."

"Đến từ Vương Diễm phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Trương Yến Phong đều mẹ nó ngốc rồi, cái này mẹ nó không phải đến đi bộ xuyên qua, đây là tới bán hoa quả đó a !

Vương Triết cau mày đầu: "Con hàng này không phải là dự định bán xong hoa quả liền đi đâu a?"

"Ta cũng hoài nghi. . ."

Cuối cùng Vương Diễm vợ chồng cũng không có mua Lữ Thụ lê, ai sẽ như vậy ngốc ? Chỉ là như thế giày vò, liền lại không người nguyện ý cùng Lữ Thụ đánh quan hệ rồi.

Có người nhỏ giọng thầm thì: "Mang nhiều như vậy hoa quả, tiếp tế khẳng định không đủ, ha ha, ta mẹ nó còn chưa nghe nói qua ai có thể cõng một bao hoa quả hoàn thành đi bộ xuyên qua, về sau có hắn dễ chịu."

Ban đêm, Lữ Thụ lại lấy ra rồi hai lê. . .

Hắn là thật lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai tùy tiện ăn một chút hoa quả, liền có thể kiếm được phụ diện tâm tình đáng. . .

Lúc chiều bọn hắn trên đường phát hiện rồi đề thăng hài cốt dã thú, bất quá đều là bình thường, chỉ là gặp được rồi đàn sói cùng ở nguồn nước phụ cận phát hiện rồi gấu dấu chân để cho người ta có chút lo lắng.

Trương Yến Phong bọn người dù sao cũng là có kinh nghiệm, Lữ Thụ không nghĩ tới bọn hắn lại còn mang theo lưới đánh cá.

Một đại trương lưới đánh cá ở doanh địa chung quanh dùng chuyên nghiệp leo núi trượng để chống đỡ, đem toàn bộ doanh địa quay chung quanh bắt đầu, Trương Yến Phong nhẹ nhàng thở ra cười nói: "Dạng này một đâm, rất nhiều dã thú liền sẽ không đến công kích doanh địa rồi, đây coi như là chúng ta nghiên cứu ra được khối đất pháp, nhưng tuyệt đối dùng tốt. Lưới đánh cá không cần đâm quá cao, đến phần hông độ cao này là được, cam đoan gấu a sói a đều tự động tránh lui."

"Phương pháp này chưa từng thấy qua, trước kia lĩnh đội cũng chưa dùng qua phương pháp như vậy, " Vương Diễm cười khích lệ nói.

Trương Yến Phong cái này cẩu thả người đàn ông bỗng nhiên dâng lên rồi vô hạn cảm giác tự hào: "Các ngươi yên tâm, ta Trương Yến Phong lấy tiền về lấy tiền, nhưng ta trong đội thật đúng là không có đi ra nhân mạng, mỗi lần mang ra bao nhiêu người, liền mang về bao nhiêu người."

Lữ Thụ nhìn lấy Trương Yến Phong bỗng nhiên sửng sốt một chút, có lẽ tiểu nhân vật có con buôn một mặt, nhưng cũng có sự kiêu ngạo của chính mình đi, hai ngày này Lữ Thụ mới biết rõ, trước kia trong đội Trương Yến Phong là lĩnh đội, nhưng linh khí khôi phục về sau dã ngoại động vật càng ngày càng khó đối phó cuối cùng mới tìm được rồi Vương Triết.

Trương Yến Phong con hàng này tuy nhiên tham tài, nhưng ở mạng người quan trọng sự tình bên trên nhưng không có lừa gạt người.

Đương nhiên, Lữ Thụ cảm thấy biết người biết mặt không biết lòng, con hàng này đến cùng thế nào vẫn phải vừa đi vừa nhìn, hơn nữa tử vong chi cốc bên trong đi một chuyến về sau mọi người cũng liền mỗi người đi một ngả rồi, sẽ không còn có cái gì gặp nhau.

Người là một loại thích ứng năng lực mạnh vô cùng sinh vật, giỏi về động não, cái này cũng là loài người đặt chân ở thế giới thành làm chúa tể nguyên nhân, chỉ là Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, vậy nếu như sinh linh linh trí tiến một bước đề cao, dạng này khối đất pháp còn có thể hay không có tác dụng ?

Ở loại địa phương này, thời gian dài có thể nhìn thấy chỉ có màu đất cánh đồng hoang vu cùng động vật hoang dã, nhân loại cùng sản xuất sinh cảm giác cô độc.

Mỗi lúc trời tối dâng lên đống lửa về sau đoàn đội kiến thiết là vô cùng trọng yếu, mọi người tập hợp một chỗ tâm sự chính mình sự tình, nói một chút trò cười, hoặc là thay phiên mỗi người hát một bài.

Đây là vì để cho mỗi người đều cảm nhận được đoàn đội tồn tại, không đến mức hậm hực.

Nơi này tựa như là đất cát đại hải, mặt đều là thấp bé thực vật, mà người tại trong đó hành tẩu, ngạo nghễ thiên địa bao la hùng vĩ lại tâm sinh cô độc.

Một đám người thay phiên ca hát hoặc là kể chuyện xưa, trò cười, đại lão gia đương nhiên giảng đều là câu đùa tục rồi, Vương Diễm ở một bên một bên làm thẹn thùng hình, một bên nghe say sưa ngon lành.

Bầu không khí rất hòa hợp, đến lượt Lữ Thụ thời điểm, Lữ Thụ muốn rồi nửa ngày nói ra: "Tiểu Minh bị cha mẹ trường kỳ mơ mơ màng màng, cuối cùng dẫn đến ngạt thở tử vong."

Trương Yến Phong: ". . ."

Vương Triết: ". . ."

Lập tức, liền tẻ ngắt như vậy rồi. . .

Lữ Thụ vẫn vẫn chưa thỏa mãn nói tiếp nói: "Tiểu Minh vừa đem ngọn nến thổi tắt, còn chưa kịp cầu nguyện liền bị đuổi ra rồi linh đường. . ."

"Khụ khụ, " Trương Yến Phong đứng dậy: "Thời gian không còn sớm rồi, mọi người xử lý một chút trên chân nước ngâm liền tranh thủ thời gian ngủ đi. . ."

Lữ Thụ nhìn lấy tán đi người có chút phiền muộn, cái này thế nào còn không cho hảo hảo giảng điểm cố sự rồi?

Vương Triết đột nhiên cảm giác được loại cảm giác này. . . Có chút giống như đã từng quen biết, Lữ Thụ mang đến cho hắn một cảm giác rất giống cái nào đó hắn lo lắng nhất người rồi, nhưng vấn đề là Vương Triết gặp qua vị kia mặt ánh mắt a, cho nên cũng không có tiếp tục suy nghĩ nhiều..