735, tiếp cận khu vực hạch tâm

735, tiếp cận khu vực hạch tâm

Tiến vào Côn Lôn Hư ngày thứ 2 sáng sớm, Lữ Thụ hát qua ngôi sao nhỏ về sau tinh thần phấn chấn đi khoản chi bồng, trên chân Trường Thủy phao loại phàm nhân này phiền não căn bản liền sẽ không làm phức tạp hắn. . .

Hơn nữa không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ luôn cảm giác ở chỗ này tu luyện ngôi sao nhỏ giống như hiệu quả càng tốt hơn một chút.

Cùng ngày bọn hắn dọc theo hoang mạc tiếp tục tiến lên, nhìn thấy vô số lạc đà hoang, ngựa hoang, lừa hoang, những động vật này đều đã xảy ra rồi biến dị lại không chút nào công kích nhân loại ý đồ, trên vách đá có động vật đi ra đường, người cũng có thể ở trên mặt hành tẩu.

Trên cơ bản, Lữ Thụ có cơ hội liền sẽ lén lút bắt điểm biến dị sinh linh cất vào Sơn Hà Ấn bên trong, đây đều là Lạc Thần tu hành học viện vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp tương lai a. . .

Tiến vào Côn Lôn Hư ngày thứ 5, độ cao so với mặt biển bỗng nhiên hạ xuống, nguyên bản thiếp nằm trên đất mặt thảm thực vật bỗng nhiên cao lên, Lữ Thụ thậm chí còn chứng kiến rồi một người cao lùm cây.

Lúc này những người khác cũng phát hiện Lữ Thụ chỗ đặc thù rồi: Con hàng này không quá hợp quần, đối với những khác người là có phòng bị tâm, nhưng nhìn lên đến không có gì sinh tồn kinh nghiệm, lại là trong đội ngũ thể lực người tốt nhất một trong.

Mắt nhìn thấy ngày thứ năm mọi người bờ môi bắt đầu khô nứt, đón ánh nắng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút mỏi mệt, nhưng mà Lữ Thụ vẫn là thí sự không có. . .

Hơn nữa, cho dù đến rồi ngày thứ năm, Lữ Thụ y nguyên có thể làm được mỗi ngày một khỏa hoa quả bổ sung trình độ cùng Vitamin. . .

Trương Yến Phong có chút nghi hoặc, Lữ Thụ vẫn như cũ là bất cứ lúc nào cũng sẽ tụt lại phía sau bộ dáng, nhưng hắn làm sao mấy người cũng đợi không được Lữ Thụ ngã xuống thời điểm.

Dưới tình huống bình thường đi bộ xuyên qua đoàn đội ghét nhất mấy loại người: Đến trễ, không phục tùng chỉ huy, thân thể quá yếu liên lụy đoàn đội, đem mình làm đại gia để lĩnh đội phục vụ.

Nhưng mà coi như Lữ Thụ lại có khuyết điểm gì, vì tiền, Trương Yến Phong cũng phải bóp cái mũi nhận rồi.

Trực tiếp đem Lữ Thụ cho đoạt rồi giống như cũng rất có thể được, nhưng bọn hắn không phải cái gì Giang Dương đạo tặc, đi giang hồ nghe bắt đầu đều rất hung tàn, nhưng phần lớn người là không dám đụng vào luật pháp.

Khi bọn hắn vượt qua một cái cát sườn núi, đi ở đằng trước mặt Vương Triết bỗng nhiên cúi thấp người đối với tất cả mọi người ra hiệu im lặng, chờ mọi người đều im ắng ý bảo hiểu rõ về sau Vương Triết mới lại dò xét đầu hướng cát sườn núi khác một bên nhìn lại.

"Làm sao rồi?"

Một thanh âm bỗng nhiên ở Vương Triết vang lên bên tai, kém chút cho Vương Triết bị hù tay khẽ run rẩy, Vương Triết quay đầu nhìn thấy Lữ Thụ đã đi tới bên cạnh hắn. . .

Lữ Thụ dò xét đầu nhìn lại, rõ ràng là một đầu thân hình cự đại gấu, cái này gấu thể diện tích quá mức to lớn nói là 2 con trâu cũng không đủ, người bình thường ai từng thấy lớn như vậy gấu ? Khó trách Vương Triết sẽ kinh hoảng.

Lữ Thụ cũng có chút kinh dị, cái này gấu trên người năng lượng ba động thế nhưng là có cấp E a, khoảng cách tử vong chi cốc còn có hai ngày khoảng cách liền xuất hiện rồi cấp E biến dị sinh linh, cái kia tử vong chi cốc bên trong mặt đâu?

"Làm sao bây giờ ?" Trương Yến Phong nhìn lấy cái kia đầu gấu có chút nóng lòng muốn thử dáng vẻ, bên người thế nhưng là có Vương Triết cao thủ như vậy đâu, cái này loại biến dị gấu nếu là giết rồi, chỉ là da gấu, tay gấu, hùng tiên, mật gấu liền đáng giá nhiều tiền rồi.

Lữ Thụ liếc rồi Trương Yến Phong một chút, thiên la địa võng bên trong thông báo đều có quan hệ với gấu biến dị thông tri, phương Bắc có người nuôi sống gấu lấy gan, vẫn luôn là đem gấu nhốt ở trong lồng, một cái ống thông hướng mật gấu bên trong, thủ đoạn phi thường tàn nhẫn.

Kết quả linh khí khôi phục về sau, gấu biến dị rồi, hơn nữa biến dị tấn thăng tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền giết rồi một cái nhà máy người.

Trước mắt cái này gấu thế nhưng là cấp E, đội ngũ này bên trong trừ hắn cùng Vương Triết thật đúng là không ai có thể đối phó.

"Chúng ta ngay tại cái này cát sườn núi tránh một chút, " Vương Triết nói ra: "Nhìn nó có thể hay không bị những dã thú khác dẫn đi."

Nhưng vào đúng lúc này, Vương Diễm vợ chồng bọn họ tăng thêm mặt khác ba cái mới về chỗ người trẻ tuổi đã hướng về cát sườn núi hạ mặt chạy trốn rồi, dưới sự hoảng hốt chạy bừa Vương Diễm bị mặt đất một đoạn cây khô trượt chân, a một tiếng cho Vương Triết lá gan kém chút gọi ra !

Cái kia gấu xám quay người đối mặt cát sườn núi, vừa vặn cùng Vương Triết đối mặt, Vương Triết động cũng không dám động, song phương liền thâm tình như vậy nhìn nhau.

Lữ Thụ ở Vương Triết bên cạnh, một hồi ngó ngó Vương Triết, một hồi ngó ngó cái kia đầu cự hùng, hắn trầm ngâm rồi hai giây: "Hai ngươi nhận biết ?"

"Đến từ Vương Triết phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Một giọt một giọt mồ hôi từ Vương Triết tóc mai góc chảy xuống, hắn mẹ nó đơn giản không nghĩ ra bên người con hàng này đến cùng là cái gì não mạch kín, đại nạn lâm đầu rồi con mẹ nó mở cái gì nát trò đùa a !

Nhưng mà mỗi ngày bị bưng lấy Vương Triết nhưng không có chống đi tới ý tứ, quay đầu liền bắt đầu phi nước đại.

Lữ Thụ nguyên bản nghĩ thầm con hàng này nói không chừng hiện tại lăn lộn thành một Điều Hảo Hán rồi, kết quả vẫn là như thế không nên thân.

Cự hùng vừa nhìn thấy Vương Triết lùi bước đột nhiên liền bắt đầu gia tăng tốc độ, thân thể khổng lồ ở cánh đồng hoang vu đất cát bên trên chạy bắt đầu toàn thân thịt cùng da lông đều đang run rẩy, mặt bị giẫm ra cái này đến cái khác hố sâu.

Ngược lại để Lữ Thụ có chút kinh ngạc chính là, Vương Triết chạy rồi Trương Yến Phong lại không chạy, đúng là từ trong bọc nhổ ra một thanh dao bầu đến đúng là muốn: "Các ngươi đi trước !"

Loại tình huống này người là không chạy nổi gấu, nếu như không ai đứng ra khẳng định sẽ có nhiều người hơn chết, Lữ Thụ thực sự không thể lý giải Trương Yến Phong cử động này, rõ ràng chỉ là một người tham tiền giang hồ đầu đường xó chợ a?

Lữ Thụ dẫn theo hắn cổ áo liền hướng cát sườn núi hạ mặt chạy tới, lúc này Vương Triết vừa mới đứng dậy liền bị Lữ Thụ tựa hồ vô ý bên trong duỗi ra nhất cước trượt chân ở cát sườn núi bên trên, thu rồi tiền còn không bán mạng, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy tình ? Huống chi Lữ Thụ cùng hắn còn có một cái linh thạch thù đây.

Muốn nói Lữ Thụ hiện tại giá trị con người thật không đáng vì rồi một cái linh thạch cùng người mang thù, nhưng Lữ Thụ người này trời sinh sẽ sinh hoạt, nửa viên linh thạch thù cũng không thể quên a.

Nghĩ tới đây, Lữ Thụ liền nghĩ đến rồi chính mình dự thính ruột phần. . . A, Niếp Đình.

Bất quá Lữ Thụ cũng không có đem sự tình làm tuyệt, hai cây Tước Âm đường kẽ xám dán đất cát thẳng đến gấu ở ngực, trong nháy mắt đem cái kia đầu cấp E cự hùng cho đánh rồi hai cái xuyên thấu mới trở lại Lữ Thụ tinh đồ bên trong. Cái này một chút vết thương nhỏ Khẩu Bắc người nhìn không thấy, nhưng cự hùng tim phổi công năng lại đã bắt đầu suy yếu rồi.

Vương Triết bất đắc dĩ đứng dậy giết gấu, gấu đều vọt tới trước mặt hắn rồi chạy là không được, con hàng này cũng không có gì chiến đấu kỹ xảo, đúng vậy tay gấu đập tới rồi hắn dán mặt lăn lộn tránh né, thỉnh thoảng tìm cơ hội cầm chuôi này nước Đức xẻng công binh đánh trả.

Đất cát bay lên ở giữa Vương Triết chật vật đến cực điểm, cái kia cự hùng tay gấu chỉ là vỗ nhè nhẹ ở Vương Triết trên thân liền có thể vẽ ra cự đại mà hẹp dài vết máu.

Thời khắc sinh tử Vương Triết cũng bị kích thích một chút huyết tính, hắn biết mình nếu là không liều mạng, vậy thì mất mạng cũng liều rồi !

Kết quả, xẻng công binh múa cùng Phong Hỏa Luân đồng dạng hướng cự hùng trên thân đập, cũng không gặp đánh ra cái gì vết thương trí mạng, gấu liền chết. . .

Cái này chết rồi? Vương Triết ngơ ngác ngồi ở đất cát bên trên ngẩn người, làm sao liền chết. . .

Vương Triết tuyệt địa gặp sinh, một mặt tro bụi ngồi ở cồn cát bên trên liền bắt đầu cuồng tiếu: "Còn có ai !?"

Nguyên bản đang chạy người đều quay đầu vậy mà phát hiện gấu bị giết rồi, cái kia 5 cái mới về chỗ người trẻ tuổi lúc ấy cũng cảm giác tiền này hoa giá trị a, không hổ là người tu hành !

Chỉ có Lữ Thụ bình tĩnh nhìn một màn này, bất quá hắn phát hiện bên người Trương Yến Phong biểu lộ có chút không đúng..