736, mỗi người một vẻ

736, mỗi người một vẻ

Một trận nguy cơ qua đi lòng của mỗi người nghĩ đều không quá đồng dạng, Trương Yến Phong bỗng nhiên trầm mặc rồi, Lữ Thụ bình tĩnh như lúc ban đầu, Vương Diễm cùng chồng đang nháo ly hôn, bởi vì vừa mới chồng nàng vậy mà vứt xuống nàng chạy trước rồi.

Nguyên bản như vậy để cho người ta hâm mộ hôn nhân, liền ngay cả đi bộ xuyên qua thời điểm đều sẽ cho mình mang theo một cái túi trắng mét nấu cháo nam nhân tốt, vậy mà tại sinh tử quan đầu bỏ xuống chính mình chạy trốn, cái này loại tương phản để Vương Diễm có chút tiếp nhận không rồi: "Nam nhân không có một cái tốt !"

Mà Vương Triết, hắn bành trướng rồi. . .

Một đám người ngay tại chỗ cắm trại, đây là cấp E cự hùng lãnh địa, đàn sói là không dám tùy tiện tiến đến, bọn chúng ở lãnh địa bên ngoài hỏi cự hùng phân và nước tiểu liền sẽ xa xa né tránh, cho nên nơi này mới là mọi người an toàn nhất đất cắm trại.

Trương Yến Phong mắc lều bồng thời điểm bỗng nhiên đối với Lữ Thụ nhẹ nói nói: "Cảm ơn, ta Trương Yến Phong ghi lại nhân tình này rồi."

Cái gọi là nguy nan bên trong mới biết được nhân tâm, hắn không nghĩ tới ở cái kia loại quan đầu lại còn là chính mình xem thường cái kia thiếu niên đem hắn kéo xuống, trong nháy mắt đó đối phương sức mạnh bùng lên để Trương Yến Phong căn bản là không có cách giãy dụa, những người khác vội vã muốn muốn chạy trốn lấy mạng, mà Trương Yến Phong lại biết rõ cái này thiếu niên thật không đơn giản, là cái đóng vai heo ăn lão hổ tuyển thủ.

Kỳ thực lúc kia Trương Yến Phong tầm mắt mới là nhất khoáng đạt, hắn thấy rõ Lữ Thụ như thế nào làm bộ trong lúc vô tình trượt chân Vương Triết, sau đó kéo cùng với chính mình hướng sườn núi hạ phi nước đại.

Mà chính mình thật vất vả tìm tới cao thủ Vương Triết, tuy nhiên đã là cấp D người tu hành rồi, lại không chút do dự bại lộ rồi chính mình nhát gan muốn ném đội ngũ chạy trốn.

Linh khí khôi phục đến, rất nhiều người quật khởi, cũng có rất nhiều người xuống dốc, Trương Yến Phong đúng vậy xuống dốc bên trong một cái.

Nguyên bản hắn là đi bộ xuyên qua vòng tròn bên trong người có quyền, là tay không giết qua sói người đàn ông, kết quả hiện tại linh khí khôi phục về sau dã ngoại sinh linh căn bản không phải nhân loại bình thường có thể đối kháng, thế là hắn cái này lĩnh đội cũng không thể không đi tìm tìm thực lực cao cường tán tu.

Lữ Thụ nhìn lấy Trương Yến Phong cười nói: "Nói những thứ này làm gì."

Trương Yến Phong tâm tình có chút trầm thấp: "Nhất định phải cảm tạ. . ."

Lữ Thụ cắt ngang hắn: "Ta nói là, ngươi nói những thứ vô dụng này làm gì, ta vàng thỏi đây. . ."

"Đến từ Trương Yến Phong phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trương Yến Phong đem vàng thỏi từ bên hông rộng thùng thình dây lưng bên trong móc rồi đi ra nhét vào Lữ Thụ trong tay, Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Trên thế giới này không có công bằng cùng công bằng, nhất đáng tin, còn là mình."

Ban đêm đóng tốt doanh địa, lần này Trương Yến Phong không có đâm lưới đánh cá, bởi vì đây đã là một cái không thuộc về hắn thời đại rồi.

Vương Diễm còn tại cùng chồng náo ly hôn, bất quá Lữ Thụ cảm thấy cô bé này có chút ngốc, đồ ăn cái gì đều ở chồng nàng cái kia đâu, làm sao cũng phải đem tiếp tế đều muốn trở về lại nháo a.

Trương Yến Phong hôm nay không có đi cùng Vương Triết nói chuyện, ngược lại cùng Lữ Thụ ngồi đến cùng một chỗ, lúc này Vương Diễm kỳ quái đi tới đối với hắn hai nói ra: "Có thể mượn điểm đồ ăn sao?"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Đồ ăn đều thả hỏng rồi."

"Vậy ta mua hoa quả, " Vương Diễm nói ra: "Ta có tiền."

Lữ Thụ lần nữa lung lay đầu: "Hoa quả cũng hỏng rồi."

"Làm sao cái gì đều là hỏng đó a, " Vương Diễm kém chút liền khóc rồi.

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Bởi vì nam nhân không có một cái tốt ?"

"Đến từ Vương Diễm phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trương Yến Phong há to miệng nửa ngày không nói nên lời, cái này mẹ nó tiếp xúc nhiều mới phát hiện mình bên người cái này thiếu niên đến cùng có bao nhiêu tiện a !

Nhưng vào lúc này, cồn cát chập trùng tận đầu, cái kia Côn Lôn Hư màu đen như tro tàn như vậy sơn mạch chân trời dấy lên rồi cự đại ánh sáng, chỉ bất quá cái kia nhan sắc lại là lam, giống như hỏa diễm.

Tất cả mọi người đứng lên đến nhìn qua Côn Lôn Hư tử vong chi cốc phương hướng, Trương Yến Phong kinh ngạc nói ra: "Nơi đó đúng vậy tử vong chi cốc ! Địa ngục chi môn mở ra rồi !"

Lữ Thụ thần sắc ngưng trọng, tử vong chi cốc quả nhiên có gì đó quái lạ, khó trách thiên la địa võng muốn rút lui.

Vậy mà lúc này Vương Triết bỗng nhiên hưng phấn nói: "Cái gì địa ngục chi môn không địa ngục chi môn, nếu như là địa ngục chi môn vì sao không có gặp yêu ma, đó là thiên tài địa bảo xuất thế rồi !"

Vương Triết giết gấu về sau có chút bành trướng, hắn sở dĩ tuyển định đường dây này đường nguyên vốn cũng là muốn đi Côn Lôn Hư ở chỗ sâu trong thử thời vận, nơi này là vạn cổ đệ nhất thần sơn, bên trong mặt có quá nhiều thần thoại.

Nếu như trên đời này thật sự có thần minh, cái kia thần minh bảo tàng tất nhiên ở Côn Lôn Hư bên trong !

Vương Triết thu hồi trướng bồng của mình cùng bọc hành lý, Vương Diễm bỗng nhiên hoảng rồi: "Ngươi đây là muốn làm gì ?"

"Ta muốn trong đêm lên núi !" Vương Triết ngữ khí bên trong lộ ra phấn khởi.

"Ngươi đi rồi chúng ta làm sao bây giờ ?" Có người hỏi, nên biết rõ cái này trong hoang dã dã thú hoành hành, hơn nữa đều là đã biến dị sinh linh, nếu như gặp phải đàn sói rồi làm sao bây giờ ?

Vương Triết cười lạnh: "Ta quản ngươi nhóm làm sao bây giờ, đàn sói đuổi theo kịp các ngươi, nhưng đuổi không kịp ta."

Nói, Vương Triết liền nhanh chân hướng tử vong chi cốc phương hướng đi đến, buổi chiều nếu không phải hắn trượt chân, coi như cái kia cự hùng cũng là đuổi không kịp hắn, Vương Triết dự định đem những người này lưu tại nơi này, để tránh những người này nhìn thấy thần minh bảo tàng cùng hắn tranh đoạt.

Lữ Thụ cũng không có ngăn đón Vương Triết, vẫn là thiên la địa võng tình báo càng rõ ràng hơn một số, ngay cả cấp C đều ở đâu mặt không hiểu thấu biến mất rồi, huống chi là như thế một cái cấp D tán tu ?

Trương Yến Phong nhìn lấy Vương Triết bóng lưng rời đi quay đầu hỏi Lữ Thụ nói ra: "Chúng ta làm sao bây giờ ?"

"Ta sẽ lại đi vào bên trong đi, các ngươi đi ở chính các ngươi tuyển, " Lữ Thụ cũng không tiếp tục ẩn giấu: "Nếu như không yên lòng  có thể ở chỗ này chờ ta trở về, ta nhìn một chút tử vong chi cốc liền sẽ trở về."

Mà những người khác cũng chợt phát hiện, Trương Yến Phong vậy mà tại hỏi ý cái kia bọn hắn một mực xem thường thiếu niên, tựa hồ lời nói của đối phương có lực lượng nào đó.

"Ta đi chung với ngươi, " Trương Yến Phong chắc chắn nói: "Tuy nhiên ta là người bình thường, nhưng nhất định có thể có chỗ trợ giúp."

"Lấy tiền sao?" Lữ Thụ hỏi.

Trương Yến Phong: ". . . Không thu."

Trương Yến Phong là thật lo lắng cho mình nói lấy tiền đối phương liền trực tiếp đi rồi, cái này mẹ nó. . .

Bên cạnh Vương Diễm bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nói ngươi là người bình thường, khó nói hắn không phải sao, hắn cũng là người tu hành ?"

Lữ Thụ cùng Trương Yến Phong đều không có trả lời vấn đề này, mà là thu thập bọc hành lý trực tiếp đi ra phía ngoài, người phía sau thấy một lần Trương Yến Phong vậy mà cũng cùng đi theo rồi ai còn dám lưu tại nơi này ? Tuy nhiên Lữ Thụ nói rồi hắn về sau sẽ đường cũ trở về, nhưng vấn đề là vạn nhất sẽ không tới đâu?

Kết quả, đội ngũ vừa vừa đi không đến hai mươi km, Lữ Thụ chợt phát hiện rồi thiên la địa võng vứt bỏ ở chỗ này thăm dò căn cứ, nơi này đúng vậy vào núi miệng rồi, là tiếp cận nhất tử vong chi cốc địa phương.

Lữ Thụ mở ra trong căn cứ di động căn phòng nhỏ cửa, một trận tro bụi rơi xuống, không có bác đấu dấu vết, chỉ có ngoài tường mặt có chút vết trảo, hẳn là đi ngang qua dã thú lưu lại.

Hắn ở trên vách tường nhìn thấy rồi căn cứ công tác nhân viên chụp ảnh chung, bên trong mặt có hắn đương nhiệm chủ nhiệm lớp Ronan, mỗi người công tác chứng minh đều treo ở cái địa phương này.

Giờ khắc này Lữ Thụ sửng sốt rồi, Ronan lúc trước thế nhưng là nói bọn hắn chợt phát hiện trong căn cứ mất liên, Ronan bản thân là mất đi rồi căn cứ liên hệ về sau đến đây xem xét nhân viên, nhưng bây giờ nhìn lên đến tình huống cũng không phải như vậy a, Ronan rõ ràng chính là cái này căn cứ công tác nhân viên, nói không chừng. . . Vẫn là cái kia duy nhất một cái cấp C đóng giữ nhân viên..