737, Ronan chi mê

737, Ronan chi mê

"Làm sao rồi?" Trương Yến Phong nhìn lấy Lữ Thụ lại có điểm thất thần, hắn không biết rõ Lữ Thụ thân phận, cho nên không biết rõ khi Lữ Thụ đi vào toà này căn cứ lúc nhìn thấy Ronan công tác chiếu một khắc này có bao nhiêu kinh dị.

Toà này căn cứ từ ba gian di động căn phòng cấu thành, hình tam giác trạng phân bố. Di động căn phòng bên cạnh còn có cái này dầu nhiên liệu sưởi ấm nồi hơi, có một ra trên đất trống là mã chỉnh chỉnh tề tề lon không đầu hộp.

Lữ Thụ lung lay đầu: "Các ngươi thường đến dã ngoại, có thể phân biệt ra nơi này vứt bỏ bao lâu rồi sao ?"

"Cái này nhưng không phân biệt được, " Trương Yến Phong nói ra: "Nếu là bình thường quen thuộc địa phương còn tốt, mò xuống nhìn xem rơi rồi bao nhiêu bụi liền có thể biết rõ bao lâu không người ở rồi, nhưng địa phương quỷ quái này cũng ta lần đầu tiên tới, cho nên không có phân tích cơ sở tin tức."

"Ừm, hơi chờ ta một chút, " Lữ Thụ nói rằng, hắn đi vào rồi di động căn phòng.

"Ngươi không sợ Vương Triết nhanh chân đến trước sao?" Trương Yến Phong có chút nghi hoặc.

"Hắn là đi chịu chết, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

Trương Yến Phong có chút kinh ngạc, lúc trước Lữ Thụ gia nhập đoàn đội thời điểm liền nói rất rõ ràng là muốn đến tử vong chi cốc, nếu như chỉ là người bình thường Trương Yến Phong sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng giờ phút này Lữ Thụ rõ ràng không phải người bình thường, cho nên đối phương bản thân liền là hướng về phía tử vong chi cốc tới, cũng nhất định biết rõ so với hắn càng nhiều tin tức hơn.

Nơi này nhất định phát sinh qua cái gì, mới có thể đem Lữ Thụ dạng này kỳ quái thiếu niên cho trêu chọc qua tới.

Lữ Thụ kéo ra tấm trong phòng mỗi cái ngăn kéo muốn tìm được một số có thể dùng manh mối, hắn tìm tới rồi một bản thăm dò nhật ký, kết quả phát hiện bên trên viết đều là không quan hệ sự tình khẩn yếu, tựa hồ trước đó thăm dò đứng ở giữa người căn bản cũng không có từng chiếm được tiến vào tử vong chi cốc mệnh lệnh, đúng vậy ở chỗ này dò xét sinh linh biến dị tình huống.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua phía trên ngày, sau cùng ghi chép thời gian là ở 4 tháng trước.

Sau đó, nơi này tất cả mọi người liền bốc hơi khỏi nhân gian rồi, chỉ còn lại có Ronan.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ở chỗ này làm sơ đừng chỉnh, có một số việc ta muốn vuốt một vuốt."

Nơi xa Côn Lôn Hư trên không lam quang như cũ ở chập chờn, ngọn núi màu đen giống như vực sâu.

Nguyên bản Lữ Thụ là kế hoạch trong đêm lên núi nhìn xem rốt cục xảy ra chuyện gì, kết quả bởi vì Ronan chuyện này xuất hiện mà gác lại, hắn phải suy nghĩ một chút đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nơi này cũng không có Ronan công tác chứng minh loại hình đồ vật, công tác chiếu là một trương hơn 20 người chụp ảnh chung, nói thật Lữ Thụ cũng không cách nào xác nhận Ronan có phải hay không cái này thăm dò căn cứ đóng giữ cấp C cao thủ, nếu như đối phương chỉ là đồng dạng ở cái này trên cánh đồng hoang công tác, cùng mọi người cùng nhau hợp cái ảnh giống như cũng nói còn nghe được. Lữ Thụ đem công tác chiếu nhét vào rồi Sơn Hà Ấn bên trong, không để cho người khác nhìn thấy.

Trương Yến Phong cũng không có hỏi nhiều, hắn đi đem sưởi ấm nồi hơi cho khải động, cái kia nồi hơi bên cạnh phối hữu Máy Phát Điện. Lúc này đã là tháng sáu hạ tuần, nhưng bởi vì độ cao so với mặt biển quan hệ như cũ rất lạnh, nhất là ban đêm.

Cách đó không xa Côn Lôn Hư bên trên tuyết đọng không hóa, nhưng vào lúc này, bầu trời bên trong bỗng nhiên phiêu khởi tuyết tới.

Căn phòng bên trong nhiệt độ dần dần tăng lên, cái này nho nhỏ thăm dò căn cứ tựa như là một cái ấm áp an toàn phòng đồng dạng, trái tim tất cả mọi người tình đều hơi nhẹ nhõm một chút.

Lữ Thụ đứng ở tấm cửa phòng nhìn qua Côn Lôn Hư ngẩn người, những người khác ở tại căn phòng bên trong mặt đem áo khoác cởi xuống, Vương Diễm chồng một mực đang cùng Vương Diễm xin lỗi, nhưng Vương Diễm xem ra cũng không định tiếp nhận, dù sao thời khắc sống còn bị vứt xuống vẫn là có rất lớn bóng tối.

Trương Yến Phong ở căn phòng bên trong trên lò đốt rồi một bình nước, cao nguyên tiếp nước điểm sôi rất thấp, nhưng dưới tình huống bình thường nước ở 70 độ trái phải thời điểm liền có thể giết chết đại bộ phận vi khuẩn  ấn trên lý luận mà nói, có chút nhịn nhiệt độ cao vi khuẩn nhất định phải dùng nồi áp suất đun sôi đến 100 độ tiếp tục 20 phút đồng hồ mới có thể hoàn toàn giết chết, nhưng cái này dã ngoại hoang vu cũng không cách nào coi trọng nhiều như vậy rồi.

Trương Yến Phong đem một chén nước nóng đưa cho Lữ Thụ, hắn nhìn lấy quang mang chiếu rọi cánh đồng hoang vu cảm khái nói: "Quá đẹp rồi, ta lần thứ nhất đi bộ xuyên qua thời điểm là ta một người bạn dẫn ta đi, khi đó ta nhìn bát ngát bầu trời sao còn có cánh đồng hoang vu liền biết rõ, ta là thuộc về nơi này. Tháng 6 tuyết bay, việc này ở nội địa nhưng không nhìn thấy, nếu là mang theo rượu liền tốt rồi, có câu thơ nói thế nào, muộn trời muốn tuyết, có thể dẫn một chén không. . . Nửa câu sau là cái gì ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Tài xế một chén rượu, thân nhân hai hàng nước mắt ?"

"Đến từ Trương Yến Phong phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trương Yến Phong bị nghẹn rồi nửa ngày đột nhiên hỏi nói: "Ngươi tại sao phải luôn trầm ngâm hai giây ?"

"Kỹ năng đọc giây, " Lữ Thụ nhìn lấy phương xa đầu cũng không quay lại bình tĩnh nói rằng, gương mặt Cao Thủ Tịch Mịch như tuyết.

"Đến từ Trương Yến Phong phụ diện tâm tình giá trị, +66 !"

Trương Yến Phong cả người cũng không tốt rồi, cho nên ngươi nha thật là đem làm người buồn nôn khi kỹ năng rồi đúng không !

Lữ Thụ bỗng nhiên quay đầu đối với Trương Yến Phong nói ra: "Ngươi nơi đó hẳn là có vệ tinh điện thoại a?"

Cái này loại thường thường đi bộ xuyên qua người, trong tay không có vệ tinh điện thoại căn bản không có khả năng. Trương Yến Phong sẽ căn phòng bên trong từ chính mình ba lô leo núi bên trong lấy ra một cái vệ tinh điện thoại đưa cho Lữ Thụ, Lữ Thụ đi tới một bên đi gọi điện thoại rồi.

Trương Yến Phong chi như vậy phối hợp Lữ Thụ, cũng là bởi vì từ gặp được cự hùng về sau Lữ Thụ mang đến cho hắn một cảm giác thật sự là quá thần bí rồi, cái này loại cao thâm mạt trắc thiếu niên đáng giá hắn đi đầu tư.

Chỉ là hắn không rõ lắm, cái này thiếu niên đến cùng là thần thánh phương nào ?

Lữ Thụ sau khi trở về đem vệ tinh điện thoại đưa cho Trương Yến Phong: "Ở chỗ này đừng chỉnh hai ngày  chờ đội hữu của ta."

Trương Yến Phong sửng sốt một chút: "Ngươi đồng đội ở phụ cận sao?"

"Không, ở Thanh Châu tỉnh thành, " Lữ Thụ nói rằng.

"Cái kia bọn họ chạy tới chỉ sợ làm sao cũng phải năm sáu ngày đi, " Trương Yến Phong tính một cái khoảng cách, bọn hắn ở Turfan trong kho sa mạc bên kia liền đi rồi có bốn ngày, đến nơi đây lại đi rồi năm ngày, coi như cái này thiếu niên đồng đội cũng là người tu hành, vậy cũng phải năm sáu ngày.

"Không cần, hai ngày đủ đủ rồi, " Lữ Thụ lúc nói lời này giống như đương nhiên dáng vẻ, tựa hồ một chút cũng không lo lắng đồng đội sẽ không có cách nào ở hai ngày thời gian bên trong đuổi tới.

Cái này đồng đội đến cường đại cỡ nào mới có thể làm đến điểm này ?

Mà vẫn luôn cảm thấy Lữ Thụ cao thâm mạt trắc Trương Yến Phong đột nhiên cảm giác được chính mình trước kia khả năng như cũ đánh giá thấp rồi Lữ Thụ thực lực !

Có người bỗng nhiên đi tới hỏi: "Chúng ta về sau định làm như thế nào ?"

"Ở chỗ này nghỉ ngơi trước ba ngày, nơi này cũng có đồ ăn bình đầu, ta nhìn một chút bình đầu bảo đảm chất lượng kỳ còn có thật lâu, Máy Phát Điện bên trong dầu diesel cũng đủ đủ rồi, " Trương Yến Phong nói rằng.

"Muốn không chúng ta trực tiếp đường cũ trở về đi, ở chỗ này lấy tính chuyện gì xảy ra ?" Vương Diễm đứng tại cửa ra vào bỗng nhiên nói rằng.

"Các vị hoàn toàn có thể tự hành trở về, " Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Ai cũng không có ngăn đón ngươi."

Hắn nói xong cũng hướng Côn Lôn Hư phương hướng đi đến, lúc gần đi đối với Trương Yến Phong nói ra: "Ta đi đi một chuyến, ngươi không muốn đi theo rồi, đây không phải là ngươi địa phương có thể đi."

Trương Yến Phong không có phản bác, hắn biết mình đi theo đi qua chỉ có thể là liên lụy, hơn nữa tuy nhiên dự định ôm Lữ Thụ bắp đùi, nhưng cũng không thể đem mệnh ôm đi vào a..