738, phát rồ

738, phát rồ

"Giả thần giả quỷ, " Vương Diễm nhỏ giọng thầm thì nói, nàng cũng không dám nói quá lớn tiếng, sợ Lữ Thụ nghe thấy. Mà những người khác kỳ thực rất rõ ràng, Vương Triết đi rồi, bọn hắn hiện tại lại không dám một mình trở về, vậy thì tạm thời chỉ có thể ỷ vào cái này thần bí thiếu niên rồi. Trong âm thầm nói một chút nói nhảm bực tức lời nói vẫn được, nhưng khi mặt nghi vấn mọi người là không dám.

Bọn hắn cũng có chút nạp lâu năm vì cái gì Trương Yến Phong bỗng nhiên liền lấy cái này thiếu niên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó rồi, tán tu cho ăn bể bụng rồi cũng liền là cấp D đi, lúc trước gấu đến rồi Lữ Thụ không phải cũng đang chạy sao?

Cũng may thăm dò căn cứ công trình coi như đầy đủ, bên ngoài dưới mặt lấy tuyết lớn, bên trong mặt lại thật ấm áp, mọi người chỉ có thể hiện ở chỗ này chờ đợi.

Lữ Thụ mỗi ngày đều sẽ ra ngoài dò xét một vòng, nhưng hắn cũng không có tìm được Vương Triết tung tích, thật giống như từ đêm hôm đó qua đi, tính cả Vương Triết cũng bốc hơi khỏi nhân gian rồi.

Đến thăm dò căn cứ ngày thứ ba, Trương Yến Phong từ sáng sớm tỉnh lại liền nhìn chằm chằm vào bọn hắn lúc đến phương hướng, không biết rõ vì cái gì, hắn ở trong lòng mơ hồ đang mong đợi.

Hôm nay, Lữ Thụ nói rồi hắn đồng đội sẽ đến, mà Trương Yến Phong cũng rất muốn biết rõ Lữ Thụ đến cùng phải hay không đang khoác lác, nếu như hôm nay thật đến rồi, cái kia trong lòng của hắn đối với Lữ Thụ thực lực phán đoán cũng liền có chừng số rồi.

Vương Diễm bọn người ở tại nơi này khốn rồi ba ngày, điện thoại di động không có tín hiệu cũng không thể tiếp tục đi tới, thật vất vả ở thăm dò cơ trạm bên trong tìm tới rồi một bộ bài poker, kết quả bài poker bên trong vậy mà ít rồi hơn mười lá bài, cái này mẹ nó làm sao đánh ?

Mọi người muốn xé điểm giấy thay thế bài mặt vẽ đi ra mấy trương, nhưng cái này liền không có cách nào đánh a, ai đều biết rõ cái kia mấy trương là bài gì. Lại tẻ nhạt rồi một ngày về sau mọi người nghĩ thầm muốn không thích hợp đánh đi, có chút ít còn hơn không. . . Kết quả mọi người liền phát hiện, toàn bộ thăm dò cơ trạm bên trong ngay cả trang giấy đều hết rồi!

"Uy, chúng ta đến cùng còn có thể trở về hay không ?" Có người phàn nàn nói: "Ở chỗ này sẽ lâu năm mắc lỗi !"

Lữ Thụ nghe rồi quay đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Muốn không ta kể chuyện xưa cho các ngươi ?"

"Không cần rồi không cần rồi. . ." Có người tranh thủ thời gian ngăn lại rồi Lữ Thụ.

Lữ Thụ nhìn lấy tất cả mọi người trầm ngâm rồi hai giây từ trong túi quần móc ra hơn mười trương bài poker: "Cái này là các ngươi thiếu cái kia mấy trương, muốn không các ngươi mua đi ? Hoàn mỹ trương."

"Đến từ Trương Yến Phong phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Vương Diễm phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Lý Khang. . ."

Tất cả mọi người lúc ấy đều mê rồi, trước đó Lữ Thụ là cái thứ nhất tìm kiếm cơ trạm người, nhưng vấn đề là đại huynh đệ ngươi qua đây lục soát một vòng, nhìn thấy bài poker vì sao không phải trực tiếp toàn bộ lấy đi, mà là rút ra hơn mười trương về sau lại đem Poker trả về ?

Ngươi mẹ nó đến cùng là cái gì tuyển thủ a ! Như thế phát rồ kiếm tiền phương thức là nhân loại có thể nghĩ ra sao ?!

Mọi người cùng Lữ Thụ làm giá làm rồi nửa ngày, 88 nguyên một trương đem bài đều mua rồi trở về, Lữ Thụ đem tiền cất trong túi cười đối với Trương Yến Phong nói ra: "Ta ra đi dò xét."

Trương Yến Phong chết lặng gật gật đầu, hắn chợt nhớ tới đến Vương Triết một lần say rượu nói với hắn, Vương Triết nói mình từng tại nội địa bên trong trêu chọc rồi một cái đại cừu gia, ngay tại lúc này tán tu vòng tròn bên trong danh tiếng hiển hách vị kia tôn giả.

Lúc đó Vương Triết quỷ mê tâm hồn cuốn đi rồi tôn giả linh thạch, hắn cũng là mẹ kiếp cái này mai linh thạch làm tiền vốn chậm rãi từ hải ngoại lưng tu hành tư nguyên tiến đến mới có rồi hôm nay thực lực, nhưng nội địa nhưng cũng không dám trở về rồi.

Theo Vương Triết nói, cái kia tôn giả tuy nhiên nhìn lên đến rất hòa khí, nhưng tặc am hiểu đâm tâm cùng tiện nhân một mặt máu.

Trương Yến Phong bỗng nhiên cảm giác, trước mặt cái này thiếu niên làm sao cùng vị kia tôn giả như vậy giống đâu?

Lữ Thụ đi rồi, Trương Yến Phong canh giữ ở dựa vào đứng cửa thu thập bình đầu loại hình tư nguyên, lần này đi bộ xuyên qua cùng dĩ vãng khác biệt, hắn muốn chỉnh lý hết thảy có thể dùng tư nguyên.

Nhưng vào đúng lúc này, Trương Yến Phong ở tuyết lông ngỗng bên trong chợt thấy nơi xa trên đường chân trời xuất hiện rồi mấy điểm đen đang cao tốc tới gần, ngay từ đầu Trương Yến Phong tưởng rằng dã thú đột kích, kết quả về sau mới phát hiện không phải.

Cái kia mấy điểm đen rõ ràng là bóng người, đối phương từng cái quấn tại màu đen áo tơi bên trong hướng phía bên này phi nước đại, cái kia áo tơi Trương Yến Phong từng gặp, là thiên la địa võng chế tạo phục trang một trong !

Trương Yến Phong ngẩn người, Lữ Thụ đồng đội quả nhiên đúng hẹn mà tới, Trương Yến Phong cảm thấy mình đại khái là biết rõ Lữ Thụ thân phận gì rồi, nói thật, lúc trước hắn đoán được qua, nhưng lại phủ định.

Thiên la địa võng ở quốc nội tu hành giới địa vị thật sự là quá cao rồi, Trương Yến Phong cho tới bây giờ đều không cảm thấy mình có thể cùng thiên la địa võng bên trong cao thủ đồng hành.

Lữ Tiểu Ngư bọn người từ phương xa mà đến, trên trời bay xuống tuyết lông ngỗng bị mấy người phồng lên lên gió quét sạch, mấy người cao tốc tiến lên bên trong, bông tuyết liền ở phía sau bọn họ theo khí lưu cuốn lên, tựa như là trong điện ảnh hình ảnh.

Thăm dò cơ trạm bên trong người cũng đi di động căn phòng bên trong đi ra nhìn lấy một màn này, khi bọn hắn lúc đi ra, Lữ Tiểu Ngư đám người đã đi vào rồi dựa vào đứng cửa.

Tào Thanh Từ tỉnh táo quan sát đến hoàn cảnh bốn phía, tay liền khép tại áo tơi bên trong, nếu như Lữ Thụ ở liền có thể nhìn ra Niếp Đình cũng có dạng này thói quen động tác, cái kia khép tại áo tơi bên trong trên tay nhất định nắm chuôi đao.

Lúc này Tào Thanh Từ, đã chính thức bái Niếp Đình vi sư rồi.

Vương Diễm đột nhiên hỏi nói: "Các ngươi là. . ."

Kỳ thực màu đen áo tơi bên trên liền có thiên la địa võng tiêu chí, chỉ bất quá mọi người có chút không dám xác định.

Thành Thu Xảo cùng Trần Tổ An bọn hắn đều không nói gì nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư, để cho người ta kinh dị là cái đội ngũ này bên trong bây giờ nói chuyện người lại là nhìn lên đến nhỏ tuổi nhất một cái kia, liền ngay cả Ronan đều không có lên tiếng.

Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng mở miệng: "Đại thẩm, Lữ Thụ ở đâu."

"Đến từ Vương Diễm phụ diện tâm tình giá trị, +8 bi bi...!"

Trương Yến Phong nói ra: "Các ngươi là hắn đồng đội sao? Hắn đi địa ngục chi môn cái kia vừa tra xét tình huống rồi  dựa theo dĩ vãng thói quen, đại khái còn có hai giờ liền có thể trở về."

Đột nhiên, Tào Thanh Từ mở miệng nói ra: "Có đàn sói tới rồi."

Tất cả mọi người nhìn về phía chung quanh, đàn sói ? Không nhìn thấy a?

Bốn phía liên miên chập trùng gò đất đã bị tuyết lớn nơi bao bọc, trắng phau phau một mảnh, thẳng đến một phút đồng hồ sau mới có người nhìn thấy phía đông nam một tòa tuyết trên đồi vậy mà xuất hiện rồi một bên trong cánh đồng hoang vu sói, chính lạnh lùng hướng thăm dò cơ trạm bên này tới gần.

Vương Diễm mấy người người bình thường đều bị hù tranh thủ thời gian hướng hoạt động căn phòng bên trong chui vào, Trương Yến Phong rút ra rồi chính mình dao bầu trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Bốn mươi hai đầu, " Tào Thanh Từ ngắn gọn nói rằng.

Cái kia đàn sói chậm rãi xông tới, không nhanh không chậm tựa hồ nắm chắc thắng lợi trong tay, di động tấm trong phòng người xuyên thấu qua cửa sổ trơ mắt nhìn lấy đàn sói tới gần, Lữ Tiểu Ngư bọn người lại căn bản không có bất luận cái gì muốn động dấu hiệu.

Nhưng vào lúc này, đàn sói đi vào thăm dò cơ trạm 10 mét ở trong, giống như là nhận cái gì kinh hãi giống như muốn muốn chạy trốn, lại tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa tất cả đều yên lặng đối mặt với Lữ Tiểu Ngư phương hướng, nằm ở rồi trên mặt đất.

Lữ Tiểu Ngư rất bình tĩnh, bì bì heo cùng đại miêu, Tiểu Hung Hứa nàng đều trị được, huống chi là những này ngay cả cấp D cũng chưa tới cánh đồng hoang vu sói ?

"Những này đánh dấu vốn hẳn nên đủ một hồi đi, " Trần Tổ An mặt mày hớn hở nói rằng.

P/s: =)) chọc cá nhỏ là ko có kết quả tốt.