739, giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp bên trong khác loại

739, giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp bên trong khác loại

Cái này nguy hiểm cánh đồng hoang vu, cho dù là Trương Yến Phong dạng này lão lĩnh đội lại tới đây đều phải cẩn thận, lại càng không cần phải nói Vương Diễm bọn hắn dạng này chơi phiếu người trẻ tuổi rồi.

Chỉ riêng là linh khí khôi phục trước đó, sói, gấu, độc vật liền đủ nhân loại nhận được rồi, có đôi khi sói tính nhẫn nại cực kỳ kinh người, Trương Yến Phong đã từng liền gặp qua nguy hiểm như vậy, bốn đầu sói tại bọn họ sau mặt cứng rắn sinh sinh xuyết 1 2 ngày, đem mỗi người đều dọa cho kinh hồn táng đảm. Vấn đề ngay tại ở những này sói tuy nhiên cũng không chủ động tiến công, thế nhưng là một mực treo ngươi, ngươi là ăn không ngon cũng ngủ không ngon, tùy thời còn có thể mất mạng.

Dưới tình huống đó nhân loại chỗ dựa lớn nhất đúng vậy nghiên cứu những này dã thú nhược điểm, động vật hoang dã nhược điểm lớn nhất nhưng thật ra là thụ thương, bọn chúng không giống người đồng dạng còn có kháng sinh món chay loại hình dược vật, vết thương cảm nhiễm khả năng sói liền không có mệnh rồi, cho nên bọn chúng phi thường trân quý mỗi lần cơ hội tiến công.

Mà bây giờ linh khí khôi phục về sau dã thú tự lành năng lực cũng cực mạnh rồi, bọn chúng mở ra rồi linh trí cũng phát hiện rồi điểm này, cho nên tập kích nhân loại thời điểm càng thêm không kiêng nể gì cả, hơn nữa thân thể của bọn nó thể tố chất đạt được đề cao, nhân loại bình thường căn bản là không có cách ngăn cản.

Thế nhưng là liền tại dạng này một hoàn cảnh bên trong, Trương Yến Phong không nghĩ tới Lữ Thụ đồng đội thật chỉ dùng rồi ba ngày liền đi xong rồi bọn hắn 9 ngày chỗ đi con đường, càng nghiêm khắc nói là hai ngày rưỡi.

Đàn sói mặt hướng lấy Lữ Tiểu Ngư nằm sấp trên mặt đất, Vương Diễm bọn người xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lại đơn giản khó mà tin được một màn này là chân thật, cái kia gắn vào áo tơi bên trong tiểu cô nương tựa như là Lang Vương đồng dạng nhận lấy đàn sói cúng bái.

Mà cái kia còn lại mấy cái đồng hành người, thật sự là quá bình tĩnh rồi.

Trương Yến Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, những người này cho hắn lớn nhất cảm giác đúng vậy bình tĩnh, liền phảng phất những cái kia có thể đoạt đi tính mạng hắn tai nạn ở trước mặt những người này căn bản là không tính sự tình đồng dạng. Mặc kệ là Trần Tổ An, Thành Thu Xảo vẫn là Tào Thanh Từ, từ đầu đến giờ tựa hồ cũng không có đem đàn sói đem thả đến trong mắt.

Lữ Tiểu Ngư nhìn thoáng qua Trần Tổ An: "Tranh thủ thời gian thu thập rồi."

"Được rồi, " Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo mau chóng tới đem đàn sói một đầu đầu giết chết đưa cho Tào Thanh Từ, cất vào Tào Thanh Từ không gian trang bị bên trong mặt.

Lữ Tiểu Ngư có thể khống chế dã thú một màn này, Trần Tổ An bọn hắn đã không phải lần đầu tiên gặp phải rồi, bất quá trước đó cũng đều là đơn độc dã bò Tây Tạng hoặc là không có tính công kích lạc đà hoang thôi rồi.

Ở hồ nước mặn di tích thời điểm Lữ Tiểu Ngư liền cho mình lên qua một cái ngoại hiệu gọi là Ngự Thú Sư Lữ Tiểu Ngư, trên thực tế từ lúc kia bắt đầu Lữ Tiểu Ngư liền phát hiện mình ước hẹn buộc dã thú năng lực.

Vừa ra hồ nước mặn di tích thời điểm Lữ Tiểu Ngư cưỡi bì bì heo, bên người đi theo một chồng chất dã thú, trận thế kia nhìn lên đến trả rất dọa người.

Mà năng lực này, cũng ở theo Lữ Tiểu Ngư tự thân đẳng cấp tăng cường mà tăng cường, liền Lữ Tiểu Ngư hiện tại cảm giác, nàng hoàn toàn có thể khống chế 10 đầu trái phải cấp C dã thú, thậm chí nhiều hơn.

Đây không phải thiên phú, mà là chân chính dị năng, hơn nữa lúc nào giác tỉnh liền ngay cả Lữ Tiểu Ngư chính mình cũng không biết rõ.

Lữ Thụ là cảm kích, bất quá hắn cảm thấy có chút ý tứ chính là Lữ Tiểu Ngư dị năng của mình có thể khống chế dã thú, mà tinh đồ công pháp lại có thể tái tạo hồn phách, cái này hoàn toàn là số lượng nghiền ép con đường a.

Vương Diễm mấy người người bình thường liền đang di động căn phòng bên trong ngơ ngác nhìn Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo giết đàn sói, động tác gọn gàng. Trần Tổ An bỗng nhiên nhấc đầu cười hướng di động căn phòng xem ra, kết quả đem Vương Diễm bọn hắn bị hù tranh thủ thời gian cách cửa sổ xa một chút.

Cái này là cái kia thiếu niên đồng đội sao? Đây cũng quá mạnh đi, liền xem như thiên la địa võng bên trong người cũng không đến mức từng cái mạnh tới mức này a?

Trương Yến Phong do dự một chút hướng Lữ Tiểu Ngư hỏi: "Ngươi là cái đội ngũ này lĩnh đội sao?"

Liền Trương Yến Phong xem ra Lữ Tiểu Ngư để đàn sói thần phục thủ đoạn thực sự quá kinh người một chút, hơn nữa trong đội ngũ vẫn luôn ở trưng cầu Lữ Tiểu Ngư ý kiến, mặc dù đối phương tuổi tác nhỏ một chút, Trương Yến Phong nghĩ như thế nào đều cảm giác đối phương không thể nào là lĩnh đội, nhưng sự thật đã bày ở trước mắt.

Khó trách Lữ Thụ nhất định phải chờ những này đồng đội, nguyên lai là muốn chờ hắn lĩnh đội cùng đồng đội những này cường viện tới.

Lữ Tiểu Ngư liếc mắt nhìn hắn: "Ta không phải, Lữ Thụ mới là, hắn làm sao còn chưa có trở lại ?"

Trương Yến Phong cùng Vương Diễm bọn hắn tất cả mọi người sửng sốt một chút, mạnh như vậy đội ngũ, Lữ Thụ mới là bọn hắn lĩnh đội ?! Cái kia Lữ Thụ phải là cái thực lực gì ?! Cho nên chính mình dù là lại cao hơn đánh giá rồi một lần, đối với cái kia thiếu niên tới nói vẫn là tại đánh giá thấp đúng không.

Lúc này Trương Yến Phong nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư cùng Tào Thanh Từ bọn hắn đồng thời nhìn về phía địa ngục chi môn phương hướng, Lữ Thụ chính đón gió tuyết chạy qua bên này đến, mà những cái kia tuyết rơi căn bản không hướng Lữ Thụ trên thân tung bay, thật giống như có một cỗ lực lượng vô hình ở xua đuổi giống như.

Lữ Thụ nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư bọn hắn cười cười: "Ta ở bên kia bắt một chút biến dị sinh linh, chúng ta giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp đại khái đủ chống đỡ một lúc lâu rồi."

Trương Yến Phong bọn người nghe nói như thế đều sửng sốt rồi, giống loài nghiên cứu ? Cái gì giống loài nghiên cứu ? Trước đó tu hành học viện khai giảng nói sau đề cũng là xôn xao, chỉ là hắn không có nghĩ rõ ràng, khó nói đây đều là tu hành học viện học sinh ?

Cái này mẹ nó. . . Không phải nói giống loài nghiên cứu là những cái kia không có thiên phú học sinh mới có thể báo à, làm sao cùng trong tưởng tượng có chút không giống nhau ?

Đột nhiên, Trương Yến Phong phát hiện bầu không khí giống như có chút không đúng, lấy Lữ Thụ cầm đầu năm người, Lữ Thụ, Thành Thu Xảo, Trần Tổ An, Tào Thanh Từ, Lữ Tiểu Ngư, vậy mà chậm rãi di động bên trong đem Ronan vây quanh rồi bắt đầu.

Lữ Thụ ra hiệu Trương Yến Phong trốn xa một chút, hắn cầm ra tấm hình kia bình tĩnh hỏi: "Ronan lão sư, ngươi nói ngươi là Côn Lôn Hư ngoại vi thăm dò nhân viên, một ngày nào đó phát hiện cái này thăm dò cơ trạm mất đi rồi liên hệ, trong vòng một đêm tính cả nơi này cấp C cao thủ đều bốc hơi khỏi nhân gian, kết quả ta đi vào cơ trạm bên trong lại phát hiện rồi tấm hình này, cho nên. . . Cái này thăm dò cơ trạm bên trong cái kia cấp C cao thủ nhưng thật ra là ngươi đi ?"

Tránh đang di động tấm trong phòng người đều sửng sốt rồi, cái này thiên la địa võng người làm sao nội chiến rồi?

Chỉ là liền vừa rồi Lữ Thụ theo như lời nói đã đủ để bọn hắn cảm giác được khủng bố rồi, bọn hắn chỗ cái này thăm dò cơ trạm bên trong tất cả mọi người bốc hơi khỏi nhân gian rồi? Cái kia đặc biệt bọn hắn vậy mà tại nơi này mặt ngốc rồi hơn hai ngày, đây không phải hố người đâu mà !

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư bọn hắn lẳng lặng chờ lấy trả lời, ở Ronan cùng Lữ Thụ ở giữa, bọn hắn đương nhiên vô điều kiện tin tưởng Lữ Thụ rồi.

Ronan tựa hồ kinh ngạc rồi một chút sau đó cười rồi bắt đầu: "Nguyên lai là chuyện này. . . Trong tấm ảnh cũng không phải là ta, không phải vậy các ngươi cảm thấy ta làm sao có thể ở toàn bộ thăm dò cơ trạm đều mất tích, duy chỉ có ta còn sống tình huống dưới, không tiếp thụ điều tra ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không phải ngươi còn có thể là ai ? Trương Hợp này chiếu cũng sẽ không nói láo đi."

"Đó là của ta loan sinh đệ đệ La Bắc, " Ronan giải thích nói: "Kỳ thực ta vẫn muốn tiến vào Côn Lôn Hư nguyên nhân trọng yếu nhất không phải ta muốn biết rõ ràng bên trong mặt đến cùng xảy ra chuyện gì, mà là muốn làm rõ ràng, đệ đệ ta đến cùng đi cái nào rồi.".