740, tên thật nhìn thấu uy lực

740, tên thật nhìn thấu uy lực

Ronan ? La Bắc ?

Như thế qua loa tên, chuyện trùng hợp như vậy, Lữ Thụ đánh trong đáy lòng không tin, kết quả lúc này Ronan lại từ trong túi quần cầm xuất tiền bao đến, Ronan từ giữa mặt rút ra một tấm hình: "Ngươi nhìn, đây là hai ta chụp ảnh chung."

Lữ Thụ một bên phòng bị Ronan một bên tiếp đưa tới tay, quay chụp địa điểm giống như là ở một cái trong công viên, trong tấm ảnh mặt "Hai cái Ronan" có quan hệ trực tiếp lấy tiễn đao thủ Chụp ảnh, bên trong hai cái Ronan rất trẻ trung.

Cái này để Lữ Thụ thật bất ngờ rồi, tình huống như thế nào a, làm phức tạp rồi chính mình hơn hai ngày sự tình, cứ như vậy cẩu huyết giải quyết rồi?

"Ngươi trước chờ một lát mà đi, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Chuyện này ta muốn xác nhận một chút."

Lúc này, địa ngục chi môn bên ngoài quang mang giống như bông hoa nở rộ, cái kia một nói nói mỹ lệ ánh sáng, làm cho tất cả mọi người đứng ở tuyết bên trong phảng phất thân ở căn cứ.

tạo thành từng dải màn trời không ngừng chập chờn, Lữ Thụ nhìn thoáng qua cầm ra vệ tinh điện thoại trực tiếp cho Niếp Đình đẩy đi, kết quả phát hiện liền ngay cả vệ tinh điện thoại đều không cách nào sử dụng rồi, cùng tín hiệu không quan hệ, ngược lại giống như là hỏng rồi đồng dạng.

Lữ Thụ thông suốt quay đầu nhìn về phía cái kia màn trời, hắn quay đầu đối với Trần Tổ An nói ra: "Điện thoại di động của ngươi đưa cho ta."

Trần Tổ An sửng sốt một chút từ trong ba lô lật lấy điện thoại ra đưa cho Lữ Thụ, Lữ Thụ theo rồi nút mở máy, kết quả vừa khởi động máy màn hình liền đen rồi.

Quả nhiên, là sở hữu thiết bị điện tử cũng không thể dùng rồi, khởi động máy liền sẽ trực tiếp hư hao.

Lữ Thụ đem Trần Tổ An điện thoại di động trả lại, Trần Tổ An ngơ ngác nhìn điện thoại di động của mình: "Thụ huynh, ngươi không phải cũng có điện thoại di động sao?"

"Ta đó là dùng tiền mua, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Ngươi đó là dùng tiền mua đúng sao? Hợp lấy không cần điện thoại di động của mình lệch dùng người khác ? Ngươi rõ ràng đều đoán được cái này đột nhiên bạo phát dị tượng có thể sẽ hủy hoại thiết bị điện tử tốt a !

"Thụ huynh, ta đây cũng là dùng tiền mua !" Tiểu mập mạp phẫn nộ rồi.

"Không cần để ý những chi tiết này, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +747 !"

Hiện tại Ronan cùng La Bắc thân phận không có cách nào xác nhận cái này để Lữ Thụ cảm giác hơi có chút bị động, nếu quả thật như đối phương nói tới như thế, Ronan chỉ là vì rồi tìm kiếm đệ đệ mà đến, vậy mình liền nháo cái đại ô long.

Nhưng vấn đề là Lữ Thụ luôn cảm thấy trên người đối phương có gì đó quái lạ, lại không dám xem thường.

Lữ Thụ chợt nhớ tới mình đã từng nhìn qua một cái tên là Song Ngư ngọc bội cố sự, kỳ thực chuyện xưa nguyên nhân gây ra rất đơn giản, một cái ID gọi là hisper218 dân mạng ở cái nào đó nổi danh diễn đàn bên trên phát bài viết, công bố muốn giảng một chút chính mình đã từng kỳ quái kinh lịch.

Kết quả lúc này một tên gọi là "Tuyết lớn ép tâm" dân mạng bỗng nhiên nhắn lại nói: "218, ngươi nếu là giảng đến cùng Song Ngư ngọc bội có liên quan sự tình, ta liền bóp chết ngươi."

Sau đó, hai người liền đều biến mất ở rồi trên cái thế giới này, từ đó không tiếp tục xuất hiện qua.

Song Ngư ngọc bội cái tên này, lần thứ nhất được bày tại rồi trước mặt công chúng, sau đó lại có vô số truyền thuyết lưu ra, thậm chí có người còn đập rồi điện ảnh.

Nhưng vấn đề bây giờ là Ronan La Bắc không phải đúng là có người này, căn bản là không có cách thông qua thiên la địa võng xét duyệt. Lữ Thụ cảm thấy nếu quả thật có Ronan La Bắc hai người, khẳng định cùng Song Ngư ngọc bội cái này loại khái niệm là khác biệt, bởi vì thiên la địa võng xét duyệt phi thường nghiêm ngặt.

Lúc trước nếu như Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư không phải ở tã lót bên trong liền đưa đi rồi viện mồ côi, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư cũng đồng dạng vô pháp gia nhập thiên la địa võng.

Lữ Thụ bản thân đúng vậy người cẩn thận, khẳng định không muốn ở cái này loại vấn đề trọng yếu phạm sai lầm lầm, Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Đường cũ trở về, ta cần muốn trở về xác định thân phận của ngươi."

Ronan tựa hồ có chút bất đắc dĩ cười rồi bắt đầu: "Ta thật sự có cái đệ đệ gọi La Bắc, ta lúc đầu đều đã lui ra giống loài nghiên cứu đoàn đội rồi, thậm chí đều đã đưa ra rồi điều cương vị đến tu hành học viện xin, kết quả không nghĩ tới đệ đệ ở cái này trong lúc mấu chốt xảy ra sự tình, ta cũng chỉ đành trọng thao nghề cũ."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Nghề cũ là ai ?"

"Đến từ La Bắc phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +177 !"

"Đến từ. . ."

Một đám người khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn về phía Lữ Thụ, mà Lữ Tiểu Ngư thì mặt không thay đổi nhìn lấy Lữ Thụ: "Xe này mở đơn giản vội vàng không kịp chuẩn bị. . ."

Nhưng mà Lữ Thụ nhưng không có lên tiếng, hắn bỗng nhiên buồn nôn Ronan một chút cũng không phải não tử rút rồi nhất định phải nói cái gì nát trò cười, kỳ thực chính là vì rồi nhìn một chút đối phương tên thật. Không biết rõ vì cái gì, liền ngay cả vừa mới Lữ Thụ bọn hắn nghi vấn Ronan thân phận đều không có sản xuất sinh phụ diện tâm tình giá trị, mà đây chính là Lữ Thụ cảm thấy địa phương cổ quái.

Bình thường người bị nghi ngờ, làm sao cũng phải có cái 1 điểm 2 điểm phụ diện tâm tình giá trị đi, nhưng đối phương không, tựa như là. . . Đã sớm biết rõ Lữ Thụ bọn hắn sẽ sản xuất sinh hoài nghi, cũng đã chuẩn bị kỹ càng rồi đồng dạng.

Hiện tại, Lữ Thụ vô cùng xác định lúc trước trong phòng học thu hoạch được Ronan tên thật thời điểm, Ronan như cũ vẫn là "Ronan" nhưng bây giờ, đã biến thành rồi La Bắc !

Cái này địa ngục chi môn bên trong đến cùng phát sinh qua cái gì, nếu như La Bắc thật từng đi vào qua, như vậy những người khác biến mất rồi, vì sao La Bắc lại lại xuất hiện, hơn nữa, đối phương tại sao phải nói dối ? Mục đích ở đâu ?

Lữ Thụ ngay từ đầu vẻn vẹn coi là cái này là Niếp Đình muốn cho hắn chân chạy ra sức đến rồi, kết quả hiện tại xem ra cũng không phải là cái kia chuyện, chính mình lần này. . . Sợ không phải hiểu lầm Niếp Đình đi. . .

Liền tình huống hiện tại đến xem, rất có thể đúng vậy Ronan La Bắc muốn dẫn bọn họ chạy tới, mà không phải Niếp Đình chủ ý a.

Thật sự là lúc ấy chính mình dự thính sinh sự tình cùng chuyện này xuất hiện quá trùng hợp rồi, để Lữ Thụ đem hai chuyện lăn lộn đến cùng một chỗ, coi là đều là Niếp Đình thụ ý.

La Bắc cười nói: "Ngươi có thể nhìn xem cái này di động căn phòng phía bên phải thép chế nền, lúc trước tất cả mọi người nhàm chán giết thời gian thời điểm đều ở trên mặt khắc xuống rồi tên của mình, thuận tiện sau này đồng sự biết rõ có ai đã từng tới, đệ đệ ta La Bắc tên ngay tại bên trên."

Trần Tổ An hấp tấp chạy tới nhìn thoáng qua hô nói: "Thụ huynh, thật sự có cái gọi La Bắc tên khắc ở chỗ này."

Đến tận đây, Lữ Thụ đã xác định cái này La Bắc nhất định từng theo toàn bộ thăm dò cơ trạm biến mất, hiện tại cũng không biết nói vì cái gì còn sống đi ra rồi, hơn nữa còn muốn đem bọn hắn cho mang vào tử vong chi cốc.

Lữ Thụ cười cười: "Tốt a, hiểu lầm ngươi rồi không có ý tứ hi vọng ngươi bỏ qua cho, dù sao cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, vậy chúng ta tiến tử vong chi cốc đi."

La Bắc nói ra: "Các ngươi nhìn thấy tấm hình kia hoài nghi cũng là bình thường, ta không lại bởi vì chút chuyện này so đo, suy bụng ta ra bụng người, nếu như ta là ngươi ta cũng sẽ hoài nghi. Hơn nữa ta cảm thấy chúng ta thiên la địa võng liền cần ngươi cái này loại người cẩn thận."

"Ha ha, lão sư ngươi có thể không ngại liền tốt, " Lữ Thụ mang đầu hướng tử vong chi cốc phương hướng đi đến, lúc xoay người hắn nhìn rồi Lữ Tiểu Ngư một chút, Lữ Tiểu Ngư không nói gì.

Giờ này khắc này, Lữ Thụ cũng rất muốn biết rõ cái này tử vong chi cốc bên trong, đến cùng có làm sao thần kỳ đồ vật.

Mà cái này La Bắc, lại muốn đem bọn hắn mang đi nơi nào..