741, Lữ Thụ át chủ bài

741, Lữ Thụ át chủ bài

Phong tuyết bên trong, Côn Lôn Hư bên trên ngọn núi màu đen cũng bị che lấp không ít, nhìn lên đến đẹp mắt rồi đề thăng.

Lữ Thụ mang đầu hướng tử vong chi cốc phương hướng đi đến, Vương Diễm bọn hắn từ di động căn phòng bên trong truy đi ra: "Các ngươi đi rồi, chúng ta làm sao bây giờ ?"

Lúc này mọi người ở chỗ này thật là một điểm cảm giác an toàn đều không có, cái này mẹ nó mới vừa vặn nói xong thăm dò cơ trạm người tất cả đều bốc hơi khỏi nhân gian rồi được không ! Ai dám ở cái này yên tâm ở lại ?

Để bọn hắn đi theo tiến tử vong chi cốc thì càng không thực tế rồi, nơi đó mặt rõ ràng nguy hiểm hơn a.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng đúng vậy a, muốn không La lão sư ngươi ở chỗ này bảo vệ bọn hắn đi."

"Đến từ La Bắc phụ diện tâm tình giá trị, +499 !"

La Bắc cười nói: "Tại dã ngoại khẳng định là ta có kinh nghiệm hơn một số, ta ở trong đội ngũ hẳn là sẽ đưa đến càng lớn tác dụng, muốn không liền để Tào Thanh Từ đồng học lưu tại nơi này đi, thực lực của nàng mạnh hơn, ta muốn coi như một người lưu tại nơi này cũng có thể đối mặt nhiều nguy hiểm hơn."

Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên nói chuyện rồi: "Muốn không chúng ta đi về trước đi, đem những này người đưa trở về rồi hãy nói."

Trong lúc nhất thời Lữ Thụ tâm niệm thay đổi thật nhanh, hắn biết rõ, Lữ Tiểu Ngư xem hiểu rồi ánh mắt của hắn.

Trước đó Lữ Thụ liền suy nghĩ, hắn kỳ thực không quá muốn như thế tùy tiện tiến vào tử vong chi cốc, nhưng là hắn cũng không cách nào thừa nhận chính mình có tên thật nhìn thấu loại năng lực này. Tên thật nhìn thấu cùng tinh đồ cùng một nhịp thở, từ hắn ngay từ đầu có thể tu hành vẫn thu hoạch được phụ diện tâm tình giá trị cùng tên thật.

Loáng thoáng bên trong hắn biết mình thân thế khả năng cũng không đơn giản, ở cái này loại thế đạo đem biến tình huống dưới, vạn nhất hắn bại lộ rồi một ít phương diện đặc chất lại bị người tìm tới rồi dấu vết để lại làm sao bây giờ đâu?

Cho nên Lữ Thụ căn cứ vào không muốn bại lộ cái này phương diện tin tức tình huống dưới, muốn cho Lữ Tiểu Ngư đến mở cái miệng này, mà Vương Diễm cũng vừa tốt cho rồi cơ hội này.

Chỉ là giờ khắc này Lữ Thụ chợt phát hiện, cái này La Bắc đối với cấp B cao thủ Tào Thanh Từ vẫn là có kiêng kỵ, không phải vậy vì cái gì duy chỉ có lưu lại Tào Thanh Từ ?

Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Muốn không chúng ta trước đem bọn hắn hộ đưa trở về lại tới, dù sao cũng liền là mấy ngày sự tình. Dù sao nơi này quá nguy hiểm một chút, ngươi không phải nói có cấp C cao thủ đều bốc hơi khỏi nhân gian rồi sao, một người lưu lại bảo hộ chỉ sợ cũng không đủ, ai cũng không biết rõ nguy hiểm đến cùng là cái gì."

"Vậy thì quá chậm trễ thời gian rồi, " La Bắc nói ra: "Cái này tử vong chi cốc phía trên quang mang trước kia chưa bao giờ thấy qua, nói không chừng hiện tại đi vào liền có cái gì phát hiện trọng đại, vạn nhất chúng ta vừa đi vừa về một chuyến thời gian này liền bỏ lỡ đây? Cũng không phải là không có loại khả năng này a. Bằng không dạng này, ta cùng Lữ Thụ hai người đi vào, các ngươi ở chỗ này bảo hộ mọi người ?"

Lữ Thụ lần này thật sửng sốt rồi, nếu như không biết rõ La Bắc thân phận có gì đó quái lạ vậy cái này giải thích coi như hợp lý, có biết nói thân phận đối phương có gì đó quái lạ tình huống dưới, đối phương vậy mà xách ra muốn cùng mình đơn độc tiến vào tử vong chi cốc. . .

Cái này La Bắc lại là vì mình mà đến ?! Vì cái gì a? Chẳng lẽ mình bại lộ cái gì rồi sao ?

Nhưng mà sau một khắc Lữ Tiểu Ngư vừa mới chuẩn bị nói cái gì đó, Lữ Thụ bỗng nhiên cười nói: "Tốt, liền quyết định như vậy rồi, ta cùng La lão sư cùng đi xem nhìn tình huống, những người khác tại chỗ này chờ đợi."

Từ giờ khắc này, Lữ Thụ quyết định chỉ xưng hô La Bắc vì La lão sư, đây là hắn lo lắng cho mình không cẩn thận bởi vì tên thật nhìn thấu về sau nói lộ ra miệng, ở chi tiết xử lý phương diện Lữ Thụ từ trước đến nay rất mạnh.

Vương Diễm bọn người nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn cũng đã gặp qua Lữ Tiểu Ngư có bao nhiêu lợi hại, có những cao thủ này ở chỗ này bảo vệ bọn hắn, dạng này liền có cảm giác an toàn nhiều.

Chỉ là bọn hắn yên tâm, Trần Tổ An bọn hắn lại không yên lòng, Trần Tổ An bỗng nhiên nói ra: "Thụ huynh, ta đi chung với ngươi, bọn hắn ở chỗ này liền đủ rồi !"

Vương Diễm bên kia người bình thường lại rối loạn tưng bừng, nếu như Trần Tổ An có thể lưu lại liền thêm một cái bảo vệ bọn hắn người a.

"Ngăn lại hắn, đừng để hắn cùng đi."

Có người bỗng nhiên nhỏ giọng thầm thì nói: "Vẫn là khác sinh sự rồi, dù sao cái này tiểu mập mạp nhìn lên đến cũng không lợi hại, hắn muốn đi liền để hắn đi thôi."

Trần Tổ An: ". . ."

Cái này mẹ nó tuy nhiên người tu hành thính giác cũng không có đặc biệt biến thái, nhưng là dù sao cũng so người bình thường mạnh hơn nhiều a, cứ như vậy ở bên cạnh nói mình nhìn lên đến không lợi hại thật thích hợp sao ?

Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Tổ An ngươi lưu tại nơi này bảo vệ bọn hắn."

"Ha ha, " Trần Tổ An cười lạnh bắt đầu: "Ta mới không bảo vệ bọn hắn ! Một đám ký sinh trùng đồng dạng tuyển thủ, lão tử dựa vào cái gì bảo vệ bọn hắn, Thụ huynh, ta đi chung với ngươi !"

Lữ Thụ: ". . ."

Cái này mẹ nó thời khắc mấu chốt ngươi là náo cái gì yêu thiêu thân a, Lữ Thụ cái ót có đau một chút.

"Cái kia liền mang theo Tổ An cùng đi chứ, " La Bắc cười nói: "Có cá nhỏ, thanh từ, thu xảo bọn hắn ở chỗ này cũng đầy đủ rồi."

Đột nhiên Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng nói ra: "Để cho ngươi kêu cá nhỏ rồi sao, chớ cùng ta lôi kéo làm quen."

"Đến từ La Bắc phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Bên cạnh Trương Yến Phong bỗng nhiên cảm giác, cái này Thầy Trò quan hệ đơn giản đúng vậy hắn cuộc đời ít thấy a. . .

Lữ Thụ bình tĩnh suy nghĩ trong chốc lát, hắn thực sự không có cách nào cự tuyệt nữa La Bắc, như thế cũng quá tận lực rồi, mà Trần Tổ An bỗng nhiên nhảy ra náo yêu thiêu thân thật sự là để hắn không nghĩ tới.

"Được, chúng ta đi thôi, " Lữ Thụ một ngựa đi đầu hướng tử vong chi cốc đi đến, Trần Tổ An cùng La Bắc liền đi theo sau mặt, mà La Bắc không biết rõ vì cái gì, thủy chung đều đi ở sau cùng mặt.

Núi tuyết đối với người tu hành tới nói cũng là thật lao lực, một trận tuyết lông ngỗng thổi qua, trên núi tuyết đọng cơ hồ không có qua rồi đầu gối, Lữ Thụ bọn hắn giẫm ở tuyết bên trên luôn cảm giác giống như là giẫm ở bông bên trong, lực lượng cũng bị triệt tiêu một chút.

Ba người càng ngày càng tới gần quang mang kia, nhưng vào đúng lúc này, cái kia quang mang giống như duỗi ra một cái Cự Trảo hướng Lữ Thụ vỗ tới, Lữ Thụ đến không kịp trốn tránh bị cự trảo kia đập bên trong.

Trần Tổ An gấp rồi tranh thủ thời gian muốn muốn xông lên đi cứu Lữ Thụ, chỉ là hắn chợt phát hiện Lữ Thụ giống như cũng không có trên tay, chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó bất động rồi.

Hô một tiếng, Trần Tổ An phía sau có lợi khí cắt tới, Trần Tổ An khó khăn lắm tránh thoát, linh lực áo giáp trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Nhưng mà cho dù hắn phản ứng nhanh chóng như vậy, sườn trái hạ vẫn là bị mau ra rồi một đầu huyết ấn, Trần Tổ An có chút hoảng: "Thụ huynh ? Thụ huynh ? Con hàng này thật sự có cổ quái a ! Ngươi mau tỉnh lại !"

Chỉ là Lữ Thụ y nguyên đứng ở đất tuyết bên trong không nhúc nhích, giống như có lẽ đã đánh mất rồi tri giác, Trần Tổ An giật mình, những cái kia biến mất người sẽ không đều là bị cái này chỉ cho khống chế đi đi ?

La Bắc cười nói: "Không cần gọi hắn rồi, ở không có chút nào phòng bị quyết tâm thần thất thủ đã không có thuốc nào cứu được, không có ý tứ a Trần Tổ An đồng học, Lữ Thụ là Long Thần điểm danh muốn, ta nhất định phải giết hắn."

Trần Tổ An vết thương trên người bị gió lạnh quét qua đau hắn thẳng nhếch miệng, hắn hít vào lấy hơi lạnh: "Cái kia. . . Vậy ngươi đâm hắn a !"

Trần Tổ An đơn giản phục rồi, ngươi đâm Lữ Thụ không hết à, đâm lão tử làm gì !

Nhưng vào lúc này, trong chốc lát La Bắc nghiêng phía bên phải sau lưng đất tuyết bỗng nhiên bạo liệt, lại một cái Lữ Thụ lôi cuốn lấy Tước Âm đường kẽ xám giết rồi đi ra, mà cái kia bị quang mang khống chế lại tinh thần, vậy mà bắt đầu chậm rãi tiêu tán !

Lữ Thụ ở chỗ này đã giấu rồi thời gian một ngày thẳng đến tuyết đều đưa hắn bao trùm, mà hắn ở lần thứ nhất cho Lữ Tiểu Ngư gọi điện thoại thời điểm, phân thân liền đã rời đi rồi đại đội ngũ, cùng hắn tiến hành rồi đánh tráo !

Hắn mỗi ngày đều muốn đi ra dò xét một vòng kỳ thực vậy cũng không có đi, cũng căn bản không có tiến vào tử vong chi cốc, mà là sáng tạo ra cố định rời đi mọi người tầm mắt cơ hội thuận tiện đánh tráo, cùng tìm kiếm tốt nhất phục kích vị trí.

Hắn không phải kiêng kị La Bắc, mà là kiêng kị La Bắc người đứng phía sau !

Lữ Thụ vừa mới nhất mã đương tiên đi tới dẫn đường, chính là muốn đem đối phương hướng chính mình mai phục địa phương lĩnh, cũng muốn nhìn một chút cái này lam quang chi bên trong đến cùng có gì đó cổ quái.

Phân thân chết thay, đây mới là Lữ Thụ chân chính lực lượng, chỉ vì rồi nhìn xem cái này "Ronan" đến cùng muốn làm gì !

Bất quá Lữ Thụ cũng không nghĩ tới, Trần Tổ An vậy mà lại đụng tới náo như thế một ra yêu thiêu thân. . ..