742, trảm núi

742, trảm núi

Lữ Thụ ở đến thăm dò căn cứ nhìn thấy Ronan công tác chiếu một khắc này, hắn không có lựa chọn đường cũ trở về mà là trực tiếp cho Lữ Tiểu Ngư gọi điện thoại, sau đó cho Trương Yến Phong nói cần chờ đợi 3 ngày thời gian để hắn đồng đội tới.

Mà lúc kia, Lữ Tiểu Ngư cũng không có trước tiên nói cho mọi người Lữ Thụ tin tức, mà là lợi dụng Cổ Tang Y cụ hiện hệ dị năng sáng tạo rồi Lữ Thụ phân thân đi đầu tiến về tử vong chi cốc, thẳng đến nửa ngày sau, Lữ Tiểu Ngư mới cáo tri mọi người cùng nhau đi đường.

Phân thân đến thời điểm Lữ Thụ cùng phân thân hoàn thành rồi thay thế, sau đó Lữ Tiểu Ngư bọn hắn mới đuổi tới thăm dò cơ trạm, lúc này từ trên tuyết sơn trở về căn bản không phải Lữ Thụ, mà là phân thân.

Lữ Thụ chính mình, đã sớm giấu ở rồi tuyết bên trong, yên tĩnh cùng đợi.

Cái này là Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đạt thành ăn ý, đơn giản là hắn cảm thấy vị này La lão sư trên thân vấn đề quá lớn, cho nên cho trên người mình nhiều hơn rồi một tầng bảo hiểm.

La Bắc hoàn toàn không nghĩ tới bên cạnh mình vậy mà lại xuất hiện một cái khác Lữ Thụ, mà trước đó cái kia lại là phân thân loại hình đồ vật, loại thủ đoạn này đơn giản chưa từng nghe thấy.

Đã từng có người coi là cụ hiện hệ có thể không hạn chế tạo phân thân của mình, nhưng trên thực tế cũng không được, nhân loại linh trí phảng phất thiên nhiên cao hơn vật khác loại giống như, vô pháp cụ hiện.

Lữ Thụ chỉ sợ là đương kim trên thế giới một cái duy nhất cỗ có phân thân người rồi, còn là thông qua Lữ Tiểu Ngư khống chế cụ hiện hệ hồn phách đến thực hiện, Lữ Tiểu Ngư từng nếm thử cụ hiện Lữ Tiểu Ngư chính mình, cũng đồng dạng thất bại rồi.

Bảy mươi hai cây Tước Âm đường kẽ xám trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên đem La Bắc cho vây vây ở chính giữa, La Bắc nếm thử chạy trốn, nhưng hắn vừa mới động đậy một chút, quanh người da thịt cùng quần áo liền bị mau ra rồi từng đầu vết máu.

Giờ khắc này La Bắc không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn biết rõ đối phương nắm giữ lấy tùy thời có thể lấy giết chết lực lượng của hắn, âm mưu quỷ kế ở tuyệt đối lực lượng trước mặt không chịu nổi một kích.

Lúc trước hắn duy nhất ỷ vào đúng vậy để Lữ Thụ tiến vào màn sáng bị khống chế thần trí, hắn thậm chí có thể cái thứ nhất đi vào làm cho đối phương cảm thấy cái này màn sáng là vô hại, đáng tiếc đối phương so hắn tưởng tượng còn phải cẩn thận.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua tiểu mập mạp sườn trái hạ thương thế: "Vẫn được, không thương cân động cốt rất nhanh liền có thể khép lại."

"Thụ huynh, " Trần Tổ An một mặt cực kỳ bi ai: "Ta cái này nằm súng nằm quá oan uổng đi, việc này ngươi phải chịu trách nhiệm !"

"Ta để ngươi đi theo rồi sao ?" Lữ Thụ bình tĩnh hỏi: "Còn có ngươi vừa rồi để hắn đâm ai nhỉ?"

"Ha ha a, " Trần Tổ An lúng túng cười rồi bắt đầu: "Ta đó là đùa giỡn."

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +499 !"

Lúc nói chỉ riêng cầu ngoài miệng thống khoái rồi, hắn cũng không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà mai phục tại sau mặt a ! Lần này làm sao bây giờ, như thế nào mới có thể không bị Lữ Thụ ghi hận, tại tuyến các loại, rất cấp bách !

Lữ Thụ cũng không có phản ứng đến hắn, mà là quay đầu nhìn về phía La Bắc: "Cùng ta xuống núi lại nói, không nên khinh cử vọng động."

Hắn không muốn ở cái địa phương này ở lâu, cái kia màn sáng không có làm rõ ràng rốt cuộc là thứ gì trước đó, nơi này vẫn là quá nguy hiểm rồi.

Lữ Thụ suy đoán cái này tử vong chi cốc phía dưới vị kia chỉ sợ cũng không có khả năng bao lớn rồi, có khả năng cùng cái kia ăn thịt người cự tích có chút cùng loại, không phải vậy làm sao không trực tiếp đi ra gây sự tình, vẫn phải để La Bắc dẫn người xuống dưới?

Ba người đi vào sườn núi, Tước Âm đường kẽ xám thủy chung xoay quanh ở La Bắc chung quanh giống như lồng giam, Lữ Thụ quay người đứng vững hỏi: "Ngươi đến cùng là ai ? Ronan ở đâu?"

La Bắc cười nói: "Ta đúng vậy Ronan a."

Lữ Thụ không tiếp tục dựng cái này gốc rạ, đối phương phủ nhận thế nào đi nữa tên thật cũng sẽ không là giả, hắn nói ra: "Ta từng nghe qua một cái truyền thuyết, nói cái này Côn Lôn Hư phía dưới băng phong đầu này Chân Long, cái này truyền thuyết La lão sư ngươi nghe qua sao?"

"Đến từ La Bắc phụ diện tâm tình giá trị, +99 !"

Lữ Thụ nhìn thoáng qua thu nhập ghi chép, đối phương công bố muốn vì Long Thần mang về chính mình, như vậy cái này Long Thần rất có thể thật cùng cái kia truyền thuyết bên trong bị băng phong ở Côn Lôn Hư phía dưới chân long có quan hệ.

"Để cho ta lại đoán xem, " Lữ Thụ nói ra: "Ngươi kỳ thực muốn dẫn đi người chỉ là ta mà thôi, mà trên người của ta nhất định có đồ vật gì là vị này Long thần đại nhân nghĩ ra được, đúng không ?"

"Đến từ La Bắc phụ diện tâm tình giá trị, +99 !"

La Bắc giữ im lặng, sau một khắc bảy mươi hai cây Tước Âm đường kẽ xám phân đi ra hai cây xuyên thủng rồi La Bắc hai chân, La Bắc lập tức quỳ gối rồi trên mặt tuyết, đem tuyết đọng cũng cho nhuộm đỏ.

Trần Tổ An an tĩnh đứng ở bên cạnh không lên tiếng, hắn đại khái còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lữ Thụ trên thân sát cơ như thế nồng đậm, dĩ vãng hi hi ha ha tuy nhiên có chút đâm tâm, nhưng Trần Tổ An vui lòng cùng Lữ Thụ nói đùa cũng là bởi vì kỳ thực rất nhiều thời gian Lữ Thụ là cái tương đối tốt chung đụng người: Tri ân đồ báo, việc nhỏ bên trên làm người buồn nôn, đại sự cũng không hồ đồ.

Mà bây giờ Lữ Thụ, bỗng nhiên tựa như vị kia Niếp hiệu trưởng, phảng phất giết người cũng sẽ không chói mắt giống như.

Nguyên lai, đây mới là Lữ Thụ thật sự nổi giận dáng vẻ.

"Ngươi chỉ cần trả lời ta một vấn đề, hạ mặt vị kia đến cùng coi trọng rồi trên người ta thứ gì. . ." Lữ Thụ hỏi, đây là hắn muốn nhất biết đến.

Kết quả lời còn chưa dứt, bầu trời phía trên bỗng nhiên có to lớn năng lượng ba động truyền đến.

"Không tốt!" Lữ Thụ kinh ngạc ở giữa ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một cái màu đen bóng người từ trên tầng mây đột phá mà đến, khi đối phương đạt tới trăm mét cao trống không trong nháy mắt, một đao như như dải lụa trảm tại màn sáng phía trên.

To lớn vô cùng đao cương từ trên trời giáng xuống, đúng là cứng rắn sinh sinh đem cái kia màn sáng cho một phân thành hai.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả núi tuyết cũng giống như muốn bị nhất đao lưỡng đoạn, Lữ Thụ quay người liền chạy xuống núi, vừa chạy ra hai bước lại ngoặt trở về đem Trần Tổ An cho kháng đến rồi trên vai: "Niếp Đình, ta tiên sư cha mày !"

Trên bầu trời truyền đến Niếp Đình nén giận âm thanh: "Cố lộng huyền hư !"

Cái kia màn sáng ở cái này một trảm phía dưới lại cấp tốc lùi bước về tử vong chi cốc bên trong mặt, oanh thanh âm ùng ùng truyền đến, Lữ Thụ quay đầu nhìn thoáng qua, cái kia rong huyết giống như là biển gầm từ trên xuống dưới lăn tuôn ra mà tới, liền ngay cả ngọn núi cũng bị chém rách rồi.

Thạch Học Tấn từng nói Niếp Đình khoảng cách mới sinh tử quan ải cũng chỉ có cách xa một bước, thiên kiếp chỉ sợ cũng là hắn cần phải đối mặt đồ vật, cho nên tốt nhất cùng Lữ Thụ lấy học hỏi kinh nghiệm, nhìn nhìn cái gì tư thế khiêng địa lôi an toàn hơn, nhưng Niếp Đình không có hỏi.

Mà lúc này cấp A đỉnh phong chi uy để Lữ Thụ cũng nhất định phải mau trốn, sợ mình bị lan đến gần !

Ngay tại mấy giờ trước Lữ Thụ còn muốn cùng với chính mình có phải hay không hiểu lầm Niếp Đình rồi, lần này xem ra cũng không phải là Niếp Đình muốn hố chính mình kia mà, kết quả lúc này Niếp Đình liền xuất hiện trên bầu trời.

Trần Tổ An ở Lữ Thụ trên vai oa oa gọi bậy: "Thụ huynh, Thụ huynh ! Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì a, Niếp hiệu trưởng vì sao lại ở cái này !?"

Lữ Thụ phẫn nộ nói: "Con hàng này làm chuyện loại này đã không phải là lần một lần hai rồi, lúc trước ta đi tham gia hạng A thiên tài tập huấn thời điểm ở đoàn tàu bên trên liền bị khi rồi một lần mồi nhử, ta dám đánh cược con hàng này nếu như không phải muốn lấy ta làm mồi nhử, ta liền đem ngươi đầu vặn xuống tới làm cầu để đá !"

Trần Tổ An: ". . . Giống như có chỗ nào lô-gích xuất hiện rồi vấn đề ???"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

P/s: =)) má Lũ thụ vô duyên vãi đái.