743, đồ long

743, đồ long

Bầu trời phía trên Niếp Đình cũng không dừng tay, màu đen áo khoác theo gió núi chập chờn, bay phất phới. Niếp Đình tuấn dật khuôn mặt bình tĩnh như nước, lạnh lùng đỉnh lấy tử vong chi cốc.

Tử vong chi cốc bên trong xuất hiện rồi một nói ngang qua mấy trăm mét đao ngân, hai bên sơn phong đỉnh núi đều bị đánh mở rồi.

Mà tử vong chi cốc phía dưới, xuất hiện rồi to lớn động quật.

Cái kia động quật tựa hồ cũng không phải là thiên nhiên hình thành, đi qua ánh mặt trời chiếu, thậm chí có thể nhìn thấy động quật phía dưới có nhân tạo cầu thang một mực thông hướng vực sâu.

Lữ Thụ khiêng Trần Tổ An hướng nghiêng xuống phóng đi, nơi đó có lưng núi, chỉ phải chạy đến trên sườn núi liền không sao rồi.

Lữ Thụ một đường phi nước đại, Trần Tổ An ở trên vai hắn a a a a hô hào: "Thụ huynh chạy mau !"

Hai người tựa như là lướt sóng đồng dạng, sau lưng đúng vậy sóng lớn, chỉ có không ngừng xông về phía trước mới có thể tránh miễn bị chôn ở tuyết lưu phía dưới, tuy nhiên lấy hai người thân thể tố chất chết là khẳng định không chết được, nhưng có thể chạy ai muốn được chôn a?!

Thật vất vả chạy đến trên sườn núi, tuyết lưu ở trước mặt tựa như là nước chảy xiết không thôi nước sông, Trần Tổ An cùng Lữ Thụ mặt mũi tràn đầy băng sương, lông mày bên trên lông mi bên trên trên tóc trên quần áo đều là, Trần Tổ An ngơ ngác nhìn tuyết này thác nước: "Thụ huynh, ngươi có phải hay không đem La Bắc quên rồi. . ."

Tuyết lở tiến đến một khắc này, nhất tuyệt vọng không phải Lữ Thụ, cũng không phải Trần Tổ An.

Ầm ầm tuyết đọng trào lên mà xuống, La Bắc chợt phát hiện, Lữ Thụ cái này thất đức đồ chơi thậm chí ngay cả thời điểm chạy trốn đều không có muốn thu bắt đầu Tước Âm đường kẽ xám dự định. . .

Cái kia bảy mươi hai cây Tước Âm đường kẽ xám vây quanh hắn điên cuồng xoay tròn, động một cái làm không tốt chính mình sẽ chết, mà tuyết lưu đã đi tới trước mặt, La Bắc kinh ngạc nhìn cái kia sắp bao trùm chính mình mãnh liệt tuyết lưu động cũng không dám động. . .

pikachuuu

"Đến từ La Bắc phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Sau một khắc, tuyết lưu đem hắn vùi lấp ở dưới thế giới, hết thảy khôi phục yên tĩnh.

Lữ Thụ chỉ lên trời bên trên rống nói: "Ngươi nha sớm biết rõ cái họ này la có vấn đề rồi đúng không, ngươi trực tiếp một đao chặt rồi hắn không tốt sao, làm gì để hắn đến tai họa người ?"

Niếp Đình liếc rồi Lữ Thụ một chút: "Ta là vừa vặn đi ngang qua nơi này."

"Ngươi chờ, ngươi bày ra đại sự rồi !" Lữ Thụ giận rồi.

Chỉ là Niếp Đình nhưng không có tiếp tra, bình tĩnh nói ra: "Đuổi theo."

Dứt lời, Niếp Đình liền hướng phía cái kia một đao bổ đi ra vực sâu trong động quật rơi đi, tựa hồ căn bản cũng không có để ý khả năng tồn tại nguy hiểm.

Dãy núi vờn quanh tử vong chi cốc kỳ thực coi như bằng phẳng, nhưng lúc này cả khối mặt đều sập hõm vào, Lữ Thụ cùng Trần Tổ An bò lên đỉnh núi nhìn trước mắt một màn này, Trần Tổ An nhìn lấy cái kia to lớn đao ngân hít một hơi lãnh khí: "Thụ huynh, ta cảm thấy ngươi vẫn là chớ cùng Niếp hiệu trưởng đối nghịch tương đối tốt đi. . ."

Lữ Thụ không có nghe, hắn thu hồi Tước Âm đường kẽ xám nhưng không có đi quản La Bắc, cái kia hàng hẳn là còn sống, nhưng là trước kia liền bị hai cây Tước Âm đường kẽ xám đánh nát rồi đầu gối, coi như may mắn có thể từ tuyết rơi chui ra ngoài cũng chạy không xa.

Hai người bọn họ chạy xuống, đứng ở động quật biên giới nhìn lấy phía dưới Niếp Đình, Trần Tổ An nhỏ giọng nói ra: "Ta xuống dưới sao?"

"Không đi xuống, để chính hắn đi xem chuyện gì xảy ra đi, " Lữ Thụ bĩu môi.

Lúc này Niếp Đình ngẩng đầu nhìn về phía trên đỉnh hang động hai người: "Vì cái gì còn không xuống ?"

Lữ Thụ cười lạnh nói: "Khả năng bởi vì ta là dự thính sinh đi. . . Ngươi chờ chút, cái này xuống dưới !"

Lữ Thụ mắt nhìn thấy Niếp Đình con hàng này vậy mà giống như ở đen áo  khoác hạ mặt nắm chặt rồi chuôi đao, hắn tranh thủ thời gian thay đổi chủ ý mang theo Trần Tổ An liền nhảy xuống.

Bọn hắn đánh giá cái này dưới đất hoàn cảnh, bầu trời ánh nắng xuyên thấu qua động quật như là cột sáng chiếu xuống, loáng thoáng có thể nhìn sạch một đầu thông hướng dưới mặt đất cầu thang, còn có cầu thang hai bên bích họa.

Bích họa bên trên một đầu to lớn Bàn Long sinh động như sinh, tiếp nhận vô số người cúng bái.

Tiếp theo khuôn mặt bích họa, cái kia bàn Long trên bầu trời Thôn Vân nôn mưa, trên mặt đất nhân loại ở thu hoạch hoa màu.

Từng bậc bậc thang đi xuống, Lữ Thụ cầm ra ngày kính chiếu rõ, Niếp Đình cũng ở chăm chú nhìn những này bích họa, đột nhiên, Lữ Thụ cảm nhận được Sơn Hà Ấn bên trong Hỗn Độn bắt đầu tỉnh lại, lại Sơn Hà Ấn bên trong cuồn cuộn bay vút lên không ngừng, tựa hồ muốn đi ra.

Lữ Thụ lặng lẽ sờ sờ nhìn thoáng qua Niếp Đình, chính mình thu hàng dài sự tình hắn cũng không có cùng người nói qua. Bất quá Lữ Thụ hiện ở trong lòng có hỏa nhiệt bắt đầu, lần trước, lần trước nữa. . . Mặc kệ là lần nào, đầu này Hỗn Độn Tiểu Long tỉnh lại đều là có tiện nghi nhưng chiếm a.

Mắt nhìn thấy Hỗn Độn đều ngủ thật lâu rồi, ngủ say trong lúc đó miếng vảy dần dần toàn bộ dài đi ra, Long Trảo cũng càng sắc bén, thân thể đã từ dài mấy mét đến rồi hơn mười mét, toàn thân trên dưới năng lượng ba động đã sớm cùng Lữ Thụ cũng không kém là bao nhiêu.

Cái này nếu có thể tỉnh lại, đơn giản đúng vậy hắn một sự giúp đỡ lớn a.

Thần thủy không có rồi về sau Lữ Thụ cảm giác phi thường không thích ứng, thật giống như ít rồi một đòn sát thủ đồng dạng, bất quá đáng để mong chờ chính là thần thủy tựa hồ biến thành rồi càng thêm ra sức chân long. . .

Không quan tâm Hải công tử nói cái gì Yêu Long không Yêu Long, chỉ cần có thể hỗ trợ đánh nhau vậy là tốt rồi Long a.

Bích họa chậm rãi biến rồi, lại có một bộ bích họa bị người cứng rắn sinh sinh xóa đi rồi một phần.

Ngay sau đó, một cái Bạch Y Như Tuyết người xuất hiện, đem Chân Long phong ấn tại rồi Côn Lôn Hư bên trong, ngàn dặm băng phong.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được cái này Bạch Y Như Tuyết người khá quen, nhưng một lát nhớ không nổi tới là ai.

Hơn nữa cái kia bị xóa đi một phần bích họa rất cổ quái, giống như là chỗ mấu chốt bỗng nhiên đoạn rồi, vì sao bị người cúng bái chân long bỗng nhiên thành rồi địch nhân, cũng không biết rõ đối phương đến tột cùng làm chuyện gì.

Dưới bậc thang bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân, Lữ Thụ ngày kính chiếu đi qua lại phát hiện là Vương Triết, cái kia Vương Triết giống như có lẽ đã mất đi rồi thần trí đồng dạng hướng Lữ Thụ bọn hắn lao đến, phía sau hắn còn đi theo mấy người mặc thiên la địa võng chế phục người trẻ tuổi.

Niếp Đình đi phía trước mặt cũng không có hạ sát thủ, chỉ là từng cái đánh ngất xỉu mà thôi.

"Bọn hắn cái này là thế nào rồi?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Bị khống chế lại rồi mà thôi, " Niếp Đình nói tiếp tục đi về phía trước.

Ba người cuối cùng đi vào một cái cửa lớn phía dưới, cái kia cửa không biết làm bằng vật liệu gì đúc thành, sắt cũng không phải sắt, nhưng lại có sao trời một loại quang mang ẩn chứa nó bên trong, chỉnh phiến cửa không phải đi ngược chiều, mà là liền thành một khối, chính bên trong có cái lỗ thủng. Lữ Thụ nhìn thấy cái đồ chơi này đã cảm thấy khả năng là đồ tốt, cũng không biết rõ có thể hay không lấy đi một điểm ?

Niếp Đình bỗng nhiên bình tĩnh nói ra: "Thừa Ảnh lấy ra."

"Áo, " Lữ Thụ lên tiếng liền cầm lấy Thừa Ảnh đi trên cửa đào sắt rồi, đừng nói, thật đúng là bị hắn đào xuống đến rồi một khối nhỏ.

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đừng đào rồi, " Niếp Đình mặt không thay đổi nói ra: "Đem Thừa Ảnh cắm vào cái kia trong lỗ thủng."

Lữ Thụ lúc ấy liền kinh rồi: "Con mẹ nó nói là đi ngang qua ? Thừa Ảnh trên người có lớn như vậy bí mật ngươi cũng không nói cho ta ?!"

Chờ chút, lần này mặt bịt lại hàng dài, Hải công tử bản thể cũng là một đầu Bàn Long, đã từng Thạch Học Tấn nói Hải công tử vì rồi cứu người mà chết, bất đắc dĩ mới mượn Thừa Ảnh dưỡng hồn, khó nói Hải công tử cùng cái này bị phong ấn Long có quan hệ gì ? Không phải vậy vì cái gì Thừa Ảnh lại thành rồi cái này cửa lớn chìa khoá ?

Khi Lữ Thụ đem Thừa Ảnh cắm vào trên cửa kia động khiếu bên trong, liền trông thấy Hải công tử từ Thừa Ảnh bên trong phiêu nhiên mà ra, toàn thân áo trắng như tuyết.

Lữ Thụ chấn kinh rồi, cái này chẳng phải là bích họa bên trong phong ấn Chân Long cái vị kia sao?! Hợp lấy Hải công tử trước kia lợi hại như vậy, ngay cả Long đều có thể cho phong dưới đất ? Không đúng, Hải công tử cũng là Long a. . .

Lại nói lúc trước Lữ Thụ hỏi Hải công tử, khó nói bọn hắn không giết Yêu Long sao, kết quả Hải công tử trả lời nói đó là người ta chính nhà mình sự tình. . .

Vậy tại sao sẽ phong con rồng này ?

Lúc này, Niếp Đình bình tĩnh nói: "Hải tiền bối mời mở cửa, hôm nay ta muốn đồ long."

Hải công tử nhìn về phía Lữ Thụ: "Bây giờ ngươi là Thừa Ảnh Kiếm chủ, ngươi đến quyết định."

Lữ Thụ: "???"

Liên quan đến hắn cái rắm ấy !.