744, Long tộc bí mật

744, Long tộc bí mật

Lữ Thụ bên này lấy ra Thừa Ảnh cắm vào động khiếu về sau liền nhìn lấy Niếp Đình cùng Hải công tử nói chuyện phiếm, hoàn toàn là một bộ đi ngang qua đánh xì dầu trạng thái, kết quả Hải công tử bỗng nhiên quay đầu đối với hắn nói, hắn là Thừa Ảnh kiếm chủ, có mở hay không cửa cho hắn định đoạt.

Kéo cái gì con bê đâu, Lữ Thụ đơn giản không hiểu ra sao, trước kia ai cũng không nói qua Thừa Ảnh kiếm chủ còn có trách nhiệm như vậy a không phải nha, đúng vậy U Minh Vũ ôm thanh kiếm tới liền xong việc rồi. Khi đó Niếp Đình còn tiện thể nhắn nói phải kiên nhẫn một điểm, kết quả tại sao phải kiên nhẫn đều không nói cho hắn.

Hiện tại bỗng nhiên liền để hắn quyết định chuyện lớn như vậy ?

Lữ Thụ không vui rồi: "Chính các ngươi thương lượng là được rồi mang ta lên làm gì, trước đó làm sao không đề cập với ta cái này gốc rạ, hợp lấy chính là muốn để cho ta mang theo Thừa Ảnh tới thôi ? Cái kia họ La đến cùng chuyện gì xảy ra trước nói rõ ràng, còn có cái này bên trong Chân Long đến cùng đã làm gì vậy mà bị phong ấn ở nơi này ?"

Hiện tại nhắc tới sự tình cùng Niếp Đình một chút quan hệ đều không, Lữ Thụ là chỉ định không tin, bởi vì không có Thừa Ảnh liền mở không rồi cái này cửa a, khẳng định là Niếp Đình muốn cho hắn tới nơi này lại mang chìa khoá lại làm mồi nhử !

Cho nên bên trong mặt bị phong lấy chân long là vì rồi trên tay hắn Thừa Ảnh ?

Cái này ngược lại là không có gạt ai, Lữ Thụ ngay trước người khác mặt cũng dùng qua tốt nhiều lần rồi, hữu tâm nhân chỉ sợ đều có thể chú ý tới.

Lúc này Sơn Hà Ấn bên trong Hỗn Độn bốc lên không ngừng, đây nhất định là Hỗn Độn cái con tham ăn này có muốn ăn đồ vật rồi, Lữ Thụ đang nghĩ, như thế nào mới có thể để Hỗn Độn thần không biết quỷ không hay chiếm chút lợi lộc đâu, Bàn Long cái này loại giống loài, Lữ Thụ xác thực không quá muốn cho người khác biết rõ.

Hải công tử nhìn về phía Lữ Thụ: "Đem cái kia đầu nhỏ Yêu Long thả ra đi, bên trong mặt có cơ duyên của nó, đã có dũng khí hóa long, cái kia cơ duyên này vốn là nên thuộc về nó."

Niếp Đình khó được kinh ngạc rồi một chút nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngày đó cướp nguyên lai là bởi vì có giao ở hóa long !"

Lữ Thụ: "Các ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu."

Nói Lữ Thụ liền định đem Hải công tử cho xách về Thừa Ảnh bên trong đâu, kết quả Hải công tử bình tĩnh nói: "Khác giấu rồi, màu đen Yêu Long, dài hơn mười thước, gọi là Hỗn Độn."

Lữ Thụ bắt đầu cúi đầu tìm kiếm Sơn Hà Ấn: ". . . Ta đậu xanh đâu?"

Cái này mẹ nó trong nhà có cái nội gián đi đâu nói rõ lí lẽ đi?!

"Đến từ Hải công tử phụ diện tâm tình giá trị, +567 !"

"Ngao Hiển cũng tất nhiên là cảm nhận được rồi thiên kiếp, ngày này cướp quá lâu không có xuất hiện qua rồi, cho nên nó khống chế nhân loại tìm tới rồi dấu vết để lại biết rõ cái này Hỗn Độn Yêu Long ở trên thân thể ngươi, muốn mượn thể hoàn hồn, " Hải công tử nói ra: "Ngao Hiển năm đó giống như ta cận tồn long hồn, chỉ bất quá ta thụ thương càng nặng một số, hắn còn có thủ đoạn khác."

Lữ Thụ sửng sốt rồi: "Cái kia ngươi khi đó vì cái gì không cùng nó đồng dạng trực tiếp mượn Hỗn Độn hoàn hồn đâu?"

Hải công tử trên thân bỗng nhiên bạo phát ra một loại khó nói lên lời ngạo khí: "Ta Ngao Hải khinh thường ở lại làm cái này loại chuyện vô sỉ, Hỗn Độn đã mở rồi linh trí, ta sao có thể đoạt hậu bối thân thể đến vì chính mình kéo dài tính mạng ?"

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày, tuy nhiên Hải công tử luôn cao cao tại thượng trào phúng hắn kiếm đạo, còn có chiều sâu ép buộc chứng, nhưng không thể không nói, Hải công tử đúng là một loại Lữ Thụ chưa từng thấy qua người, bọn hắn ngạo khí lại chính trực, tự thân có khí khái.

"Cho nên, bên trong mặt bị phong ấn chân long đến cùng đã làm gì ?!" Lữ Thụ hỏi, cái này đặc biệt chính mình ngay từ đầu vấn đề ngay cả cái trả lời người đều không có sao?

"Không thể nói, " Ngao Hải bình tĩnh nói.

Lữ Thụ: ". . . Ha ha, thật sự là nghe vua nói một buổi, lãng phí mười phút đồng hồ. . ."

"Đến từ Ngao Hải phụ diện tâm tình giá trị, +133."

Lại một cái không thể nói ? Lúc trước Lữ Thụ hỏi Lý Huyền Nhất liên quan tới Khôi Lỗi Sư chuyện của bọn hắn lúc, Lý Huyền Nhất hai lần đều nói là không thể nói, kết quả lần này đụng phải một đầu phong ấn chân long, cũng là không thể nói.

Sẽ không phải cái này Long cùng Khôi Lỗi Sư cũng có quan hệ gì a?

Nói thật Lữ Thụ còn thật lo lắng lão gia tử, dù sao Cơ Kim hội đến bây giờ cũng mới một cái cấp A, mà Khôi Lỗi Sư có hai cái, hắn biết rõ Cơ Kim hội hiện đang một mực không ngừng truy tra Khôi Lỗi Sư hành tung, nhưng chẳng biết tại sao chưa bao giờ nhìn thấy Khôi Lỗi Sư cùng Cơ Kim hội cứng rắn một lần chính diện, chẳng lẽ còn có một số hắn không biết sự tình à.

Niếp Đình nhíu lông mày: "Mở cửa."

Lữ Thụ nhìn lấy Niếp Đình màu đen áo khoác hạ mặt rõ ràng nắm chuôi đao tư thế, quay đầu bình tĩnh đối với Hải công tử nói ra: "Mở cửa."

Hải công tử một ngón tay điểm ở Thừa Ảnh trên chuôi kiếm, cái kia vô hình Thừa Ảnh kiếm chuôi tựa như là nước mặt tạo nên rồi một vòng gợn sóng giống như.

Ầm ầm tiếng vang truyền đến, chỉnh phiến cửa đều đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về phía trên bay lên.

Toàn bộ tử vong chi cốc bỗng nhiên run rẩy bắt đầu, Trần Tổ An thành thành thật thật đi theo Lữ Thụ bọn hắn sau mặt, không nói lời nào, không làm tiểu động tác, sợ mình xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. . . Ở đây đều là lão đại, căn bản là không có hắn nói chuyện phần.

Khi cửa triệt để thăng lên thời khắc đó, Niếp Đình dẫn đầu đi vào.

Cái này trong động quật mặt chính là một cái to lớn tế đàn, một cái lão giả xếp bằng ở bên trên, Lữ Thụ thấy cảnh này liền sửng sốt rồi: "Tế Long Thai !"

Lúc trước ở Lop Nur di tích hạ mặt Lữ Thụ chỉ thấy qua Tế Long Thai, cái kia Tế Long Thai thậm chí muốn so cái này không lớn lắm, nhưng mà cho dù tiểu cũng có thể đồng thời phục sinh hơn 10 ngàn thanh đồng Hải tộc.

Thế nhưng là nơi này vì sao lại có cái đồng dạng Tế Long Thai ?

Lão giả kia mở mắt ra nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Tiểu hỏa tử người không thể xem bề ngoài, lại còn nhận ra Tế Long Thai, ngươi. . ."

"Không phải ngươi chờ chút mà !" Lữ Thụ cắt ngang rồi lão giả lời nói: "Người không thể xem bề ngoài có thể sử dụng ở chỗ này a, ta tướng mạo ngươi sao thế nói cho ta rõ."

"Đến từ Ngao Hiển phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cái này mẹ nó là so sánh cái này thật thời điểm sao? Vậy thì là thuận miệng nói được không !

Hải công tử cùng Niếp Đình đều bình tĩnh nhìn Lữ Thụ, Trần Tổ An cũng là hít một hơi lãnh khí, ai mẹ nó có thể nghĩ đến Lữ Thụ não động có thể bỗng nhiên chuyển tới nơi này. . .

Lữ Thụ giống như cũng cảm thấy mình lúc này chăm chỉ có chút không thích hợp: "Ngươi nói tiếp."

Ngao Hiển xếp bằng ở Tế Long Thai bên trên bình tĩnh nhìn trước mặt Niếp Đình, Hải công tử, Lữ Thụ, Trần Tổ An. . . Chính mình vừa rồi muốn nói gì kia mà ?

Ngao Hiển bỗng nhiên cảm giác mình như bị đánh rồi một gậy giống như, tâm tình đều không ăn khớp rồi. . .

"Thúc thúc, ngươi từng nghĩ tới sẽ có hôm nay sao?" Hải công tử bình tĩnh hỏi, cái này Ngao Hiển, lại là Hải công tử thúc thúc, hắn nói tiếp nói: "Năm đó ngươi lạm giết Long tộc cùng nhân loại cung cấp cho thượng cổ di tộc chế tác Tế Long Thai, chỉ vì rồi hướng cái kia lưu đày địa phương thượng cổ di tộc đổi lấy trường sinh cửu thị phương pháp, nhưng ngươi không nghĩ tới, sau cùng chính mình cũng cần mượn tồn tại Tế Long Thai bên trong mới có thể kéo dài hơi tàn."

Lần này Lữ Thụ thật chấn kinh rồi, cái này Ngao Hiển vậy mà tàn giết đồng tộc, khó trách Hải công tử sẽ ra tay.

Ngao Hiển bình tĩnh nói: "Khi đó linh khí càng phát ra khô kiệt, toàn bộ Long tộc số lượng càng ngày càng ít ? Coi như ta không giết bọn hắn, bọn hắn cũng sống không được bao lâu rồi."

"Tất cả mọi người cuối cùng cũng có vừa chết, " Hải công tử nói ra: "Ngươi cầu trường sinh ta hiểu, nhưng ngươi giết chết bọn hắn ta vô pháp tha thứ."

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác, thế giới này giống như cùng chính mình từng nghe nói những cái kia nhân loại bịa đặt đi ra thần thoại cố sự hoàn toàn khác biệt, tối thiểu hắn liền cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Ngao Hiển nhân vật này, cũng từ không biết linh khí khô kiệt thời đại còn có dạng này một đoạn bí mật.

Hắn có thể lấy được tin tức chính là thế giới này đã từng tràn ngập linh khí, chỉ là chẳng biết tại sao lại biến mất rồi.

P/s: tác bị bệnh nên chỉ có 1c.