745, một chút cũng không nghiêm túc

745, một chút cũng không nghiêm túc

Lữ Thụ từ Ngao Hiển trong lời nói lấy được tin tức chính là, không biết rõ bao lâu trước kia linh khí bắt đầu khô kiệt, sau đó toàn bộ Long tộc số lượng bắt đầu giảm bớt.

Cái này giảm bớt nguyên nhân chỉ sợ không phải cái gì giết chóc loại hình, mà là Long tộc tự thân chủng tộc tồn tục xảy ra vấn đề, có thể là tân sinh Long tộc đặc biệt khó khăn rồi? Lữ Thụ cũng không xác định, lại hoặc là Long tộc tự thân đối với linh khí nhu cầu quá cao, ở linh khí khô kiệt thời đại bên trong khó mà giống đã từng như thế huy hoàng.

Tựa hồ không có bất kỳ cái gì một cái giống loài có thể không có chút nào khuyết điểm, cùng loại Long tộc cường đại như vậy tộc quần, sinh ra tới liền nhất định cao cao tại thượng quan sát nhân loại, lại nhất định phải ỷ lại linh khí mà sinh tồn.

Ngao Hiển muốn muốn thuyết phục Hải công tử: "Ngao Hải, hiện tại Long tộc chỉ sợ chỉ còn lại có hai chúng ta cái, cũng đều chỉ có thể kéo dài hơi tàn, khó nói ngươi không suy nghĩ chủng tộc kéo dài vấn đề sao? Chỉ cần để cho ta mượn thể hoàn hồn, Long tộc liền còn có tồn tục khả năng, bây giờ đang Long tộc tồn tục vấn đề lớn bên trên, ngươi lựa chọn như thế nào ?"

Hải công tử trầm mặc rồi.

Lữ Thụ cắt ngang rồi Ngao Hiển lời nói: "Không có ý tứ ta lại cắt ngang một chút a, các ngươi có mẫu long sao?"

Niếp Đình cùng Hải công tử, Trần Tổ An lần nữa im lặng nhìn về phía Lữ Thụ. . .

Ngao Hiển: ". . ."

"Đến từ Ngao Hiển phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nói tiếp nói: "Liền thừa hai đầu công làm sao tồn tục ? Coi như ngươi mượn thể hoàn hồn, trên thế giới này không cũng chỉ có một đầu long à, ăn khớp có vấn đề a. . ."

"Linh khí khôi phục về sau, ta Long tộc đại khái có thể chậm rãi tìm kiếm một chút hi vọng sống !" Ngao Hiển bình tĩnh nói.

"Nhưng ta Hỗn Độn cũng có thể làm việc này đi, " Lữ Thụ cảm thấy dựa vào cái gì chuyện này liền ngươi nhất định phải Ngao Hiển đi làm đây.

Ngao Hiển nói ra: "Bởi vì nó không có cách nào đạt được trường sinh cửu thị phương pháp, linh khí khôi phục nói rõ lưu đày địa phương hàng rào đang từ từ vỡ tan, không phải vậy ngươi cho rằng linh khí tại sao lại khôi phục ? Cái kia lưu đày địa phương có trường sinh cửu thị phương pháp. . ."

"Đủ rồi, " Hải công tử cắt ngang nói: "Hàng rào sự tình không phải ngươi nên quan tâm, ngươi chỉ sợ sống không cho đến lúc đó, có một số việc ngươi vẫn là mang vào trong phần mộ đi thôi."

Lữ Thụ kinh ngạc rồi, cái này lưu đày địa phương tất nhiên có cái gì thiên đại bí mật là Lý Huyền Nhất, Hải công tử bọn hắn nhất định phải thủ khẩu như bình, thế nhưng là vì cái gì a, chẳng lẽ có cái gì nhất định phải không thể nói lý do ?

Ngao Hiển nhìn lấy Hải công tử dáng vẻ khẩn trương lặng lẽ cười rồi bắt đầu: "Đừng sợ, các ngươi ngay cả tên của hắn thậm chí ngay cả chuyện của hắn cũng không dám xách, coi là dạng này liền sẽ không gia tăng lực lượng của hắn rồi sao ?"

Hải công tử trầm mặc nhìn lấy Ngao Hiển, bỗng nhiên nói ra: "Tối thiểu đến nay hàng rào đều còn không có chân chính vỡ tan."

Niếp Đình thủy chung tay cầm chuôi đao đứng lặng bên cạnh, hắn tựa hồ cũng không có vội vã động thủ, Lữ Thụ không biết là, có một số việc đối với Niếp Đình tới nói cũng đồng dạng là bí mật một loại tồn tại. Niếp Đình lão sư từng đề cập tới một ít chuyện, nhưng ai đều hết chỗ chê như vậy kỹ càng, cho nên Lữ Thụ cảm thấy Niếp Đình hiện tại cũng là ôm ăn dưa quần chúng tâm thái đang nghe bí mật đây.

Ăn dưa quần chúng Niếp Đình, Lữ Thụ nghĩ đến cái này xưng hô thiếu chút nữa vui ra tiếng. Niếp Đình dạng này lão đại bình thường đều là ăn nói có ý tứ, tỷ như Trần Tổ An dạng này tuyển thủ đều sợ đến không được, lúc nào Niếp Đình cũng có thể cùng ăn dưa quần chúng dạng này từ ngữ liên hệ với nhau rồi.

Niếp Đình quét rồi Lữ Thụ một chút, mảy may không biết rõ Lữ Thụ con hàng này ở loại trường hợp này bên trong vì sao còn có thể có loại không tên ý cười, cười gì vậy ?!

Nói thật Lữ Thụ áp lực cũng không phải là rất lớn, nguyên bản hắn là lo lắng tới, nghĩ đến cái này tử vong chi cốc bên trong sẽ có hay không có cái gì lớn kinh khủng tồn tại, đây hết thảy đều bắt nguồn từ không biết.

Hiện tại biết rõ đều là cái này lão đầu Ngao Hiển giở trò quỷ, khi đối phương trở thành có thể đối phó tồn tại mà không phải hư vô phiêu miểu khủng bố lúc, Lữ Thụ liền hơi nhẹ nhàng thở ra.

Huống chi hiện tại Niếp Đình cùng Hải công tử đều ở, lúc trước Hải công tử hóa thân Bàn Long tuy nhiên hao tổn một chút nguyên khí rất lâu mới khôi phục, nhưng Lữ Thụ biết rõ liền xem như mình bây giờ cũng đánh không lại Bàn Long hình thái Hải công tử. . .

Lúc này, Hải công tử thần sắc bên trong có chút cô đơn: "Long tộc đã trở thành quá khứ, là thời đại đào thải rồi chúng ta, bây giờ chỉ còn lại có cái này một đầu nhỏ Tiểu Yêu Long liền do nó trưởng thành đi."

Ngao Hiển giận nói: "Nếu ta có thể được đến trường sinh chi pháp, lo gì Long tộc không thể tồn tục, thời gian từ từ tổng có thể tìm tới phương pháp !"

"Cái kia thượng cổ di tộc trong tay có hay không trường sinh chi pháp còn không biết, " Hải công tử ngữ khí chậm rãi lạnh xuống: "Cho dù có, cũng không thể để bọn hắn trở về."

Dứt lời, Hải công tử quay đầu đối với Lữ Thụ nói ra: "Đem Hỗn Độn thả ra đi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Phóng xuất bị lão đầu nhi này đoạt xá rồi làm sao xử lý ?"

"Yên tâm, " Hải công tử nói ra: "Hắn chỉ sợ chỉ là biết rõ có Long Độ Kiếp vẫn còn chưa thấy qua cái này nho nhỏ Yêu Long, như gặp qua, sợ là liền sẽ không có ý đồ với hắn rồi, ngươi muốn trường sinh, nó lại dễ như trở bàn tay đạt được rồi."

Lữ Thụ nửa tin nửa ngờ đem Hỗn Độn phóng ra, Hỗn Độn một ra Sơn Hà Ấn liền ở toàn bộ cự Đại Động Quật bên trong bốc lên, hưng phấn cực rồi.

Ngao Hiển tận mắt thấy Hỗn Độn về sau giật nảy cả mình: "Hỗn Độn khói đen ! Lại là Hỗn Độn khói đen, cái này Tiểu Long vì sao. . ."

Ngao Hiển lời còn chưa nói hết liền nghe Lữ Thụ cười ha ha bắt đầu: "Lão đầu nhi người không thể xem bề ngoài, lại nhận biết Hỗn Độn khói đen."

Ngao Hiển: ". . ."

Niếp Đình: ". . ."

Trần Tổ An: ". . ."

Hải công tử: ". . ."

"Đến từ Ngao Hiển phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Niếp Đình, Hải công tử, Trần Tổ An bình tĩnh nhìn Lữ Thụ, ai cũng không nghĩ tới Lữ Thụ bỗng nhiên sẽ cắm một câu như vậy, cái này mẹ nó cũng quá cẩn thận mắt đi không phải muốn trả thù trở về sao. . .

Ngao Hiển dừng lại rồi nửa ngày, vừa rồi hắn nói Lữ Thụ người không thể xem bề ngoài thật là thuận miệng nói a, cái này gốc rạ liền không qua được rồi có phải hay không. . . Chính mình vừa rồi muốn nói cái gì kia mà ?

Ngao Hiển cảm giác mình ở vội vàng không kịp chuẩn bị trạng thái giống như là lại chịu rồi một muộn côn đồng dạng, tâm tình lại không ăn khớp rồi. . .

Bệnh thần kinh a !? Trả thù tâm làm sao nặng như vậy !

Chỉ là hiện tại không có rảnh để hắn cảm khái rồi, Ngao Hiển gắt gao nhìn chằm chằm trên trời bốc lên Hỗn Độn: "Nó sao có thể đem Hỗn Độn khói đen thu nạp bản thân ?"

Hải công tử bình tĩnh nhìn hắn: "Cái này Tiểu Long lấy kim quang thần thủy vi cốt, Hỗn Độn khói đen làm huyết nhục tái tạo thân thể, ngươi có biết nói từng có cường giả lấy thần vật vì thân thể, thay vong hồn lại tố thân thể lại vĩnh không mục nát ? Bởi vì cái này thần vật là bất hủ."

Lữ Thụ hô rồi một chút: "Việc này ta biết rõ !"

Niếp Đình cùng Trần Tổ An rõ ràng sửng sốt một chút nhìn về phía Lữ Thụ, làm sao Lữ Thụ còn biết rõ cái này loại bí mật ? Lữ Thụ một mặt không hiểu nhìn lấy Niếp Đình cùng Trần Tổ An: "Na Tra a !"

Ngao Hiển rõ ràng có chút không biết làm sao: "Na Tra ? Đây là ai ?!"

"Là hắn, đúng vậy hắn, anh hùng của chúng ta tiểu Na Tra, cái này phim hoạt hình ngươi cũng chưa có xem ?" Lữ Thụ khinh bỉ nói.

Ngao Hiển: ". . ."

Hải công tử: ". . ."

"Đến từ Ngao Hải phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Một đám người đều không còn gì để nói rồi, tốt tốt một cái nghiêm túc trường hợp lập tức liền muốn mở đánh rồi ngươi không phải là muốn nói cái gì nát trò cười ! Trần Tổ An ở trong lòng kém chút đi theo hát lên tiếng !

Nhưng vào lúc này, Niếp Đình đen áo khoác bỗng nhiên phồng lên bắt đầu, đao quang như dải lụa quét sạch mà ra !.