746, ăn hết Tế Long Thai !

746, ăn hết Tế Long Thai !

Lần này Hỗn Độn cũng không có giống trước đó như thế bên trên miệng liền gặm, mà là một mực đang động quật mái vòm bốc lên quan vọng, Lữ Thụ phát hiện con hàng này quỷ tinh quỷ tinh đó a, có ăn liền tỉnh, không ăn liền ngủ, biết rõ đánh không lại rồi cũng không cứng rắn.

Niếp Đình cái kia một đao lạnh thấu xương trảm tại Tế Long Thai bên trên, nhưng mà để cho người ta không nghĩ tới chính là Tế Long Thai vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại !

Sau một khắc, Niếp Đình đao quang cùng thân hình cùng nổi lên, nguyên bản xếp bằng ở Tế Long Thai bên trên Ngao Hiển bỗng nhiên hóa long, một đầu Thanh Long trống rỗng xuất hiện ở động quật bên trong dài đến trăm mét, đúng là nhất trảo liền đem Niếp Đình đao cương cho bóp nát rồi.

Chỉ là một trảo này để Ngao Hiển cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, Long Trảo phía trên miếng vảy đều da tróc thịt bong !

Toàn bộ Côn Lôn Hư tử vong chi cốc bên ngoài mặt đều chấn động lên, thăm dò cơ trạm bên trong tất cả mọi người đi ra di động căn phòng ngơ ngác nhìn về phía tử vong chi cốc phương hướng, Côn Lôn Hư bên trên tuyết đọng bắt đầu tuôn rơi rơi xuống dưới, rất nhanh liền hình thành rồi mới tuyết lở, thanh thế to lớn !

"Đây là xảy ra chuyện gì ?" Trương Yến Phong kinh ngạc hỏi, ở một đoạn thời khắc hắn thật quá hâm mộ những người tu hành này rồi, trong lúc phất tay liền có kinh thiên động địa không thể, đây là thần thoại bên trong mới có cố sự.

Đột nhiên, cái kia tử vong chi cốc bên trong truyền đến to lớn tiếng rống giận dữ, Vương Diễm mấy người người bình thường có chút kinh hoảng: "Nơi nào là không phải có gì có thể sợ quái thú, muốn không chúng ta về thành trước thị đi, không cần ở chỗ này chờ bọn hắn rồi."

Thành Thu Xảo không vui rồi: "Đại thẩm, chúng ta ở cái này bảo hộ các ngươi, nhưng chúng ta đồng đội còn tại bên trong mặt, không có vứt xuống các ngươi đi trợ giúp liền đã rất không tệ rồi, mời ngươi im miệng một hồi được không ?"

Vừa rồi cái kia từ trên trời giáng xuống một đao tất cả mọi người nhìn thấy rồi  ấn Thành Thu Xảo ý nghĩ tới nói, cái này tử vong chi cốc bên trong có Niếp Thiên La cùng Lữ Thụ đều ở, vậy khẳng định là ổn rồi. . .

Vương Diễm bọn hắn ngay từ đầu cảm thấy Thành Thu Xảo đứa nhỏ này đối lập thành thật một chút, sự thật cũng xác thực như thế, Thành Thu Xảo cùng các bằng hữu ở chung từ trước đến nay đều là ăn ngay nói thật, nhất là cùng Trần Tổ An, tuy nhiên Trần Tổ An có đôi khi có chút tiếp nhận không rồi lời nói thật. . .

Nhưng người thành thật cũng có người thành thật phẫn nộ, nhất là đối mặt Vương Diễm cái này loại người ích kỷ thời điểm.

Đột nhiên, Côn Lôn Hư bên trên một ngọn núi vậy mà từ đuôi đến đầu vỡ ra rồi, vết rạn giống như vực sâu kinh khủng cấp tốc lan tràn.

Thừa Ảnh giải khai rồi cả tòa tử vong chi cốc phong ấn, liền ngay cả ngọn núi ở cấp A cao thủ ở giữa chiến đấu bên trong cũng trở nên tràn ngập nguy hiểm, tựa như lúc nào cũng sẽ lật úp, liền ngay cả không gian cũng có chút vặn vẹo, từ xa nhìn lại tựa như là không khí bên trong nhiều rồi đề thăng bất quy tắc pha lê giống như.

"A, đó là cái gì người ?!" Trương Yến Phong ngẩng đầu nhìn lại, chính là phát hiện cái kia tử vong chi cốc phía trên cũng không biết nói lúc nào nhiều rồi hai người.

Hai người kia đều là đồng dạng thân mặc hắc bào, bên người lơ lửng đồng dạng sắt thép con rối.

Tào Thanh Từ, Lữ Tiểu Ngư, Thành Thu Xảo mặt sắc mặt ngưng trọng bắt đầu: "Khôi Lỗi Sư, bọn hắn vì sao lại đồng thời tới nơi này !"

Chỉ gặp cái kia hai cái Khôi Lỗi Sư áo bào đen tay áo lắc một cái, tay áo bên trong lại hi hi ha ha bay ra ngoài mấy chục cái con rối con rối, nho nhỏ con rối lẫn nhau cánh tay ở giữa liên tiếp sợi tơ.

Cái này con rối khôi lỗi tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát liền kéo ra lưới lớn bao phủ ở rồi toàn bộ bầu trời phía trên, ông một tiếng, quang mang bỗng nhiên từ sợi tơ bên trên nở rộ ra.

Nguyên bản sắp vỡ nát sơn phong đúng là cứ như vậy cho ổn định rồi, phảng phất cái kia một Tiểu Phương thế giới đều được bảo hộ rồi bắt đầu đồng dạng.

"Bọn hắn đây là. . . Đang bảo vệ cái kia một phương thế giới ?" Thành Thu Xảo chấn kinh nói: "Bọn hắn không phải truyền thuyết bên trong muốn Hủy Thiên diệt thế người xấu à, tại sao phải bảo hộ cái kia một phương thế giới ?"

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư cùng Tào Thanh Từ đều không phải là Trần Tổ An nói như vậy lảm nhảm, nhất định không có trả lời hắn.

Lữ Tiểu Ngư lẳng lặng nhìn cái kia hai tên Khôi Lỗi Sư, chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác đối phương chính mình xông cùng với chính mình mỉm cười.

Động quật chi bên trong Lữ Thụ cũng không có tham dự Niếp Đình cùng Ngao Hiển chiến đấu, mà Niếp Đình một bộ đen áo khoác ở động quật chi bên trong vững như thái sơn, lại ngũ trảo Bàn Long trước mặt cũng không rơi vào thế hạ phong.

"Niếp Đình muốn đột phá rồi, kẹt tại bình cảnh bên trên nửa bước không tiến, " Hải công tử ngay tại hạ mặt lẳng lặng nhìn: "Khó trách muốn chủ động khiêu chiến, hắn là muốn ở chiến đấu bên trong tìm kiếm thời cơ đột phá, xem ra hắn dĩ vãng gặp phải địch nhân với hắn mà nói. . . Quá yếu rồi. Bất quá một trận chiến này còn chưa đủ, bởi vì Ngao Hiển cũng không phải là đối thủ của hắn."

Lữ Thụ sửng sốt rồi, nguyên lai Niếp Đình đi xa Côn Lôn Hư một chuyến, chính là muốn tìm mạnh hơn người đánh một chầu, cái này sát tính cũng quá lớn đi !

"Chính mình hảo hảo đột phá không được sao ?" Lữ Thụ hỏi.

"Ngươi biết cái gì ?" Hải công tử vô hình bên trong miệt thị lấy Lữ Thụ: "Mười tám binh khí bên trong, chín ngắn, chín dài, mà đao là chín ngắn đứng đầu vốn là khi thẳng tiến không lùi, không có phần này tâm tính hắn đến không rồi thành tựu của ngày hôm nay, một đao đã ra liền muốn Vạn Sơn không trở ngại."

"Vậy ta không ngại học hỏi kẻ dưới một chút, Đao Đạo muốn thẳng tiến không lùi, kiếm kia nói đâu?" Lữ Thụ nói rằng.

Hải công tử mặt không thay đổi nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi đem không ngại học hỏi kẻ dưới bốn chữ cho ta bỏ đi lại cho ta thêm cái chữ cầu, ta có thể sẽ cân nhắc dạy dỗ ngươi."

"Đến từ Ngao Hải phụ diện tâm tình giá trị, +800 !"

Kết quả ngay lúc này, Hải công tử chợt thấy Lữ Thụ không còn phản ứng đến hắn, mà là hướng động quật trong góc đứng ngoài quan sát lấy Hỗn Độn vẫy tay, lén lút hướng Tế Long Thai bên kia nhích tới gần.

Đối với Lữ Thụ tới nói hắn trải qua Lop Nur di tích bên trong hết thảy, muốn giết Ngao Hiển nào có phức tạp như vậy, để Hỗn Độn đem Tế Long Thai cho gặm rồi chẳng phải xong rồi !

Chỉ sợ Ngao Hiển đều không rõ ràng Hỗn Độn cái con tham ăn này năng lực, rất nhiều người lúc trước cũng chính là đưa tại rồi thần thủy cái này đặc điểm phía trên. Rất nhiều người cảm thấy mình thần vật cùng pháp khí cứng cỏi sắc bén, nhưng gặp được thần thủy tựa như là gặp xui xẻo đồng dạng không hề có lực hoàn thủ.

Hỗn Độn nhìn thấy Lữ Thụ xông nó ngoắc thật hưng phấn rồi, đi theo chủ nhân đi liền có cái gì ăn !

Hải công tử cùng Trần Tổ An cứ như vậy kinh ngạc nhìn, trên trời chiến đấu kinh thiên động địa, mà Lữ Thụ cùng Hỗn Độn liền lén lén lút lút như vậy hướng Tế Long Thai sờ soạng.

"Thụ huynh đây là muốn làm gì ?"

Ngao Hiển kỳ thực cũng nhìn thấy rồi Lữ Thụ cùng Hỗn Độn tiểu động tác, bất quá Tế Long Thai cứng cỏi vô cùng, liền ngay cả bình thường thần vật đều chưa hẳn có thể so sánh, cái này một người một rồng muốn trực tiếp phá hư Tế Long Thai quả thực là si tâm vọng tưởng.

Két

Hỗn Độn từ Tế Long Thai bên trên cắn xuống đến rồi một góc rắc rắc nhai lấy. . . Ăn ngon thật !

"Đến từ Ngao Hiển phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Dừng tay !" Hình rồng Ngao Hiển giận râu tóc trương, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến cái này Hỗn Độn có thể cắn một cái nát cái này Tế Long Thai !

Nhất thời Tế Long Thai lực lượng bắt đầu tiết ra ngoài, đó là hắn Ngao Hiển hiện nay tồn tại trên thế giới này duy nhất ỷ vào !

Lữ Thụ xem xét Ngao Hiển bộ dáng kia một bên quay người cuồng lưng một bên hô nói: "Chạy mau chạy mau, lão đầu nhi sinh khí rồi  đợi lát nữa lại ăn !"

Két, Hỗn Độn mắt nhìn thấy Ngao Hiển vậy mà rơi đầu hướng Tế Long Thai đánh tới, lại tranh thủ thời gian lại cắn xuống đến một thanh mới bay đi.

Ngao Hiển nhìn cùng với chính mình ngồi xếp bằng rồi vô số năm Tế Long Thai bên trên vậy mà thiếu rồi hai cái góc, đơn giản đau lòng không thể thở nổi. . .

"Đến từ Ngao Hiển phụ diện tâm tình giá trị, +999 !".