747, Hỗn Độn Chân Long

747, Hỗn Độn Chân Long

Ngao Hiển miệng bên trong bỗng nhiên nói ra cổ quái thang âm, cái kia thang âm cực kỳ cổ quái, tựa hồ ngay cả cái này trong không gian nguyên tố cùng pháp tắc đều có thể khống chế.

Chỉ là không đợi hắn nói xong Hải công tử liền nhào tới, phảng phất Hải công tử rất rõ ràng không thể để cho Ngao Hiển đem cái kia long ngữ nói xong, không phải vậy sẽ ủ thành đại họa.

2 đầu Long quấn quýt lấy nhau, lăn lộn ở giữa càng đem cái này động quật hàng rào bên trên thạch đầu đều tuôn rơi đụng ra vô số cái hố to, mắt nhìn thấy động quật đều nhanh muốn không gánh nổi rồi.

Trần Tổ An vừa định hỏi Lữ Thụ làm sao đây, kết quả hắn lại nhìn thấy vừa mới chạy cách Tế Long Thai Lữ Thụ lại dẫn Hỗn Độn trở về rồi. . .

"Mau ăn mau ăn, có thể ăn mấy ngụm là mấy ngụm !" Lữ Thụ thúc giục nói, một bên thúc một bên cho Hỗn Độn trông chừng, chỉ cần Ngao Hiển lại đập xuống đến, hắn liền mang theo Hỗn Độn lần nữa chạy trốn.

Trần Tổ An cứ thế rồi nửa ngày: "Thụ huynh, ta lúc nào mới có thể giống như ngươi ưu tú. . ."

Lúc này Tế Long Thai đã không còn hoàn chỉnh, bên trong linh khí điên cuồng hướng ra phía ngoài mặt tràn ra, giống như chất lỏng ! Lữ Thụ trong lòng tự nhủ khó trách Lop Nur di tích bên trong mặt một cái Tế Long Thai liền có thể phục sinh nhiều như vậy thanh đồng Hải tộc, nguyên lai cái đồ chơi này ẩn chứa linh khí nhiều như vậy !

Lữ Thụ nhìn thoáng qua Trần Tổ An rống nói: "Ngươi có muốn hay không đến uống hai miệng ?"

Hỗn Độn điên cuồng gặm Tế Long Thai, cái kia linh khí chất lỏng cuồn cuộn từ Tế Long Thai trung lưu ra, mà Hỗn Độn mỗi gặm một thanh, trên trời Ngao Hiển liền suy yếu một điểm.

Trần Tổ An tiểu mập mạp nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, cũng nhào tới hướng trong bụng mặt rót linh dịch, nếu là người bình thường chỉ sợ căn bản uống không rồi mấy ngụm, nhưng Trần Tổ An không giống nhau, hắn một lần có thể ăn mười lăm ngày lượng cơm ăn !

Trên trời Ngao Hiển sợ hãi rồi, gặp được một cái ăn hàng liền được rồi, làm sao còn gặp được rồi hai cái !?

. . .

Ngao Hiển muốn đập xuống đến ngăn cản dưới mặt đất hai người một rồng tiếp tục phá hư Tế Long Thai, nhưng Hải công tử cùng Niếp Đình nhưng thủy chung ngăn ở trước người hắn.

Nếu bàn về chính diện chiến đấu hiện tại Ngao Hiển chưa chắc là Niếp Đình một người đối thủ, huống chi còn có Hải công tử ? Nếu là lúc trước hắn đại khái có thể chạy trốn, nhưng bây giờ không được, Tế Long Thai một khi hủy diệt hắn cũng sẽ tùy theo hủy diệt.

Ngao Hiển bởi vì Tế Long Thai tồn tại mà lưu lại hồn phách kéo dài hơi tàn, nhưng cũng bởi vì Tế Long Thai tồn tại mà bị kiềm chế.

Ngao Hiển gầm thét: "Nếu như là ta toàn thịnh thời kỳ, nho nhỏ nhân loại như thế nào là đối thủ của ta !"

"Thời đại của ngươi, đã qua rồi, " Niếp Đình bình tĩnh nói, hắn có chút tiếc nuối, nguyên bản nhất tâm khiêu chiến muốn mượn đột phá này, lại không nghĩ rằng cái này Ngao Hiển phí thời gian vô số năm, thực lực lại rút lui lợi hại như vậy.

Lúc này Trần Tổ An chính ghé vào Tế Long Thai bên trên như là trâu đồng dạng điên cuồng hướng trong bụng rót linh dịch, Hỗn Độn chính gặm Tế Long Thai chợt phát hiện cái này tiểu mập mạp vậy mà tại uống linh dịch, nhất trảo tử liền cho Trần Tổ An cho đá văng rồi.

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nhìn lấy Trần Tổ An giống như bóng da đồng dạng hướng động quật biên giới lăn đi, hắn khiếp sợ quay đầu nhìn về phía Hỗn Độn, nha còn hộ ăn đây.

Hỗn Độn gặp Lữ Thụ nhìn qua tựa hồ còn có chút ngượng ngùng, ra hiệu Lữ Thụ ngươi cũng uống điểm, đừng để cái kia tiểu mập mạp uống.

Đây là Lữ Thụ lần thứ nhất gặp Hỗn Độn linh trí cao như vậy thời điểm, lại chẳng biết tại sao, hắn vậy mà thông qua cùng Hỗn Độn cái kia huyết mạch tương liên giống như chủ tớ quan hệ cảm nhận được rồi đối phương ý tứ. Hỗn Độn một mực đang thông qua ăn đến trưởng thành, Lữ Thụ kinh ngạc ở giữa phát hiện Hỗn Độn trên người năng lượng ba động vậy mà tại vô hạn tới gần cấp A, tùy thời đều có khả năng đột phá !

Hắn vẫn luôn có chút hâm mộ Lữ Tiểu Ngư có thể thúc đẩy đẳng cấp cao như vậy cường giả, hiện tại. . . Chính mình có phải hay không cũng có cái này hi vọng rồi?!

Tế Long Thai đã bị gặm được hơn phân nửa, Ngao Hiển đã bất lực lại cùng Niếp Đình, Hải công tử chiến đấu.

Song phương ở trên không bên trong ngừng lại, Niếp Đình cùng Hải công tử cũng không có nóng lòng động thủ.

Niếp Đình ngẩng đầu nhìn về phía mái vòm, nơi đó cũng không có có đồ vật gì tồn tại, Niếp Đình lại cách ngọn núi cảm giác được rồi mái vòm phía trên Khôi Lỗi Sư. Trong tay hắn tân đình rục rịch, không biết Khôi Lỗi Sư nhưng có một trận chiến người ?

Bất quá cuối cùng không có động thủ, nơi này là quốc nội, chiến hỏa không thể từ quốc nội nổi lên đến, sẽ tai họa vô tội.

Nhưng mà hai tên Khôi Lỗi Sư gặp chiến đấu kết thúc liền dẫn sắt thép con rối phân biệt hướng hai cái phương hướng bay đi, căn bản không có nửa điểm ý xuất thủ, Niếp Đình cúi đầu trầm tư, cái này khôi lỗi sư hành sự vì gì cổ quái như vậy để cho người ta nhìn không thấu ?

Ngao Hiển mở miệng đem Niếp Đình suy nghĩ kéo lại: "Các ngươi coi là giết rồi ta, cái kia lưu đày địa phương hàng rào liền sẽ không có người đi phá hư rồi sao, các ngươi khó nói không có tư tâm à, nếu như không là linh khí khôi phục, ngươi Ngao Hải lại có thể ở Thừa Ảnh bên trong chống bao lâu ? Ngươi cái này nho nhỏ nhân loại lại như thế nào có thể có hôm nay thực lực như vậy ?"

Không khí cũng nhất thời yên tĩnh trở lại  dựa theo Ngao Hiển nói, linh khí khôi phục bản thân cũng là bởi vì lưu đày địa phương hàng rào đang từ từ vỡ vụn, như vậy linh khí khôi phục chỗ tốt rõ ràng, đại giới đúng vậy nghênh đón thượng cổ di tộc trở về.

Yên tĩnh bên trong, ken két tiếng vang truyền đến, còn có Lữ Thụ tận lực đè thấp âm thanh: "Ngoan, đừng để ý đến bọn hắn, thừa dịp bọn hắn nói chuyện phiếm ngươi ăn nhiều một chút."

Ngao Hiển: ". . ."

Hải công tử: ". . ."

Niếp Đình: ". . ."

"Đến từ Ngao Hiển phụ diện tâm tình giá trị, +1000 !"

Ngao Hiển bỗng nhiên cười ha ha bắt đầu: "Không nghĩ tới ta Ngao Hiển sau cùng lại rơi vào hồn phi phách tán cấp độ, thôi rồi, đưa ngươi một trận cơ duyên !"

Chỉ gặp Ngao Hiển mi tâm bên trong tung bay ra một đóa năm cánh Tử Liên bay vào Hỗn Độn mi tâm, sau đó, cái kia to lớn Thanh Long lại bắt đầu hóa thành tro tàn tiêu tán ra.

Lữ Thụ kinh hãi: "Cẩn thận lão đầu nhi kia đoạt xá ngươi !"

"Không cần, " Hải công tử nói ra: "Đó là Long tộc truyền thừa, lần này, Hỗn Độn mới xem như thật hoàn chỉnh rồi. Ngao Hiển nắm giữ long ngữ so ta càng nhiều, đợi Hỗn Độn chậm rãi tiêu hóa đi, sẽ có chỗ tốt."

Long tộc từ xưa đến nay đều có truyền thừa, mà Hỗn Độn tuy nhiên độ kiếp hóa hình nhưng không có truyền thừa, cái này giống như là một cái sợi cỏ bỗng nhiên quật khởi nhưng không có có thể dùng thủ đoạn đồng dạng.

Hỗn Độn tỉnh tỉnh mê mê tiếp nhận rồi cái kia năm cánh Tử Liên, như cũ cúi đầu tự mình đem Tế Long Thai gặm xong, bên cạnh Trần Tổ An tội nghiệp còn không có uống no bụng đâu nhưng cũng không dám tới gần, Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Hỗn Độn ngươi để hắn lại uống điểm."

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn dừng lại rồi gặm Tế Long Thai động tác.

Nó uốn lượn hướng lên bầu trời bên trong bay đi lại liên tiếp đánh vỡ rồi ngọn núi mặt chui vào tầng mây, Lữ Thụ bọn người liên tục tránh né rớt xuống đá lớn, tất cả mọi người ngưng tụ linh lực áo giáp tránh cho mình bị làm đầy bụi đất.

Hỗn Độn ở trên trời lăn lộn hồi lâu, sau đó càng lại lần hướng phía dưới bay trở về rồi động quật chi bên trong Lữ Thụ bên người, phương viên mười cây số bầu trời bên trong, bỗng nhiên hạ lên như trút nước mưa lớn đến ! Cái kia nước mưa theo Hỗn Độn đụng ra lỗ lớn ào ào rơi xuống.

Thiên địa dị tượng, Hỗn Độn tấn thăng cấp A Chân Long !

Lữ Thụ vui mừng không thôi, trước kia hắn còn muốn lấy có thần nước lời nói ở đâu đều là sân nhà, đáng tiếc về sau thần thủy bị Hỗn Độn xem như rồi huyết nhục, mà bây giờ nếu như Hỗn Độn có thể tùy thời đi mây bố vũ, vậy hắn mưa kiếm chẳng phải là tùy thời có thể dùng ?

"Ngươi bây giờ có phải hay không có thể nói chuyện rồi?" Lữ Thụ một mặt mừng rỡ, dù sao Hải công tử cùng Ngao Hiển cũng biết nói chuyện a, Lữ Thụ ngẫm lại xem nhìn Hỗn Độn có phải hay không biết nói chuyện.

Hỗn Độn thân mật cọ xát Lữ Thụ: "Anh anh anh !"

Lữ Thụ: "???".