748, anh anh anh !

748, anh anh anh !

Truyền thuyết bên trong long ngâm có thể xuyên thông cửu châu tam giới, khi đến từ U Minh vực sâu long ngâm truyền xướng lúc, liền ngay cả thần minh cũng phải run rẩy. . .

Cho nên, thần minh vì cái gì nghe được anh anh anh muốn run rẩy ?

Lữ Thụ mặt lúc ấy liền đen rồi, cái này là truyền thuyết bên trong long ngâm ?! Long ngâm không nên là rống một chút sau đó có chút dư âm thần mã, nghe bắt đầu rất êm tai, nhưng dư chấn có thể khiến người ta thất khiếu chảy máu loại hình ?!

Anh anh anh êm tai về êm tai, nhưng một chút cũng không khí thế a !

Hỗn Độn giống như phát hiện Lữ Thụ bị mộng tưởng cùng hiện thực chi ở giữa chênh lệch tra tấn, nguyên nhân giống như liền bắt nguồn từ tiếng kêu của hắn không đủ có khí thế, thế là Hỗn Độn lại nổi lên rồi khí thế: "Anh anh anh !"

Lữ Thụ bụm mặt vỗ vỗ Hỗn Độn: "Tốt rồi tốt rồi tốt rồi, cứ như vậy đi, ta não đau."

Vừa rồi Lữ Thụ liền phát hiện rồi, hắn cùng Hỗn Độn đã sớm tâm ý tương thông, cho nên kỳ thực đối phương không anh anh anh hắn cũng giống vậy có thể minh bạch đối phương ý tứ, Hỗn Độn bây giờ còn có điểm ủy khuất, Lữ Thụ an ủi rồi một chút: "Kỳ thực đi, anh anh anh cũng không có gì, ngươi không cần để ý cái này. . ."

Bên cạnh Trần Tổ An đều nhanh cười ngốc rồi: "Thụ huynh ngươi chăm chú à, nuôi rồi nửa ngày, nuôi cái ríu rít quái sao? Nhìn lên đến cũng quá yếu a. . ."

Phốc

Hỗn Độn khinh thường nhìn rồi Trần Tổ An một chút đồng phát động rồi công kích. . .

Trần Tổ An lau mặt một cái bên trên Yêu Long nước bọt: "Lợi hại rồi ta ca, câu nói kia nói thế nào, nếu có người hướng ngươi trái mặt nhổ nước miếng, vậy ngươi liền đem có mặt đưa tới. . . Nhà ngươi cái này Long cũng không cần, từng ngụm từng ngụm nước đúng vậy cả khuôn mặt rồi. . ."

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Hiện tại Hỗn Độn hình thể liền đã không chỉ hơn mười mét rồi, hơn năm mươi mét đều có, lần này có thể thôn phệ Tế Long Thai đúng là nó một cơ duyên to lớn, không phải vậy không dễ dàng như vậy tấn thăng cấp A, chỉ bất quá cái này hình thể lớn rồi tùy tiện từng ngụm từng ngụm nước đều rất lớn, Trần Tổ An cảm thấy mình vừa rồi đơn giản cùng mẹ nó bị đạn pháo đánh tới rồi đồng dạng. . .

Lữ Thụ cảm thấy mình hiện tại cũng là mang theo trong người cấp A người rồi, cái này nếu là ban đầu ở Sardinian đảo có dạng này trợ lực. . .

Nghĩ tới Sardinian đảo, Lữ Thụ tâm lý ẩn ẩn đau một cái.

Niếp Đình bình tĩnh nhìn Hỗn Độn: "Nó có năng lực gì ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, liền đúng vậy a, hắn một mực chưa kịp hỏi Hỗn Độn hiện tại có cái gì năng lực đây.

Hỗn Độn: "Anh anh anh !"

"Ừm ân, ta biết rõ ngươi sẽ nhổ nước miếng, sẽ còn cái khác sao ?" Lữ Thụ hỏi.

"Anh anh anh !"

"Trừ xuống mưa còn có khác sao?"

"Anh anh anh. . ."

"Khác cũng sẽ không rồi. . ." Lữ Thụ kinh ngạc nói.

Cái này lời thoại cho người bên cạnh nghe được sửng sốt một chút, Trần Tổ An chấn kinh nói: "Thụ huynh, ngươi là thật nghe hiểu rồi vẫn giả bộ đâu a? Ngươi nhưng đừng ra vẻ hiểu biết a. . ."

Lữ Thụ mặt không thay đổi quay đầu nhìn về phía Hỗn Độn nói ra: "Anh anh anh !"

Trần Tổ An: "???"

"Phốc !" Hỗn Độn quay đầu liền từng ngụm từng ngụm nước nôn ở rồi Trần Tổ An trên mặt.

Trần Tổ An lần nữa vuốt một cái nước bọt cảm khái nói: "Thụ huynh, ta phục rồi."

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +877 !"

Nói thật Lữ Thụ thật có chút phiền muộn a, nhà mình Hỗn Độn tại sao là cái dạng này tuyển thủ đâu, chính nhà mình sủng vật còn có pháp khí cái gì, còn có thể có cái đáng tin cậy không ?

A, không đúng, Lữ Thụ sửng sốt một chút.

Tựa hồ thực sự xác minh Lữ Thụ ý nghĩ trong lòng giống như, Hải công tử nhìn lấy Hỗn Độn vui mừng nói: "Không nói đến hắn về sau nắm giữ rồi Ngao Hiển long ngữ truyền thừa sẽ có bao nhiêu lợi hại, liền nói lập tức, nó lợi hại nhất cũng không phải cái gì thủ đoạn giết người, mà là nó hết thảy đều có thể thôn phệ năng lực."

Đây cũng chính là Lữ Thụ suy nghĩ, vừa rồi Niếp Đình đao cương quét đến Tế Long Thai kết quả đều không có thể phá hủy đồ chơi kia, nhưng Hỗn Độn từng miếng từng miếng liền có thể cắn nát, đây chẳng phải là Hỗn Độn khói đen cùng kim quang thần thủy nguyên bản năng lực à.

Lữ Thụ vui rồi, giống như Hỗn Độn biến thành long chi sau sự chú ý của mình liền chuyển đi rồi khác phương hướng, hi vọng nó có thể phun lửa khạc nước, hi vọng nó có thể miệng phun Long nói khống chế pháp tắc, kết quả chỉ có thể nhổ nước miếng liền rất khiến người ta thất vọng.

Nhưng là bây giờ quay đầu lại ngẫm lại, trên đời này so Tế Long Thai còn vật cứng lại có bao nhiêu ? Mà Hỗn Độn hạn mức cao nhất xa không chỉ này, Lữ Thụ phi thường chờ mong Hỗn Độn sau này ăn người khác pháp khí lúc dáng vẻ.

Lúc trước Lữ Thụ tích lũy rồi nhiều như vậy tam xoa kích, hiện tại cho Hỗn Độn cũng chỉ có thể là làm đồ ăn vặt ăn rồi, tưởng tượng một chút dài hơn năm mươi mét Hỗn Độn cầm trong tay tam xoa kích ken két ăn, tựa như là ăn chocolate bổng đồng dạng cảm giác. . .

Lữ Thụ nhìn thoáng qua to lớn Hỗn Độn cười nói: "Ngoan Hỗn Độn, về sau ngươi tác dụng nhưng lớn đây."

Chính nhà mình Long a đây là, khẳng định phải hảo hảo nuôi rồi, đối với Lữ Thụ tới nói trên thế giới này người, sự tình, vật chỉ có 2 loại, chính nhà mình, nhà khác. Chính nhà mình đương nhiên thấy thế nào đều thuận mắt, nhà khác vậy thì tranh thủ đem nó biến thành chính nhà mình.

Cái này ăn khớp. . . Giống như không có gì mao bệnh.

Hỗn Độn nghe được Lữ Thụ khích lệ sau đặc biệt đừng cao hứng: "Anh anh anh !"

Trần Tổ An muốn nói cái gì kia mà, bất quá ngẫm lại chính mình vừa rồi hạ tràng liền im miệng rồi. . .

"Tiền bối, " Niếp Đình nhìn về phía Hải công tử: "Ta trước đi."

Hải công tử cũng không có cùng Niếp Đình khách khí tiền bối xưng hô thế này: "Được."

Niếp Đình đằng không mà lên, từ phía trên màn phía trên rơi xuống giọt mưa đều bị vô hình khí lưu tách ra, kết quả sau một khắc hắn phát hiện, chính mình đen áo khoác bị Lữ Thụ giữ chặt rồi. . .

"Dự thính sinh thân phận là chuyện gì xảy ra ?!" Lữ Thụ mặt đen lên: "Việc này nói xong lại đi !"

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

"Buông ra, sẽ cho ngươi đổi, " Niếp Đình mặt cũng có chút đen.

"Ngươi nói đó a, " Lữ Thụ buông tay rồi, Niếp Đình mặt không thay đổi bay đi rồi, trước khi đi còn đi tuyết đọng bên trong tìm tới rồi La Bắc, dẫn theo liền rời đi rồi.

Ha ha, Lữ Thụ nhìn lấy Niếp Đình bay đi bóng lưng cười lạnh bắt đầu, việc này nhưng vẫn chưa xong !

Hai người này hiện tại đơn giản lấy lẫn nhau hố làm vui thú, lần này hắn bị hố chạy lớn như vậy thật xa, tuy nhiên hắn biết rõ việc này không phải cầm Thừa Ảnh tới không thể, nhưng ngươi nha nói thẳng a !

Hơn nữa toàn bộ bảy đại tu hành học viện giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp, liền Lạc Thần là mình bắt tiêu bản, hơn nữa còn đến cho học viện khác bắt tiêu bản, việc này căn bản không có khả năng xong !

Ngao Hiển đã tiêu tán, Hải công tử hơi có vẻ cô đơn trở lại rồi Thừa Ảnh bên trong, Hỗn Độn trở lại Sơn Hà Ấn bên trong về sau liền bắt đầu ăn tam xoa kích, ăn một hồi ngủ một hồi, đột nhiên nó nhìn thấy gánh chịu lấy Phượng Hoàng cây kia Ngô Đồng Mộc hứng thú.

Lữ Thụ tranh thủ thời gian lại cho nó bàn giao cái này không thể động, ngươi muốn thật nghĩ ăn chút đồ tốt, ngươi nhìn cái kia xoay đầu hồ lô thế nào. . .

Xoay đầu hồ lô lúc ấy toàn bộ hồ lô cũng không tốt rồi, làm sao còn có thất đức như vậy mang bốc khói chủ nhân ?!

Bất quá Hỗn Độn cũng không có thật đi ăn xoay đầu hồ lô, cái này để Lữ Thụ rất kinh ngạc rồi, Hỗn Độn cũng không có buông tha đồ ăn, trừ phi. . . Cái này đồ ăn gặp nguy hiểm !

Vừa rồi Hỗn Độn đánh Tế Long Thai chủ ý thời điểm, chẳng phải rất sợ hãi Ngao Hiển sao, chẳng lẽ nói cái này hồ lô trên thân còn có cái gì đại bí mật ?!

Lữ Thụ cảm thấy cái suy đoán này cũng không phải là không có khả năng, cái này hồ lô lúc ấy thế nhưng là giúp hắn cùng một chỗ vượt qua thiên kiếp !.