749, tiết kiệm nước tư nguyên

749, tiết kiệm nước tư nguyên

Nghĩ thông suốt Hỗn Độn ưu thế lớn nhất ở đâu về sau Lữ Thụ mới tính tâm lý trấn định lại, Trần Tổ An lúc này xem như minh bạch rồi, chính mình cây này huynh không hiểu thấu có rồi cấp A trợ lực, chỉ cần có Lữ Thụ ở, ai cũng động không được hắn, cái này nhưng là chân chính bắp đùi rồi !

Trần Tổ An vuốt mông ngựa cười nói: "Chúc mừng Thụ huynh vui xách cấp A Hỗn Độn hàng dài !"

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi: "Ngươi sống thế nào lớn như vậy ?!"

Trần Tổ An khiêm tốn nói: "Chính ta cũng thật bất ngờ. . ."

"Ngươi uống hết bao nhiêu linh dịch ?" Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói.

"Đại khái mười ba ngày lượng cơm ăn, một ngày lượng cơm ăn đại khái là ba cân. . ." Trần Tổ An tính ra nói: "Ta hiện tại đã trùng tu viên mãn về sau một lần nữa trở lại cấp C cảnh giới rồi, linh dịch này cũng không biết rõ hiệu quả thế nào."

Lữ Thụ liếc mắt liếc rồi Trần Tổ An một chút, làm không tốt cái này tiểu mập mạp cũng là đến rồi một trận cơ duyên, Tế Long Thai bên trong linh dịch không thể coi thường, hẳn là cái này tiểu mập mạp cũng phải tấn thăng cấp B đi.

Trước đó chính mình một mực xem thường ăn hàng thiên phú, lại còn có thể sử dụng ở cái địa phương này. . .

Lữ Thụ cảm thán nói: "Thật sự là người ngốc có ngốc phúc. . ."

"Thụ huynh, tại sao ta cảm giác ngươi giống như là đang mắng ta. . ." Trần Tổ An cứ thế rồi nửa ngày nói rằng.

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

Lữ Thụ mang theo Trần Tổ An đi ra ngoài, vừa ra ngoài liền thấy ngoài cửa một đám người còn nằm trên mặt đất.

"Thụ huynh, bọn hắn làm sao bây giờ a?" Trần Tổ An nhìn lấy cái này một chỗ người, Niếp Đình quản đều không quản bọn họ trực tiếp bay đi rồi, cái này bày rõ rồi là biết rõ hắn cùng Lữ Thụ sẽ không vứt xuống đám người này mặc kệ a.

"Đánh tỉnh thôi, " Lữ Thụ giọng nói nhẹ nhàng nói rằng.

"Có thể đánh tỉnh sao?"

"Ta thử nhìn một chút."

Bộp một tiếng giòn vang, Trần Tổ An hít một hơi lãnh khí. . .

Lữ Thụ đi qua vỗ một cái Vương Triết, Vương Triết bỗng nhiên cũng hít một hơi lãnh khí, đang ngủ cảm giác nằm mơ đâu bỗng nhiên trên mặt liền một trận toàn tâm đau đớn, sau đó nóng bỏng liền giống bị đốt rồi một chút. . .

"Ai đánh ta !" Vương Triết tức giận ngồi dậy đến căm tức nhìn Lữ Thụ.

"Đến từ Vương Triết phụ diện tâm tình giá trị, +887 !"

Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy Vương Triết: "Tôn giả để cho ta tìm ngươi muốn ngươi thiếu hắn viên kia linh thạch đến rồi."

Vương Triết trong nháy mắt liền ỉu xìu mà rồi, hắn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, trước đó vừa vừa đi vào màn ánh sáng liền mất đi rồi ý thức cùng ký ức, hiện tại hoàn toàn không làm rõ ràng được tình huống gì, nhưng vấn đề là tôn giả cái này hai chữ tựa như là tâm ma đồng dạng, Lữ Thụ nói ra tôn giả hai chữ thời điểm hắn liền không dám nói lời nào rồi. . .

"Có thể hay không để cho tôn giả thư thả mấy ngày, ta hiện tại không có nhiều tiền như vậy. . ." Vương Triết chột dạ nói, lúc này hắn cũng không bành trướng rồi, thật sự là không dám bành trướng.

"Ha ha, " Lữ Thụ cười lạnh nói: "Tôn giả nói rồi, ngươi cầm không ra linh thạch liền đem ngươi thận móc ra."

Vương Triết bỗng nhiên liền khóc rồi: "Đã chỉ còn một cái rồi, linh khí khôi phục trước đó liền bán rồi, cầu tôn giả buông tha !"

Lữ Thụ trầm mặc nửa ngày, cái này đặc biệt hắn tâm tình cũng có chút không ăn khớp rồi, việc này một chút cũng không buồn cười hắn phản lại cảm thấy Vương Triết cái này loại bán thận người có chút bi ai, bỗng nhiên liền không có rồi cùng đối phương so đo tâm tư.

Không phải nói hắn đồng tình Vương Triết, mà là cảm thấy mình hiện tại lại cùng loại người này so đo thật sự là có chút kéo thấp chính mình cấp bậc, đây là Lữ Thụ lần thứ nhất sản xuất sinh ý nghĩ như vậy. Hắn từ trước đến nay đều là thiếu tiền rồi liền đi kiếm tiền, gặp được khó khăn rồi nghĩ biện pháp vượt qua, có bao nhiêu tiền liền xài bao nhiêu tiền, Lữ Thụ vẫn cảm thấy làm người muốn hơi có cốt khí một điểm, cho dù là thời điểm khó khăn nhất Lữ Thụ cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới bán thận ý nghĩ như vậy, cho nên hắn không thể lý giải Vương Triết dạng này tuyển thủ.

. . .

Toàn bộ đội ngũ ở thăm dò căn cứ làm sơ đừng suốt một ngày thời gian, bị khống chế thiên la địa võng thành viên cũng bị Trần Tổ An cáo tri chuyện gì xảy ra, Trần Tổ An khuyên bọn họ nói về sau khác làm chuyện này rồi, kết quả mọi người cười một cái nói nói: "Chúng ta không làm chuyện này ai làm ? Đều biết rõ gặp nguy hiểm a, đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi."

Lữ Thụ không có khuyên nhiều, hắn biết rõ khuyên rồi cũng không có gì tác dụng.

Lữ Tiểu Ngư nhỏ giọng nói cho hắn biết rồi liên quan tới Khôi Lỗi Sư sự tình, không biết rõ vì sao Lữ Thụ luôn cảm thấy Khôi Lỗi Sư ba chữ này giống như là ép trong lòng hắn thạch đầu, hiện tại Khôi Lỗi Sư tồn tại cảm giác càng ngày càng mạnh rồi, thật giống như chỗ nào đều có bọn hắn đồng dạng.

Đám người này mục đích đến cùng là cái gì ? Không nên là nhanh đi bài trừ hàng rào thần mã a, làm sao còn bắt đầu giữ gìn thế giới rồi. Dựa theo Ngao Hiển nói, Khôi Lỗi Sư nếu là lưu đày địa phương người, vì sao có thể đi vào cái thế giới này ? Hơn nữa đối phương cũng không đi tìm hàng rào nơi ở, cũng không đi bài trừ hàng rào, ngược lại giống như là một chút cũng không nóng nảy giống như, cầu cái gì a.

Một đám người trùng trùng điệp điệp hướng thành thị trở về, Vương Diễm bọn người lần này thật sự có cảm giác an toàn rồi, bên người tất cả đều là thiên la địa võng người.

Chờ đến bọn hắn phát hiện thật an toàn về sau Vương Diễm liền động tâm tư, bọn hắn phát hiện cái này đột nhiên xuất hiện một nhóm thiên la địa võng thành viên nhìn lên đến niên kỷ đều so Lữ Thụ bọn hắn lớn a  dựa theo lẽ thường tới nói bọn hắn hẳn là thiên la địa võng bên trong mặt cao cấp hơn tồn tại đi, cho nên Vương Diễm bắt đầu cùng cái khác thiên la địa võng thành viên báo cáo Lữ Thụ bọn hắn thái độ ác liệt. . .

Những cái kia đã từng bị Ngao Hiển khống chế thiên la địa võng thành viên cả đám đều sắc mặt cổ quái: "Ta cảm thấy các ngươi vẫn là khác báo cáo rồi, đầu tiên chúng ta đều là người ta cứu, cái này ân cứu mạng cũng không cần nói rồi, tiếp theo, ngươi việc này ta đoán chừng không có mấy người có quyền hạn xử lý, bọn hắn cũng không phải bình thường người. . ."

Thiên la địa võng nội bộ những người này vừa sau khi tỉnh lại hỏi một chút Tào Thanh Từ Trần Tổ An cấp bậc của bọn hắn liền biết rõ những này thiếu niên lão đại là cái tình huống như thế nào rồi, nào có bình thường tiểu đội là thấp nhất cấp C tồn tại a. . .

Một đội ngũ bên trong phối hai cái cấp B, ba cái cấp C, trước kia liền cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái này loại phối trí tốt a. . .

Vương Diễm bọn người sửng sốt rồi, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ làm sao Lữ Thụ bọn người từng cái nhìn lấy còn trẻ như vậy, lại có lớn như vậy năng lượng ?

Một đoàn người đường cũ từ Turfan trong kho sa mạc lộ tuyến trở về thành thị, vừa tới thành thị trước tiên mọi người không phải đi ăn cơm, mà là đi tắm rửa !

Hơn mười ngày không có tẩy qua một lần tắm nước nóng, cả ngày ngay tại trong hoang mạc ở lại, cho dù là Lữ Thụ dạng này có khống thủy dị năng tuyển thủ cũng khó chịu a.

Đến rồi thành thị bên trong Trương Yến Phong cũng không có cùng Lữ Thụ bọn hắn mỗi người đi một ngả, mà là chủ động xách ra yêu cầu mời bao quát Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư bọn hắn sở hữu thiên la địa võng người đi tắm rửa trung tâm.

Lữ Thụ cũng không có cự tuyệt, dù sao đều muốn tắm rửa nha, một đám người tiến rồi tắm rửa trung tâm tắm gội khu, Lữ Thụ mở nước quản sau bắt đầu thả ban đầu cái kia đoạn nước lạnh, hắn không biết rõ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, liền đem xối mưa nhắm ngay bên cạnh Trần Tổ An: "Cái này nước lạnh cũng là nước tư nguyên, không cần lãng phí rồi."

Trần Tổ An: "???"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Thụ huynh ngươi làm gì đâu?" Trần Tổ An một mặt mộng bức.

"Tiết kiệm nước tư nguyên a, " Lữ Thụ nói rằng.

"Vậy sao ngươi không hướng ngươi trên người mình ?!" Trần Tổ An mê rồi.

"Đây là nước lạnh !"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".