750, mở rộng chi nhánh hệ bại lộ rồi

750, mở rộng chi nhánh hệ bại lộ rồi

Trần Tổ An kìm nén một cỗ khí, hắn cũng mở ra rồi thủy long đầu tranh thủ thời gian hô rồi một tiếng: "Không thể lãng phí nước tư nguyên !"

Sau đó đem đài sen đầu nhắm ngay rồi Lữ Thụ, kết quả Trần Tổ An khiếp sợ phát hiện, cái kia đài sen đầu nước vậy mà trái với vật lý thường thức đồng dạng cuốn ngược đến trên người hắn. . .

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Thụ huynh, thủy hệ dị năng là nên ngươi như thế dùng sao ? Còn có giác tỉnh giả phẩm đức sao?" Trần Tổ An mặt đều đen rồi, nhưng vào đúng lúc này tâm hắn bên trong một đạo thiểm điện xẹt qua: "Thụ huynh ta hỏi ngươi cái vấn đề, đã từng có một lần chúng ta cùng tiến lên WC, ta phân rồi 5 cái xóa. . ."

"Không phải ta, " Lữ Thụ một bên cho trên đầu đánh nước gội đầu một bên quả quyết phủ định.

Trần Tổ An bi phẫn muốn tuyệt: "Ngươi có thể có chút giác tỉnh giả tự giác sao?!"

Hắn hiện tại phi thường xác định cùng khẳng định, vậy thì là Lữ Thụ làm !

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Lữ Thụ tắm rửa thời điểm liền phát hiện Trương Yến Phong một mực muốn nói lại thôi, hắn cảm giác Trương Yến Phong rõ ràng là có lời muốn cùng chính mình nói, bất quá đối phương một mực không mở miệng hắn cũng không muốn chủ động hỏi.

Nói thật mọi người về sau gặp nhau xác thực không nhiều, hắn tuy nhiên trong nội tâm hơi kính nể Trương Yến Phong xem như cái có phẩm đức có điểm mấu chốt có nguyên tắc người, nhưng vấn đề là Trương Yến Phong là cái người bình thường a.

Bọn hắn hiện tại chỗ thành thị phi thường nhỏ, dân tộc thiểu số tương đối nhiều một số, Lữ Thụ phát hiện Trương Yến Phong đối với nơi này hết sức quen thuộc, hoặc là nói Trương Yến Phong cái này lâu năm khách giang hồ người đúng là cái này trong giang hồ có đề thăng thành thạo một nghề, tỉ như Trương Yến Phong liền so Lữ Thụ lịch duyệt phong phú.

Nhưng đối với Lữ Thụ cũng không có cái gì trợ lực, hắn biết rõ Trương Yến Phong có thể là muốn cầu cạnh chính mình, cho nên mới sẽ có vẻ mặt như vậy.

Tắm rửa xong mặc quần áo thời điểm Trương Yến Phong nhỏ giọng đối với Lữ Thụ nói ra: "Đi theo ta."

Lữ Thụ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi theo Trương Yến Phong đang tắm trung tâm đi vào trong lấy quanh co hành lang, sau đó ngồi một cái ẩn nấp thang máy lên lầu ba, Lữ Thụ tâm bên trong tràn ngập rồi rung động, khó nói cái này là truyền thuyết bên trong. . .

Trương Yến Phong dẫn Lữ Thụ tiến rồi một cái gian phòng, có phục vụ viên rất cung kính cùng Trương Yến Phong lên tiếng chào liền ra ngoài rồi, Trương Yến Phong nhỏ giọng nói: "Tuy nhiên ngươi so với ta nhỏ hơn, nhưng ta vẫn là tôn xưng ngươi một tiếng Thụ ca, đây là giang hồ quy củ, cường giả vi tôn. Là như vậy, ta vẫn cảm thấy ta hẳn là có tu hành thiên phú, thậm chí mua rồi NaK hợp kim khảo nghiệm qua, NaK hợp kim là biến sắc rồi !"

Nói Trương Yến Phong cầm ra một cái bình nhỏ, bên trong chứa một điểm biến sắc NaK hợp kim, Lữ Thụ sửng sốt rồi, nhìn cái này biến sắc trình độ, Trương Yến Phong tư chất sợ là có hạng ba đi ?

"Ngươi làm sao không gia nhập thiên la địa võng ?" Lữ Thụ nghi hoặc nói.

"Ta muốn gia nhập kia mà, " Trương Yến Phong một mặt sầu khổ: "Nhưng xét duyệt quá nghiêm ngặt rồi, căn bản không phải muốn vào liền có thể tiến đó a."

Lữ Thụ giật mình, ngay từ đầu thiên la địa võng vì rồi đại cục tận lực kiến tạo ra rồi một loại cao áp hoàn cảnh đến, để đám tán tu cũng không dám động đậy. Hiện tại tuy nhiên khai phóng rồi đề thăng thậm chí đám tán tu ở đen thị lý giao dịch đều bị ngầm đồng ý, nhưng đám tán tu muốn muốn gia nhập thiên la địa võng vẫn là không quá hiện thực.

Một mặt là lo lắng những tán tu này mang theo mục đích gia nhập, một phương khác mặt thiên la địa võng cũng không quá để ý những tán tu này rồi, còn là mình trực tiếp từ học sinh bên trong bồi dưỡng ra được tổ chức càng thêm thuần túy một số.

Rất nhiều xuyên quốc gia công ty lớn ưa thích tiến hành ủy bồi sinh hành động như vậy, có chút công ty thậm chí từ cao trung liền bắt đầu đặt trước chế xí nghiệp nhu cầu học sinh, học sinh sau khi tốt nghiệp còn cần tiến hành nghiêm khắc huấn luyện, thậm chí là đưa lên Hoang Đảo tiến hành dã ngoại sinh tồn.

Đây không phải bên trong tình tiết, mà là chân thật tồn tại.

Những này ủy bồi sinh từ cao trung thời điểm ngay tại thích ứng xí nghiệp văn hóa, một khi từ Bồi Huấn Sinh chế độ bên trong thoát dĩnh mà ra, về sau rất có thể đi đến cái công ty này cao tầng.

Lữ Thụ trước kia cảm thấy loại chuyện này thật sự là quá mơ hồ rồi, nhưng về sau mới phát hiện là thật tồn tại, tuy nhiên công ty như vậy là số ít.

Mà thiên la địa võng chuyện làm bây giờ đúng vậy trực tiếp từ học sinh bên trong bổ sung máu mới, lấy loại thủ đoạn này đến cam đoan đội ngũ thuần túy trình độ, không đến mức bị người có thể thừa dịp.

Lữ Thụ nhìn về phía Trương Yến Phong: "Vậy ngươi cho ta nói cái này có ý tứ là ?"

"Ta muốn gia nhập thiên la địa võng, " Trương Yến phong nói rằng.

Khi Trương Yến Phong nhìn thấy Tào Thanh Từ, Lữ Tiểu Ngư bọn hắn ăn mặc màu đen áo tơi đi vào thăm dò cơ trạm, đồng thời không cần tốn nhiều sức liền khuất phục đàn sói một màn kia, hắn nhìn đối phương áo tơi bên trên thiên la địa võng tiêu chí liền trong lòng mong mỏi, cái loại cảm giác này quá cường đại rồi.

Trước đó Trương Yến Phong một mực tham tài đúng vậy muốn tích lũy tiền tìm tán tu mua cái công pháp, hắn cảm thấy mình thành rồi tán tu coi như không tiến thiên la địa võng cũng không có gì nha, nhưng là lần này tử vong chi cốc một nhóm cải biến rồi cái nhìn của hắn.

Ở đám tán tu mắt bên trong, thiên la địa võng đúng vậy cường đại tiêu chí, Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, được chứng kiến thiên la địa võng cường đại về sau, ai không muốn gia nhập thiên la địa võng a?

Lúc này, vừa mới đi ra phục vụ viên lại tiến đến rồi, sau lưng còn đi theo hai cái ăn mặc kỳ quái nữ hài, Trương Yến Phong nhìn thấy hai nữ hài liền mặt mày hớn hở chào hỏi: "Mau cùng Thụ ca vấn an !"

Hai nữ hài biết vâng lời cúi đầu: "Thụ ca tốt, ta là Trác Đán."

"Thụ ca tốt, ta là Trác Mã."

Trương Yến Phong nhỏ giọng đối với Lữ Thụ nói ra: "Ngươi chọn lựa Trác Đán, ta chọn Trác Mã."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Nghênh đón ngày ra, đưa tiễn ráng chiều ?"

Trương Yến Phong: "???"

"Đến từ Trương Yến Phong phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ không có chọn Trác Đán cũng không có chọn Trác Mã, hắn dùng loại phương thức này uyển chuyển cự tuyệt rồi Trương Yến Phong hảo ý sau đó mang theo Trần Tổ An bọn hắn trong đêm ngồi lên rồi về Lạc Thành da xanh tàu hoả.

Nhưng hắn không có triệt để đoạn tuyệt Trương Yến Phong hi vọng, Lữ Thụ cảm thấy dạng này một cái biết rõ giang hồ người nói không chừng một đoạn thời khắc liền có thể thật phát huy được tác dụng, đến mức Trương Yến Phong có thể không thể gia nhập thiên la địa võng vấn đề đây không phải mở cửa sau có thể giải quyết.

Thiên la địa võng cái này tự cỗ khống chế quá nghiêm khắc nghiên cứu, hắn Lữ Thụ không có lớn như vậy năng lực, cũng không muốn mạo hiểm để Trương Yến Phong tùy tiện tiến đến.

Đây là một cái có được vinh quang tập thể, Lữ Thụ đã bắt đầu theo bản năng đi giữ gìn nó vinh quang rồi.

Lữ Thụ ngồi ở da xanh trên xe lửa nhìn ngoài cửa sổ, bọn hắn lâm thời mua vé xe chỉ có thể mua được vé ngồi, cần tiếp qua mấy trạm mới có bổ phiếu giường nằm hi vọng, Lữ Tiểu Ngư ghé vào trên đùi của hắn ngủ rồi, nguyên bản tóc ngắn chậm rãi biến thành, mềm mại ở Lữ Thụ trên đùi trải rộng ra.

Lần này tử vong chi cốc chi hành lớn nhất ý nghĩa, một mặt là Hỗn Độn chính thức tấn thăng cấp A, tuy nhiên chính diện chiến đấu giống như cũng không có cấp A nhiều như vậy, nhưng Hỗn Độn thôn phệ năng lực lại là để Lữ Thụ mong đợi, hắn rất muốn biết rõ Hỗn Độn về sau còn có thể ăn mất cái gì.

Một phương khác mặt, hắn thu hoạch được rồi quá nhiều bí mật, vậy chân chính thế giới lúc đầu mặt ánh mắt tựa như là mình rốt cục nhìn thấy bình tĩnh dưới mặt biển, vậy chân chính dữ tợn băng sơn.

Thượng cổ di tộc, đến cùng là cái gì ?.