751, Coral

751, Coral

"Lại nói, chúng ta chuyên nghiệp có phải là không có chủ nhiệm lớp a, " Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được vấn đề này.

Lạc Thần tu hành học viện giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp thật sự chính là một cái lo lắng chuyên nghiệp a, người ta đều là thật tốt ngốc ở trong phòng thí nghiệm giải phẩu nghiên cứu biến dị sinh linh liền tốt rồi, kết quả bọn hắn liền phải khắp thế giới đi cho mình bắt nghiên cứu tiêu bản, vẫn phải cho người khác bắt.

Cái này cũng coi như rồi, nhưng là vừa vặn đưa tin nhập học, chủ nhiệm lớp liền xảy ra chuyện rồi. . .

"Thụ ca, " Thành Thu Xảo lo lắng mà hỏi: "Chúng ta chuyên nghiệp có phải hay không bị nguyền rủa rồi?"

Lữ Thụ ngồi ở da xanh tàu hoả bên cửa sổ bên trên bình tĩnh nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta chuyên nghiệp bị người nguyền rủa rồi."

"Ai nguyền rủa ?!" Thành Thu Xảo sửng sốt một chút, chính mình cũng liền thuận miệng nói, thế nào thật đúng là bị người nguyền rủa rồi, ai sẽ làm loại chuyện này ?!

Lữ Thụ nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Chúng ta bị Niếp Đình nguyền rủa rồi. . ."

Thành Thu Xảo: ". . ."

Lữ Thụ nhìn lấy Cơ Kim hội diễn đàn, muốn chú ý một chút gần nhất thành thị bên trong giống loài biến dị tiến độ, nhưng mà để hắn kinh dị là, cho dù thiên la địa võng đã chuẩn bị kỹ càng, giống loài biến dị sự kiện vẫn là tầng tầng lớp lớp.

Trên cơ bản thành thị bên trong đại bộ phận giống loài biến dị ra rồi chuột triều cơn lũ côn trùng sâu bọ loại hình, đều không phải là trực tiếp có tính công kích, bọn chúng có chút còn có thể cùng nhân loại thật tốt sống chung hòa bình, thậm chí có tính công kích không mạnh nuôi trong nhà nhện biến dị đều không có công kích nhân loại ý tứ.

Toàn bộ giống loài trật tự tiến hóa quá trình bên trong cũng không có đi nhằm vào đối với nhân loại, chuột triều trọng tai khu cũng không phải chỉ công kích nhân loại, bọn chúng cái gì đều ăn, vật khác loại cũng sợ hãi bọn chúng.

Có ít người xách ra dùng biến dị qua mèo bầy đến nhằm vào chuột triều, nhưng mà trên thực tế muốn cho mèo một lần nữa sẽ bắt con chuột không khó, nhưng nó nhóm tự thân thương tổn năng lực kỳ thực cao hơn qua chuột triều.

Có người lo lắng mèo bầy cũng bắt đầu thương hại nhân loại, cũng có người nói Miêu Miêu khả ái như vậy tuyệt đối không thể có thể làm loại chuyện này, nhao nhao hỏa nhiệt trình độ đơn giản có thể so với đậu hủ não ngọt mặn đảng.

Có ý tứ chính là thứ nhất tân văn, một cái lão thái thái bỗng nhiên bị một con quạ triển khai rồi tính chất tự sát trả thù tập kích, ngay từ đầu không ai biết nói chuyện gì xảy ra, về sau mới biết rõ, cái này quạ đen khai linh trí sau muốn muốn uống nước, nhìn thấy một cái bình nước suối khoáng tử có nước liền đi điêu thạch đầu, kết quả nước vừa tràn ra tới có thể uống thời điểm, cái bình bị lão thái thái rửa qua thạch đầu cùng nước nhặt đi.

Thế là quạ đen ghi hận rồi cái này lão thái thái, mỗi ngày công kích nàng. . .

Việc này kỳ thực theo đạo lý nói là lão thái thái đuối lý đi, dù sao người ta quạ đen đều bận rộn nửa ngày rồi, nhưng Lữ Thụ đã sớm nói, giống loài trật tự tiến hóa cùng chính nghĩa cùng tà ác không quan hệ, đây là mỗi cái giống loài một lần nữa cướp đoạt thế giới địa vị một cái quá trình.

Tàu hoả sắp đến trạm, Lữ Thụ xa xa nhìn đến trạm xe bên trong "Lạc Thành hoan nghênh ngươi" cái này năm chữ thời điểm liền rất cảm thấy thân thiết, rốt cục trở về rồi.

"Lữ Thụ, trong nhà không có đồ ăn rồi, " Lữ Tiểu Ngư mơ mơ màng màng tỉnh lại đối với Lữ Thụ nói ra: "Mua ít thức ăn lại về nhà."

"Được, " Lữ Thụ gật gật đầu.

Trong khoảng thời gian này mua thức ăn cái gì đều là Lữ Tiểu Ngư xen vào nữa, Lữ Tiểu Ngư nguyên bản cũng muốn lười biếng để Tiểu Hung Hứa đi mua, kết quả Tiểu Hung Hứa một mặt bi phẫn biểu thị chính mình là Hung Hứa, thật không có cách nào mua thức ăn, sẽ hù đến mua thức ăn bác gái.

Thành Thu Xảo hiện tại là ở tại Lạc Thần tu hành học viện, kết quả bây giờ nghe nói tiểu mập mạp ở tại Lữ Thụ bọn hắn sát vách, cũng phải cầu mang vào, mà Tào Thanh Từ thì là ở Lạc Thành có nhà.

Từ linh khí khôi phục bắt đầu Lữ Thụ liền nghe nói qua Tào Thanh Từ, trong nhà nàng đã từng điều kiện không phải quá tốt cho nên lúc đó đến trường mặc keo kiệt cũng không có gì tiền tiêu vặt, về sau nàng lĩnh rồi thiên la địa võng tiền lương điều kiện gia đình mới cải thiện.

Có thể nói Tào Thanh Từ hiện tại xem như còn không có tốt nghiệp liền sớm lập gia đình bên trong trụ cột, dọc theo con đường này Trần Tổ An bọn hắn ở trên xe lửa mua đồ ăn vặt cái gì đều rất hào phóng, mà Tào Thanh Từ lại từ đầu đến cuối không có mua qua đồ uống đồ ăn vặt loại hình đồ vật.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Cùng đi ta cùng cá nhỏ nơi đó ăn bữa cơm đi, ta cho các ngươi làm."

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo Không ý kiến, Lữ Thụ coi là Tào Thanh Từ cái này lãnh đạm tính cách sẽ cự tuyệt đâu, kết quả Tào Thanh Từ cũng không có cự tuyệt.

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư mua thức ăn đi rồi, một đầu cá sạo, một cái giết tốt gà, ba cân sườn bên trong, còn có một đống rau quả, lần này Lữ Thụ cũng không có hẹp hòi, mọi người từ tử vong chi cốc trở về ngựa xe vất vả, chính mình cái này trên danh nghĩa làm lĩnh đội hoàn toàn chính xác thực được thật tốt trấn an một chút mọi người, dù sao đi Côn Lôn Hư quyết định là hắn làm ra.

Lữ Thụ tham tài, đó là bởi vì hắn nghèo sợ rồi, không có tiền liền không có cảm giác an toàn. . .

Hiện tại Lữ Thụ, miễn cưỡng xem như người có tiền đi ?

Mua thức ăn tính tiền thời điểm Lữ Thụ hỏi rau quả sinh tươi cửa hàng lão bản: "Bao nhiêu tiền ?"

"202 khối tiền, " lão bản nói rằng.

"Cá nhỏ, cùng hắn làm làm giá, " Lữ Thụ nhỏ giọng nói rằng, làm giá cái này phương diện Lữ Thụ không quá am hiểu, nhưng hắn biết rõ Lữ Tiểu Ngư là điểm rồi cái này phương diện thiên phú.

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh đối với lão bản nói ra: "Lão bản, bôi số không đầu đi."

Lão bản đại thúc cười nói: "Được a không có vấn đề."

Lữ Tiểu Ngư móc ra 22 khối tiền đưa cho lão bản liền chuẩn bị lôi kéo Lữ Thụ rời đi, kết quả lão bản phiền muộn giữ chặt Lữ Thụ: "Đại huynh đệ các ngươi đợi lát nữa, nói thật ta đều bán rồi hơn hai mươi năm đồ ăn rồi, lần thứ nhất gặp khách hàng là từ giữa đó không tính số lẻ. . ."

Lữ Tiểu Ngư lần nữa làm giá, cuối cùng lấy 180 khối tiền cầm xuống.

Lữ Thụ cảm khái: "Cá nhỏ a, ngươi cũng dạy một chút ta làm sao làm giá đi."

"Ngươi không có này thiên phú học không được, " Lữ Tiểu Ngư dương dương đắc ý vô tình cự tuyệt.

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Ban đêm về đến nhà, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người vậy mà không biết rõ từ chỗ nào mò ra cái trò chơi cơ trên mặt Lữ Thụ đồ điện gia dụng xem bắt đầu chơi game mấy người cơm, Tào Thanh Từ thì ngồi ở trên ghế sa lon đọc sách, tên sách là thời gian giản sử.

Lữ Thụ nhớ mang máng hắn từng ở Tào Thanh Từ trên thân cảm nhận được qua pháp tắc lực lượng, hắn cũng một mực hoài nghi Tào Thanh Từ ban đầu giác tỉnh năng lực là cùng thời gian có liên quan.

Lữ Tiểu Ngư ở trong phòng bếp giúp đỡ Lữ Thụ hái đồ ăn rửa rau, ăn mặc nhỏ vây mép nhìn lên đến phi thường đáng yêu.

Không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác trong nhà nhà vị càng đậm một chút giống như, trong nồi dầu dần dần nóng lên, cắt gọn tỏi cùng hành rót vào trong nồi vang lên lốp bốp âm thanh, mà bên ngoài mặt Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo chính đại hô tiểu khiếu chơi game.

Hết thảy đều rất bình thản.

Lữ Thụ bằng hữu rất ít, bởi vì hắn cơ hồ cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn cùng ai làm bằng hữu, có cá nhỏ liền tốt rồi.

Mà bây giờ, mọi người nên tính là bằng hữu đi ? Lữ Thụ cảm thấy dạng này thể nghiệm giống như cũng rất tốt.

Lữ Thụ bưng làm tốt đồ ăn đi ra ngoài, đột nhiên có tiếng đập cửa vang lên đến, một cái thanh âm thanh thúy từ bên ngoài mặt truyền đến, đối phương nói hơi có chút khó chịu tiếng Hoa: "Ngươi tốt, có người ở nhà à."

Lữ Thụ sửng sốt rồi, thanh âm kia phảng phất rất xa xôi, lại phảng phất cách mình rất gần.

Lần trước nghe được cái thanh âm này một màn kia, đều đã phảng phất đến từ đời trước rồi, Coral.

P/s: vãi đạn từ 220 trả còn 22 bái phục cmnr.