752, hàng xóm mới lễ vật

752, hàng xóm mới lễ vật

Liền tại một ngày này, Lạc Thành cơ quan hành chính đường số bốn trong nội viện đến rồi mấy vị nước lạ ở khách, bọn hắn mua xuống rồi một cả tòa lâu tiến hành sửa chữa, sau đó vị kia nữ chủ nhân nhiệt tình mà thân thiết cho trong viện mỗi cái khách nhân đều đưa đi rồi cho hàng xóm mới chuẩn bị bánh kẹo quà tặng.

Bánh kẹo hộp rất tinh xảo, mở ra liền có thể nhìn thấy bên trong mặt chỉnh chỉnh tề tề chocolate, vị gì nói đều có.

Chỉ là không biết rõ vì cái gì, nàng nhanh chóng ân cần thăm hỏi qua tất cả hộ gia đình về sau, duy chỉ có rơi xuống nhà trệt khu nhất bên trong cái kia một gian. Sau đó trở lại nàng mua trong lâu gian phòng của mình, lại tốt tốt chiếu chiếu tấm gương bồi bổ trang dung mới rốt cục đi tới nơi này ở giữa bình cửa phòng nói một câu ngươi tốt, có người ở nhà à.

Nói câu nói này thời điểm Coral không biết mình vì cái gì bỗng nhiên khẩn trương như vậy, cửa mở rồi, Lữ Thụ trên thân ghim vây mép, sau lưng đúng vậy bàn ăn.

Coral nhìn lấy Lữ Thụ cười nói: "Ta là ngươi hàng xóm mới, cho nên đặc biệt tới đưa một điểm nhỏ lễ vật, trong viện mỗi một nhà đều đưa rồi."

Lữ Thụ nhìn lấy Coral giống như không biết mình thần sắc, hắn cứ thế rồi nửa ngày đều không nghĩ rõ ràng đối phương làm sao lại đột nhiên đi vào quốc nội ?! Tình huống như thế nào, một cái cấp A cường giả, bỗng nhiên đến rồi quốc nội, vẫn là Coral, chính mình vậy mà một chút tin tức cũng không biết rõ ?

Hắn từng coi là cái kia đoạn chuyện cũ đem phủ bụi ở trong trí nhớ, về sau nói không chừng ngày nào lật đi ra sẽ cảm giác phi thường có ý tứ, hắn Lữ Thụ đã từng cũng là kém chút cùng người khác kết hôn người a, mặc dù đối phương ưa thích chính mình chỉ là bởi vì Vĩnh Hằng chi thương cùng Thế Giới Thụ quan hệ, nhưng vẫn rất có ý nghĩa a.

Một cái yêu giảng nát trò cười thiếu niên đã từng có người ưa thích qua, không quan tâm là bởi vì cái gì, tóm lại sẽ cảm thấy nhiều một chút tồn tại cảm giác.

Lữ Thụ nguyên bản định không suy nghĩ thêm nữa chuyện này, cũng không suy nghĩ thêm nữa chuyện này bên trong một cái khác chủ giác, hảo hảo qua cuộc sống của mình.

Cái kia vận mệnh quanh đi quẩn lại đi vào bên cạnh hắn cùng hắn mở rồi cái trò đùa liền đi rồi, Lữ Thụ coi là vận mệnh loại vật này hắn thủy chung không sẽ có được rồi, kết quả, thế giới lần nữa quay tới ôn nhu thổi lất phất khuôn mặt của hắn.

Lữ Thụ tiếp nhận cái kia tinh xảo hộp: "Cảm ơn."

Đối phương một bộ không biết mình dáng vẻ, Lữ Thụ cũng không rõ lắm chính mình nên như thế nào đi đối mặt, hai người tựa như là người xa lạ lần thứ nhất gặp mặt đồng dạng lẫn nhau hàn huyên sau đó phất tay cáo biệt.

Coral quay người rời đi trở lại nhà mới của nàng, nàng đại biểu ca chính chỉ huy công nhân vận chuyển đồ dùng trong nhà, nhìn thấy Coral sau khi trở về cười nói: "Thuận lợi sao?"

"A, " Coral có chút thất thần: "Đưa cho hắn rồi, thế nhưng là trực tiếp đưa chocolate có thể hay không không tốt lắm, dạng này sẽ có hay không có điểm không rụt rè ? Ta nhìn trên mạng nói Đông phương quốc độ nam nhân đều ưa thích rụt rè một điểm nữ hài tử."

Đại biểu ca nín cười: "Không có việc gì, ngươi không đều cho tất cả mọi người đưa rồi sao, cũng không phải chuyên môn cho hắn."

"Cũng đúng nha, " Coral chăm chú gật gật đầu: "Ngàn vạn không thể để lại cho hắn quá xấu ấn tượng."

"Ngày mai sẽ phải đi học rồi, chuẩn bị xong chưa ?" Đại biểu ca nín cười nói rằng.

"Nhưng vì cái gì ta liền không thể trực tiếp Sách Báo loại nghiên cứu chuyên nghiệp đâu, dạng này liền có thể cùng hắn mỗi ngày gặp mặt a, " Coral nói rằng.

"Ngươi muốn rụt rè !" Đại biểu ca một mặt nghiêm túc nói ra: "Ngươi quên rồi cha của ngươi làm sao nói với ngươi rồi sao, chúng ta Bắc Âu Thần tộc chúng thần chi chủ không thể như vậy tùy ý !"

Kỳ thực Bắc Âu bên trong thần tộc cũng thương thảo qua chuyện này, Coral hiện tại là cấp A thật muốn muốn đi đâu không ai ngăn nổi, Coral nhất định phải khăng khăng Lữ Thụ là nàng đời trước người yêu, loại chuyện này để bọn hắn cũng cảm giác rất tuyệt vọng.

Nhưng là vấn đề từ một cái góc độ khác nhìn, kỳ thực bọn hắn tự mình tham dự vào chuyện kia bên trong rất nhiều người đều có thể cảm nhận được, Lữ Thụ đối với Coral cảm giác vẫn là kém rồi một chút như vậy, nếu như không có tín ngưỡng lý luận bộ vị giáo chủ kia uy hiếp, Lữ Thụ có thể hay không mang Coral đi cũng là một cái vấn đề.

Ở trong quá trình ấy, Lữ Thụ là bị động, liền ngay cả hôn lễ đều là người khác chuẩn bị xong, mà Lữ Thụ hoàn toàn một mặt mộng bức.

Bắc Âu Thần tộc cùng Katell hiện tại đã chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao, song phương tổ chức cao tầng cũng rất bát quái thảo luận sau chuyện này, nghệ thuật gia Arturo uống lớn thời điểm vung lấy ngựa của mình đuôi biện say khướt đối với đại biểu ca nói: "Cái kia thiếu niên, không đủ nhiệt liệt ! Đúng, không đủ nhiệt liệt !"

Tất cả mọi người rất rõ ràng, cuộc nháo kịch kia bên trong Lữ Thụ bảo hộ Coral ý nguyện càng nhiều, mà hoàn thành hôn lễ, là muốn thành toàn Coral trước khi chết tâm nguyện.

Tuy nhiên Lữ Thụ vì Coral làm rồi rất nhiều, mọi người cũng không phải là như vậy bài xích chút tình cảm này thật xảy ra, nhưng là mình nhà thần chủ cũng không thể như thế tặng không cho người đi. Nhà mình thần chủ không hiểu thấu lại đối tiểu tử kia vừa thấy đã yêu xác thực rất tuyệt vọng, nhưng nghĩ tới tiểu tử kia kỳ thực cũng không có như vậy yêu Coral, mọi người liền có chút không cam lòng rồi.

Dựa vào cái gì a, tốt như vậy một cô nương thích ngươi, ngươi còn không ba ba đến Thụy Điển làm con rể, đem ngươi cấp quên rồi ngươi nha sẽ không trái lại truy một chút sao?!

Coral phụ thân ở trong đoạn thời gian đó mỗi ngày chạy tới cùng Arturo uống rượu, nhà mình rau cải trắng chân dài đi chặt hẻo rồi. . .

"Nghe nói Lữ Thụ "

. . .

Lữ Thụ yên lặng ôm bánh kẹo hộp trở lại trong phòng, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo còn chơi game căn bản không có chú ý tới bên ngoài mặt xảy ra chuyện gì, điện tử thi đấu liền cần dạng này chuyên chú trình độ !

Kết quả hai người chính chơi kịch liệt đâu, Lữ Tiểu Ngư đi qua ca một chút đem truyền hình cho đóng rồi: "Mê muội mất cả ý chí !"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +166 !"

"Đến từ Thành Thu Xảo phụ diện tâm tình giá trị, +166 !"

Ai lại chọc giận ngươi rồi sao ?!

Trần Tổ An đứng dậy nhìn thấy Lữ Thụ trong tay bánh kẹo hộp sửng sốt một chút: "Thụ huynh lúc nào mua đường, có thể ăn sao?"

"Bụng của ngươi bên trong linh dịch tiêu hóa xong rồi sao ? Đây là ngươi có thể ăn đồ vật sao?" Lữ Thụ mặt không thay đổi hỏi.

Trần Tổ An một mặt mộng bức, đắt cỡ nào nặng chocolate a thế nào còn không thể ăn rồi?

Mắt nhìn thấy Lữ Thụ trở về phòng bên trong đem bánh kẹo hộp cất kỹ mới quay người đi ra tiếp tục Rau xào, xào lấy xào lấy Lữ Thụ nói ra: "Cá nhỏ, lại lột chút tỏi."

Kết quả bên người không ai trả lời, Lữ Thụ cảm thấy có điểm gì là lạ, hắn đi ra nhà bếp nhìn thoáng qua, vừa hay nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư trong miệng túi không biết rõ đút lấy cái gì, Lữ Thụ sửng sốt rồi: "Ngươi ăn cái gì ?!"

Lữ Tiểu Ngư tựa hồ vui vẻ rồi rất nhiều, chính đắc ý nhai nuốt lấy cũng không có phản ứng Lữ Thụ, Lữ Thụ bỗng nhiên kinh ngạc một chút chạy về trong phòng, chính là phát hiện cái kia bánh kẹo hộp đã bị mở ra, bên trong mặt. . . Không có cái gì rồi. . .

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Tiểu Ngư tiếp tục nhấm nuốt trong miệng chocolate cùng Lữ Thụ gặp thoáng qua, hoàn toàn không có vừa mới ăn vụng rơi sở hữu chocolate muốn chột dạ một chút giác ngộ.

"Lữ Tiểu Ngư, ngươi cánh dài cứng rắn a, " Lữ Thụ cười khổ không được giữ chặt Lữ Tiểu Ngư cánh tay: "Ngươi muốn ăn nói với ta một tiếng a."

Lữ Tiểu Ngư vui cười a tung ra Lữ Thụ tay: "Thả ta ra cánh !"

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".