753, một khối chocolate

753, một khối chocolate

Nguyên bản Coral sớm liền chuẩn bị khởi hành đến thiên la địa võng bên này rồi, kết quả là đang chuẩn bị bên trên máy bay thời điểm gặp được rồi sinh linh biến dị thủy triều, toàn bộ giống loài trật tự bắt đầu phá vỡ.

Ngay từ đầu Bắc Âu Thần tộc đối với trận này thủy triều là rất xem trọng, bởi vì ai cũng không biết rõ đến cùng sẽ xảy ra cái gì, cho nên Coral làm chúng thần chi chủ nhất định phải lưu lại.

Loại thời điểm này nếu như chúng thần chi chủ đi rồi xác thực phi thường không thích hợp, hơn nữa Coral bản thân cũng là hiện tại Bắc Âu Thần tộc tối cao đoan chiến lực rồi, sao có thể đi ?

Sự thật cũng xác thực cần Coral lưu lại, lần này sinh linh biến dị quá trình bên trong, Bắc Âu Thần tộc lại phát hiện bên trong dãy núi vẫn giấu kín lấy một cái cấp B sinh linh đang len lén nghỉ ngơi lấy sức, vì giải quyết cái này tai hoạ ngầm Coral liền xuất thủ rồi.

Cũng chính là nguyên nhân này, thẳng đến Bắc Âu Thần tộc xác định đã chưởng khống cục thế về sau mới rốt cục xuất phát đi vào thiên la địa võng, Coral đi trước kinh đô gặp Niếp Đình, dù sao hai cái tổ chức lớn người nói chuyện cần khi mặt thương thảo một ít chuyện, tỉ như tiến vào Lạc Thần tu hành học viện. . .

Nguyên bản Niếp Đình nói trực tiếp để Coral khi đặc biệt mời giáo sư kia mà, một mặt là tư nguyên lợi dụng một chút, một phương khác mặt hắn cũng cân nhắc Coral thân phận rất cao, lại là cấp A cao thủ, khi học sinh thực sự có chút không thích hợp rồi.

Nhưng Coral liên tục dao động đầu biểu thị không được, không thể làm lão sư, không quan tâm nguyên nhân gì, dù sao liền là không thể khi lão sư. . .

Niếp Đình là đang thương thảo về sau mới xuất phát đi Côn Lôn Hư, mà Coral ở Lữ Thụ bọn hắn thân ở Côn Lôn Hư trong khoảng thời gian này bắt đầu mua xuống gia chúc viện bên trong cả tòa lâu tiến hành sửa chữa, hiện tại cũng còn không có sửa sang xong đâu.

Cũng chính là cái này thời điểm, Niếp Đình cho rồi Coral đặc phê nhập học, thành rồi thực chiến hệ một tên giao lưu sinh. Trước đó Coral nghĩ đến Bắc Âu Thần tộc tình báo hệ thống quá mức khiếm khuyết muốn đi vào điều tra hệ, dù sao thiên la địa võng mạng lưới tình báo là đỉnh cấp nhất lưu.

Nhưng đối với chuyện như thế này Niếp Đình không có thống nhất, hắn không nguyện ý những tổ chức khác hiểu rõ thiên la địa võng tình báo cơ chế, cho dù là minh hữu Bắc Âu Thần tộc cũng không được, đây là nguyên tắc.

Hắn muốn bảo vệ những cái kia ở hải ngoại phiêu bạt thiên la địa võng chiến sĩ, tránh cho những người kia bởi vì có người biết rõ tình báo cơ chế mà lâm vào nguy hiểm.

Đến mức thực chiến hệ nha, Coral làm cấp A cao thủ, thực chiến hệ đồ vật bên trong dựa vào vốn là không có gì dùng rồi.

Trước đó công pháp nghiên cứu hệ học sinh đều hy vọng có thể từ nơi này chuyên nghiệp bên trên thu hoạch được công pháp, kết quả bọn hắn muốn nhiều, mỗi ngày đi học giảng đều là Lý Luận Tri Thức, tỉ như nhân thể huyền bí, tỉ như linh khí huyền bí, chương trình học nội dung chỉ là để bọn hắn đi tìm hiểu những cái kia linh khí trong thân thể là như thế nào vận hành, hoàn toàn là một bộ hi vọng bọn họ tự sáng tạo công pháp dáng vẻ.

Trời tối người yên thời điểm, nhà nhà đốt đèn dần dần dập tắt, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên từ trên giường ngồi lên, nàng dán tường mơ hồ nghe được sát vách trong phòng ngủ Lữ Thụ hát ngôi sao nhỏ âm thanh cười lạnh bắt đầu: "Ấu trĩ !"

Lữ Tiểu Ngư lặng lẽ ra ngoài đi vào nóc phòng, nàng cũng không biết mình tại sao phải lên, chỉ là muốn lên ngồi một chút, trước kia, đều là Lữ Thụ bồi tiếp nàng.

Nàng lẳng lặng ngồi ở nóc phòng biên giới quơ bắp chân, Lữ Thụ ngâm xướng ngôi sao nhỏ mà đưa tới sao trời vòi rồng từ vũ trụ mà đến, Lữ Tiểu Ngư lại không nhìn thấy.

Lữ Tiểu Ngư cầm ra một cái trong suốt sáng long lanh lọ thủy tinh, bên trong chứa đủ loại chocolate, đó là Coral đưa cho Lữ Thụ lễ vật.

Trước đó một khắc này nàng căn bản cũng không có ăn hết chocolate mà là giấu lên, trong miệng ăn thì là mình tùy thân mang đồ ăn vặt chocolate, tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư phi thường không muốn để cho Lữ Thụ ăn hết, nhưng nàng cũng sẽ không chính mình như vậy tùy ý ăn hết.

Lữ Tiểu Ngư nhân sinh bên trong ăn vào viên thứ nhất chocolate, đúng vậy Lữ Thụ mua.

Khi đó Lữ Thụ lén lút tích lũy rồi hai khối tiền đi mua rồi một khối nho nhỏ chocolate Dove, đó là bên ngoài mặt phố hàng rong bên trong nhìn lên đến đắt nhất chocolate rồi, khối nhỏ là từ nguyên hộp bên trong hủy đi đi ra tán bán cho tiểu bằng hữu, Lữ Thụ chỉ có thể mua được một khối nho nhỏ.

Lúc đó Lữ Tiểu Ngư nói kỳ thực mua cái kia loại 2 mao tiền liền tốt a, Lữ Thụ nói không được, đều nói chocolate ăn ngon, nhân sinh khối thứ nhất chocolate nhất định phải ăn tốt một chút, vạn nhất mua rồi thấp kém không thể ăn, chẳng phải là với cái thế giới này liền quá thất vọng rồi.

Khi đó Lữ Thụ còn chưa ăn qua chocolate, viện mồ côi phát cũng cho tới bây giờ đều là một mao tiền hai khỏa cái kia loại Hard Candy, Lữ Thụ trong miệng ngậm lấy Hard Candy nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư ăn chocolate, sau đó một mặt mong đợi hỏi nàng có ăn ngon hay không.

Lữ Tiểu Ngư minh bạch, đánh từ khi biết một ngày kia trở đi, Lữ Thụ cho mình, đều là đủ khả năng bên trong tốt nhất.

Cho dù nàng sau khi lớn lên phát hiện, a, nguyên lai còn có hơn ngàn khối tiền hơn 10 ngàn đồng tiền chocolate, nhưng Lữ Tiểu Ngư cảm thấy mùi vị khẳng định đều không có lúc trước khối kia 2 đồng tiền ăn ngon.

Lữ Tiểu Ngư nghĩ thầm lớn lên về sau nhất định phải cho Lữ Thụ mua chocolate ăn, kết quả cũng không cần rồi, có người đưa cho Lữ Thụ rồi.

Loại cảm giác này. . . Thật rất thất lạc.

Lúc này Tiểu Hung Hứa cõng sách nhỏ bao từ bên ngoài mặt hấp tấp chạy về đến rồi, nó vừa nhấc đầu liền nhìn thấy trên nóc nhà Lữ Tiểu Ngư, Tiểu Hung Hứa từ mặt nhảy lên ngồi ở Lữ Tiểu Ngư bên người.

Nó rút ra sách nhỏ viết nói: "Ngươi làm sao rồi? Cái kia nhìn lên đến ăn thật ngon, ta có thể ăn sao?"

Lữ Tiểu Ngư đem trong suốt sáng long lanh lọ thủy tinh thu hồi rồi trong không gian giới chỉ: "Không được, đó là Lữ Thụ."

Áo, Tiểu Hung Hứa gật gật đầu, Đại Ma Vương đồ vật sẽ không ăn rồi.

Nó lại viết nói: "Ngươi không vui sao ?"

Lữ Tiểu Ngư lệch đầu hỏi nó: "Rõ ràng như vậy ?"

Tiểu Hung Hứa gật gật đầu viết nói: "Là bởi vì Lữ Thụ ?"

"Hẳn là. . . Đúng không, " Lữ Tiểu Ngư có chút thất thần.

Đột nhiên Tiểu Hung Hứa viết nói: "Ta hôm nay vừa trộm rồi. . ." Tiểu Hung Hứa viết đến nơi đây cầm nhỏ bút chì phía sau cao su đem trộm chữ lau: "Ta hôm nay vừa nhặt được rồi cơ bản Truyện Tranh, ta nhìn nơi đó mặt nói nam nữ đều sẽ kết hôn, ngươi sẽ cùng Lữ Thụ kết hôn à, đúng vậy có nhìn rất đẹp hôn lễ cái kia loại."

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt rồi: "Kết hôn ? Gả cho Lữ Thụ ?"

"Đúng a, ngươi có nghĩ tới không ?" Tiểu Hung Hứa viết nói.

Vấn đề này đem Lữ Tiểu Ngư hỏi khó rồi, ở thế giới của nàng bên trong cho tới bây giờ liền không có cái này khái niệm, không phải gả hoặc là không gả, mà là nàng căn bản cũng không có nghĩ tới.

Cái kia thiếu niên tựa hồ từ gặp phải một khắc này liền thành rồi nàng thế giới bên trong toàn bộ, hết thảy tốt nhất đều cho rồi nàng, nếu như nàng có đồ tốt cũng đều sẽ nghĩ đến Lữ Thụ, có tiền rồi liền nhất định phải mời Lữ Thụ ăn một bữa tốt nhất nồi lẩu  chờ mùa đông rồi lại cho Lữ Thụ mua một kiện đặc biệt quý áo khoác, lại cho hắn chuẩn bị thêm vài đôi rắn chắc giày.

Nàng thất lạc, là bởi vì người kia đúng vậy toàn bộ của nàng a, nếu như không có Lữ Thụ, nàng liền không có gì cả rồi. Thế giới cái kia lớn, lại đã không còn bất cứ ý nghĩa gì rồi.

Vắng vẻ.

Lữ Tiểu Ngư rất muốn rời nhà trốn đi một lần, nhìn xem Lữ Thụ sẽ tới hay không tìm chính mình, hoặc là bao lâu mới có thể phát hiện mình không thấy rồi, tựa như tiểu hài tử muốn nhìn một chút mình rốt cuộc có hay không tồn tại cảm giác đồng dạng, muốn dùng một loại rất ngây thơ phương pháp nhìn xem mình tại hồ người kia có phải hay không cũng quan tâm chính mình.

Nhưng là mình đi đâu đây ?

Ngay tại Lữ Tiểu Ngư suy nghĩ quá trình bên trong, bỗng nhiên phòng cửa mở ra rồi, Lữ Thụ hô to: "Lữ Tiểu Ngư, ngươi đi đâu rồi, mau về nhà."

"Khác hô khác hô, ở chỗ này đây !" Lữ Tiểu Ngư ngồi ở trên nóc nhà cười lên, tốt a, lần thứ nhất rời nhà trốn đi thất bại..