754, nhà giàu mới nổi Lữ Tiểu Thụ

754, nhà giàu mới nổi Lữ Tiểu Thụ

Ở tu hành trong học viện là có thông dụng chương trình học, có chút học sinh coi là đi vào Lạc Thần tu hành học viện về sau mỗi ngày muốn học đúng vậy huyền học rồi, mọi người cũng cơ bản cáo biệt số học loại hình môn học, vượt qua khác cái khác học sinh hâm mộ sinh hoạt.

Đến lúc đó bình thường trường học đồng học buồn rầu cao đếm được thời điểm, chính mình liền có thể cao thâm mạt trắc nói: "Chúng ta không học cao số, chúng ta học không gian bên trong hoạt tính vật chất như thế nào cùng thân thể sản xuất sinh phản ứng, cũng liền là linh khí như thế nào vận dụng. . ."

Kết quả để mọi người nhức cả trứng chính là, đi vào Lạc Thần tu hành học viện cũng không chỉ là muốn tiếp tục học số học, liền ngay cả vật lý, hóa học đều là thông dụng chương trình học, khó trách sẽ giống cao trung đồng dạng chia lớp cấp, trên thực tế mọi người hiện tại buổi sáng sinh hoạt cùng cao trung cũng không có cái gì khác nhau, còn gia tăng địa đồ đo vẽ bản đồ, tu hành lý luận tri thức, nhân thể kết cấu tri thức mấy người thông dụng khóa, chỉ có buổi chiều mới thật sự là chuyên nghiệp khóa.

Trường học khác giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp nhân số cũng rất nhiều, gom góp hai ba cái ban cũng không có vấn đề gì, kết quả Lạc Thần tu hành học viện liền tương đối đặc thù rồi, chỉ có năm người. . .

Lữ Thụ bọn hắn thông dụng chương trình học phải đi các lớp khác cùng theo một lúc bên trên, không phải vậy tổng không đến mức lãng phí giáo sư tư nguyên liền cho năm người đi học đi.

Lữ Thụ sáng sớm đi vào Lạc Thần tu hành học viện liền phát hiện trên đường học sinh chính nghị luận ầm ĩ, hắn lặng lẽ tiến tới theo đuôi dự thính rồi một chút, một cái nam sinh bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi trông thấy vừa rồi cái kia đi tới muội tử rồi sao, vậy mà ngoại quốc nhân, thật xinh đẹp !"

"Nhìn thấy rồi nhìn thấy rồi, ta thiên la địa võng làm sao bỗng nhiên đến rồi ngoại quốc muội tử, hẳn là đúng vậy đến làm việc a, dù sao chúng ta xét duyệt như vậy nghiêm ngặt."

Lúc này bên cạnh có cái gầy gò thấp thấp nam sinh thần bí nói: "Không biết rõ đi, ta chiều hôm qua liền đang giáo vụ chỗ, cho nên ta biết rõ chuyện của nàng, nàng là giao lưu sinh, ở thực chiến hệ !"

"Ngọa tào, thật hay giả, giao lưu sinh ?" Có người chấn kinh nói: "Ta vì cái gì không có báo thực chiến hệ !"

Trên thực tế Lạc Thần tu hành trong học viện mỹ nữ vẫn là rất nhiều, ở một mức độ nào đó xác thực có người tư chất tốt tình huống dưới tự thân phát dục cùng tướng mạo đều đối lập đoan chính một số, giống như là gien tốt đẹp đồng dạng.

Bất quá Coral mị lực bản thân đúng vậy siêu nhất lưu, không phải vậy một cao người gan lớn vị kia cũng sẽ không bị mê thành như thế. Coral ở trở thành Bắc Âu Thần tộc thần chủ trước đó đúng vậy một khỏa minh châu, nhất là cái kia một đầu trắng mái tóc dài vàng óng xác thực phi thường chói sáng, hơn nữa đối với phương ngoại quốc nhân thân phận, trong lúc nhất thời càng đem cái khác Lạc Thần tu hành học viện nữ hài cho hạ thấp xuống.

Bất quá quốc nhân đại đa số cao trung vừa lúc tốt nghiệp sẽ có chút ngại ngùng  dưới tình huống bình thường cao trung sinh ra nước ngoài đi du học cũng đều là Hoa kiều cùng Hoa kiều chơi, có rất ít người quan hệ ngoại quốc bạn gái, một phương mặt chính mình cũng còn không phải đặc biệt xác định miệng của mình ngữ có thể hay không làm trò cười, một phương khác mặt sẽ cảm giác được ngăn cách, hơn nữa song phương văn hóa cũng không giống nhau lắm.

Cho nên dưới loại tình huống này mọi người chỉ là đơn thuần cảm thấy Coral nhìn rất đẹp, rất có mị lực, lại sẽ không chủ động đi bắt chuyện.

Thảo luận nhiệt tình rất tăng vọt, nhưng thật nếu để cho ai đi truy Coral lại không được rồi.

Có người bỗng nhiên nói ra: "Ta bên trong thường thường đều sẽ có chút mỹ nữ bảng a cái gì, chúng ta cái này cũng bắt đầu tu hành rồi, nói không chừng có thể làm ra cái thực lực bảng, mỹ nữ bảng cái gì."

"Không thực tế, chúng ta một cái niên kỷ liền hơn một vạn người, người ngươi đều chưa hẳn có thể nhận toàn. . ."

"A, ta cảm thấy thực chiến hệ mỹ nữ kia Phùng Bảo Bảo liền rất tốt, còn có cái kia hạng A thiên tài cây mận mục cũng là thực chiến hệ a."

"Đừng nói, giống như đại bộ phận cao thủ cùng mỹ nữ đều đi rồi thực chiến hệ a."

Có người sâu kín nói ra: "Các ngươi sợ là quên rồi giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp đi, bọn hắn đã thật lâu không có xuất hiện rồi, nhưng là. . ."

"Chúng ta học viện giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp bên trong, đều là quái vật a. . . Thực lực liền không nói rồi, chỉ nói mỹ nữ, có mấy người có thể so sánh với Lữ Tiểu Ngư. . ."

Lữ Thụ không có lại nghe tiếp, bảng danh sách cái đồ chơi này đều là dân gian trò đùa, trừ phi ngày nào Thiên Đạo ý chí chuẩn bị cho ngươi ra cái bảng danh sách đến đó mới gọi có ý tứ.

Chung Ngọc Đường hiệu trưởng ngày hôm qua liền khách khách khí khí thông tri Lữ Thụ bọn hắn buổi sáng muốn tới các lớp khác cấp bên trong đi cọ khóa, kết quả Lữ Thụ căn bản không nghe xong liền đem điện thoại treo rồi, Lữ Thụ trong lòng tự nhủ Chung Ngọc Đường cái này lão tiểu tử là dứt khoát từ bỏ rồi sao ?

Cứ như vậy giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp. . . Liền thành rồi toàn bộ ngày đều ở tự do hoạt động chuyên nghiệp a ! Nhớ tới đến liền sẽ cảm thấy rất thoải mái dáng vẻ !

Vận chuyển sinh linh tiêu bản ướp lạnh cỗ xe mỗi thứ sáu tới đón thu, hôm nay là thứ năm cho nên tiêu bản đều còn tại Lữ Thụ cùng Tào Thanh Từ, Lữ Tiểu Ngư không gian trang bị bên trong mặt.

"Thụ huynh, chúng ta sẽ không thật có thể tự do hoạt động đi ?" Trần Tổ An hỏi.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, giảng đạo lý Chung Ngọc Đường là cái rất phụ trách người, hẳn là sẽ không cứ định như vậy đi ?

Kết quả đến rồi thời gian lên lớp, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo đang lúc ăn từ nhà ăn mua được bánh bao đâu, liền thấy ngoài cửa mặt hô phần phật có học sinh đi tới rồi. . .

Các học sinh tiến đến tìm vị trí ngồi, khiến cho Lữ Thụ bọn hắn một mặt mộng bức, sau đó lão sư cũng tới rồi.

Lữ Thụ lúc ấy liền im lặng rồi, hợp lấy Chung Ngọc Đường nhìn nói bất động Lữ Thụ, lại tăng thêm Lữ Thụ hiện tại cấp bậc xác thực quá cao rồi, hắn Chung Ngọc Đường lại đánh không lại !

Cho nên núi không đến, ta liền đi qua, Chung Ngọc Đường dứt khoát để một cái khác ban học sinh đến giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp bên này đi học, lão sư cũng đi theo tới. . .

Chung Ngọc Đường đơn giản muốn không kiềm hãm được cảm giác than mình chiêu này quá có linh tính rồi !

Lữ Thụ vui rồi, kỳ thực hắn cũng không phải là không muốn đi học, cũng là bởi vì Niếp Đình sự tình hắn muốn chỉnh điểm yêu thiêu thân đi ra, trên thực tế Lữ Thụ chính mình là phi thường rõ ràng học tập tầm quan trọng.

Hiện tại học tập không phải vì rồi thành tích cũng không phải vì rồi tìm phần công việc tốt, mà là thật vì rồi tăng thêm một chút tương lai nói không chừng có thể bảo mệnh kỹ xảo.

Lớp đầu tiên là địa đồ đo vẽ bản đồ, một vị lão tiên sinh chắp tay sau lưng đi đến: "Ngày hôm qua giảng đến đâu rồi?"

Có khác một lớp học sinh nói ra: "Nên thực tế vẽ bản đồ rồi."

"Được, đem công cụ đều trước lấy ra, " lão tiên sinh bắt đầu chính thức đi học, Lữ Thụ bọn hắn lúc này mới phát hiện nhóm người mình đi ra ngoài một chuyến trở về, vẫn phải học bù đuổi tiến độ. . .

Nhưng mà cũng không ai từng nói với bọn họ muốn chuẩn bị cái gì công cụ a, mắt nhìn thấy bên cạnh từng cái đồng học đều cầm ra rồi cây thước loại hình đồ vật bắt đầu trải rộng ra giấy trắng vẽ đồ vật, bọn hắn năm người từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ trên tay cái gì đều không có.

Không có cách, Lữ Thụ vẽ thẳng tắp thời điểm liền dùng sách vở gáy sách đến so với vẽ, kết quả cái kia lão tiên sinh nhìn thấy Lữ Thụ bộ dạng này, đi đến Lữ bên cạnh cây mắt liếc thấy Lữ Thụ: "Ngươi nghèo như vậy à, cây thước cũng mua không nổi ?"

Lữ Thụ nghe xong cái này liền không vui rồi, mình bây giờ tốt xấu cũng coi là cái nhà giàu mới nổi đi, tân tân khổ khổ kiếm được tiền dựa vào cái gì còn bị người nói nghèo ? Với ai hai đâu a !

Thật tốt giờ học liền dạy khóa, học sinh nghèo bất tận cùng ngươi có quan hệ gì !

Lữ Thụ cũng không cầm gáy sách so với vẽ thẳng tắp rồi, trực tiếp từ Sơn Hà Ấn bên trong cầm ra một khối vàng thỏi tới làm thước thẳng. . .

Bên cạnh học sinh một trận hít một hơi lãnh khí âm thanh. . .

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . .".