755, áp giải tiêu bản

755, áp giải tiêu bản

Đi qua Lữ Thụ như thế nháo trò, trong lớp những bạn học khác đơn giản giống như là nhận thức lại rồi giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp đồng dạng, các đại lão không chỉ có thực lực miễn cưỡng giá trị cao, con mẹ nó là thổ hào a. . .

Nói thật, Lữ Thụ hiện tại giá trị con người đối mặt bình thường học sinh tới nói xác thực có thể nói là thổ hào rồi  dưới tình huống bình thường mọi người coi như mỗi tháng lãnh lương cũng không có nhiều tiền, đương nhiên cũng có người sẽ vụng trộm bán linh thạch.

Hiện tại tất cả mọi người học thông minh rồi, đem linh thạch bên trên số hiệu quét qua, tìm hắc thị một bán đúng vậy mấy chục vạn, nhưng có lá gan làm loại chuyện như vậy người cũng không nhiều, tất cả mọi người biết rõ hắc thị là ở thiên la địa võng khống chế phía dưới, ai sẽ đi tuỳ tiện làm mạo hiểm sự tình ?

Hơn nữa linh thạch là tu hành tư nguyên, đẳng cấp thấp học sinh vẫn là vô cùng cần.

Tu hành học viện là cái mới lạ sự vật, trước đó đều chưa từng có dạng này trường học, cho nên thường thường sẽ náo ra rất nhiều chuyện lý thú, còn có người biên tiết mục ngắn.

Tỉ như điều tra hệ học sinh là muốn học tập một số hiện đại thông dụng mật mã, nó bên trong liền bao quát Morse mật mã.

Điều tra hệ các học sinh cả đám đều rất hưng phấn a, chính mình cái này nắm giữ rồi nhiều như vậy mật mã thủ đoạn, gian lận chẳng phải là phi thường thuận tiện ? Tối thiểu Morse mật mã liền có thể dùng a.

Kết quả đến rồi lớp học tiểu khảo thời điểm điều tra hệ các học sinh đến tinh thần rồi, một cái học sinh dùng Morse mật mã hỏi bàn bên: "Đề thứ hai, có thể hay không."

Đối phương dùng Morse mật mã về hắn: "Không biết."

"Ngươi cũng sẽ không ?"

"Ta cũng không lại. . ."

Còn có tu hành tổ chức quan hệ cùng an toàn loại, lão sư yêu cầu mọi người chính mình làm cái tên tiếng Anh chữ, lấy thích ứng về sau vạn nhất muốn tới hải ngoại công tác tiết tấu, kết quả một lớp bên trong hơn tám mươi cái học sinh tất cả đều là tên tiếng Anh, mọi người nghe xong vẫn rất phong cách tây đó a, về sau lại còn muốn tới hải ngoại công tác thần mã, nghe bắt đầu liền rất khốc huyễn.

Trên thực tế cái này nhất hệ lựa chọn học sinh thời điểm, đối với ngoại ngữ thành tích tốt đều sẽ chọn ưu tú trúng tuyển, đầu tiên lời nói bên trên muốn quá quan, không quan tâm là lưu tại quốc nội nghiên cứu tổ chức quan hệ vẫn là ra ngoài phụ trách lôi kéo khắp nơi, trước lựa chọn lời nói am hiểu cũng không có gì mao bệnh.

Từ từ, tu hành tổ chức quan hệ cùng an toàn loại học sinh liền cảm thấy mình cao đại thượng bắt đầu rồi, gặp mặt đều không nói tiếng mẹ đẻ, mỗi ngày đều dùng tiếng Anh liên hệ.

Về sau, tiếng Hoa tên không hiểu thấu thành rồi cấm chế, có người ngại chính mình trước kia cha mẹ lấy tên liền không dễ nghe rồi.

Kết quả có Ngoại Hệ đồng học đến cửa lớp học tìm người quen hô một tiếng Vương Xuân đỏ, sau đó liền thấy trong phòng học cái kia gọi Yvonne nữ đồng học một mặt thù giết cha giống như liền đứng lên đến rồi, gọi tiếng Hoa tên cùng mẹ nó đọc chú ngữ giống như, ngươi không biết rõ liền đem ai cho tỉnh lại rồi. . .

Lạc Thần tu hành học viện lão sư cũng là kịp thời phát hiện rồi vấn đề này bắt đầu đối với mọi người tiến hành Tâm Lý Phụ Đạo, ta không phủ định hải ngoại ưu điểm, nhưng ngươi thật không thể ghét bỏ chính mình tiếng mẹ đẻ.

Cũng may các bạn học cũng đều là rõ lí lẽ, ở thiên la địa võng ngốc lâu như vậy, từng cái vinh dự cảm giác vẫn là vô cùng mạnh, thế là cái kia loại tựa hồ hô Ngoại Văn tên liền rất cao lớn bên trên tập tục liền tiêu mất rồi.

Đến rồi văn hóa khóa thời điểm, Lữ Thụ cái này học bá ưu thế liền đến rồi, số học cái gì nhìn một chút liền hiểu rồi, căn bản đều không cần học.

Chính đi học đâu Lữ Thụ bỗng nhiên thu đến rồi một đầu lừa dối tin nhắn: "Ca ngươi tốt, ta là một tên đại nhất học sinh, bởi vì gia cảnh khó khăn cho nên dùng lần thứ nhất đổi điểm học phí, ca ngươi có thể giúp ta sao?"

Lữ Thụ nhìn thoáng qua sách giáo khoa trở lại đi tin tức: "Nhất giai dây tính vi phân phương trình dy/dx+P(x )y=Q(x ) thông hiểu công thức ứng dụng "Hằng số biến dời pháp" cầu giải."

Đối phương về tin nhắn: "Thông hiểu công thức là y=[ Q(x )e^(P(x )dx )dx+C]e^( P(x )dx ) nó bên trong C là điểm tích lũy hằng số, ca ta làm đúng sao?"

Lữ Thụ nhìn thoáng qua bên cạnh đang ngủ cảm giác Trần Tổ An cười lạnh một tiếng, cho đối phương về tin nhắn: "Xem xét đúng vậy lừa đảo, chân chính đại học sinh làm sao làm cái này ?"

"Đến từ xà nhà dư phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cái này thế nào còn không theo phương pháp ra bài đâu?! Đề liền làm không rồi có phải không?!

. . .

Thứ 5 buổi chiều, từng chiếc ướp lạnh xe chuyển vận tiến vào rồi Lạc Thần tu hành học viện, mỗi chiếc xe bên trên phối có người mặc màu đen chế phục thiên la địa võng thành viên, mỗi người đều dài hơn kiếm xuất vỏ thủ vệ ở ướp lạnh bên cạnh xe, tựa như là vũ trang áp vận đồng dạng.

Một đám học sinh sau khi tan học đều đen nghịt tụ tập ở ban cổng nhìn lấy tràng cảnh này, cũng không biết rõ đây là muốn làm gì.

Dưới tình huống bình thường mỗi tháng áp vận linh thạch tư nguyên tới thời điểm mới có tình hình như vậy, nhưng tháng này linh thạch mới vừa vặn vận đến nhập kho a, lần này lại là vận cái gì đâu?

"Các ngươi nhìn, cái kia phụ trách áp vận, tập huấn lúc là chúng ta huấn luyện viên kia mà, cấp C đỉnh phong cao thủ a !"

"Cái này sợ là muốn áp vận đặc biệt trọng yếu vật tư a?"

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ mang theo Tào Thanh Từ, Lữ Tiểu Ngư bọn hắn đi tới.

Phụ trách áp vận đội xe lĩnh đội đến cùng Lữ Thụ làm giao tiếp, Lữ Thụ xem xét lại là người quen biết cũ rồi, cũng là ban đầu ở Hác Chí Siêu chỉ huy dưới, ở kinh đô trong đêm bao vây chặn đánh hắn cùng Trần Tổ An một người trong đó, Trương Hưng.

Trương Hưng nhìn thấy Lữ Thụ sau nhiệt tình đi tới ôm một cái: "Đã lâu không gặp !"

Song phương xem như không đánh nhau thì không quen biết, lúc trước Hác Chí Siêu bọn hắn đã cảm thấy Lữ Thụ tặc có loại cho nên đặc biệt ưa thích cái này thiếu niên, mà bây giờ, lúc trước bình thường đội viên cũng bắt đầu khai chi tán diệp trở thành thiên la địa võng bên trong trụ cột vững vàng, độc đương một mặt.

Những cái kia vây xem học sinh đều sửng sốt rồi: "Đây không phải là ta giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp các đại lão à, cái kia cùng huấn luyện viên ôm đúng vậy Lữ Thụ đi, bọn hắn đã sớm nhận biết a."

Loại cảm giác này rất kỳ quái, bọn hắn vẫn chỉ là bình thường học sinh thời điểm đều sẽ cảm giác đến những cái kia đã tay cầm thực quyền cao thủ rất đáng gờm, để bọn hắn rất hướng tới, đồng thời hi vọng sau này mình cũng có thể trở thành kiểu người như vậy.

Nhưng mà như vậy a một cái hướng tới nhân vật, lại đang cùng mình một vị đồng học xưng huynh gọi đệ, giữa người và người chênh lệch cũng chính là ở cái này loại chi tiết bên trong dần dần thể hiện.

Có người thăm thẳm nói ra: "Chúng ta Lạc Thần giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp. . . Đều là quái vật a. . ."

"Nghe nói tháng sau liền có mỗi cái học viện lẫn nhau ở giữa giao lưu thi đấu đi, đến lúc đó liền để chúng ta giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp các đại lão đi lên so một lần tốt rồi, đoán chừng có thể cho bọn hắn một cái kinh hỉ lớn. . ."

Ở học viện khác, giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp quả thật có chút yếu, nhưng bọn hắn Lạc Thần hoàn toàn không giống a. . .

Đột nhiên, bọn hắn nhìn thấy đội xe đỗ trên đất trống bỗng nhiên bỗng dưng nhiều ra một số dã thú thi thể, cánh đồng hoang vu sói, lạc đà hoang, dã bò Tây Tạng, dã chim ngói, một cái cá thể hình mười phần to lớn xem xét đúng vậy biến dị qua.

Nhưng cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt là. . . Số lượng quá nhiều rồi !

"Khó trách trước đó giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp các đại lão biến mất rồi một lúc lâu, nguyên lai là đi dã ngoại săn giết sinh vật biến dị a. . ."

"Ngọa tào, ngươi nhìn cái kia đầu gấu, làm sao sẽ lớn như vậy !"

"Khi ta nhìn thấy số lượng này thời điểm, liền có thể tưởng tượng đến lúc trước các đại lão săn giết những này biến dị sinh linh lúc, cục diện đến cỡ nào nghiền ép. . .".