756, xông đại họa rồi !

756, xông đại họa rồi !

"Ta đi, nguyên lai đội xe là đến áp giải những này biến dị sinh linh tiêu bản !"

"Làm sao sẽ nhiều như thế, đội xe này đều chứa không xuống đi. . ."

"Chúng ta giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp các đại lão có phải hay không đi đem chỗ kia biến dị sinh linh cho tận diệt a. . ." Có học sinh nghị luận nói.

Nguyên bản công nhận yếu nhược giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp, đến rồi Lạc Thần tu hành học viện về sau, bỗng nhiên phong cách vẽ liền biến dị thường bưu hãn bắt đầu. . .

Lúc trước Lữ Thụ trên đường đi thế nhưng là vụng trộm giấu không ít tiêu bản, liền vụng trộm giấu dã thú thi thể sự tình còn cho hắn lừa không ít phụ diện tâm tình giá trị đây.

Chuyện đã xảy ra là như vậy: Khi bọn hắn đường cũ trở về thời điểm, trước hết nhất đi qua chính là cái kia đầu gấu tử vong vị trí, kết quả. . . Gấu thi thể không thấy rồi !

Vương Diễm mấy người người bình thường lúc ấy liền rất kinh hoảng, gấu thi vì sao ly kỳ mất tích. . .

Đi ngang qua giết chết dã bò Tây Tạng địa phương lúc, dã bò Tây Tạng thi thể cũng không thấy rồi !

Lúc đó Vương Diễm bọn hắn liền rất kinh hoảng: Có phải hay không có cái gì kỳ quái giống loài ở thôn phệ thi thể ?! Cái kia giống loài sẽ tới hay không tập kích nhân loại ?!

Toàn bộ đường về trên đường Vương Diễm bọn người tựa như là kinh lịch Mảng khinh dị đồng dạng, có chút thi thể thật sự là nói không thấy liền không thấy rồi, bọn hắn còn tố chất thần kinh ôm thiên la địa võng thành viên cánh tay không buông ra, khiến cho mọi người có chút dở khóc dở cười.

Lữ Thụ mừng rỡ lừa bọn hắn phụ diện tâm tình giá trị, cũng liền không nói ra chân tướng là những thi thể này đều bị hắn vụng trộm ngoặt trở về khi tiêu bản thu vào Sơn Hà Ấn rồi. . .

Lúc này Trương Hưng cười nói: "Chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, ta biết rõ các ngươi cái này giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp học sinh nên được khổ, bất quá nói thật, Niếp Đình la tính cách chúng ta đều hiểu rõ, hắn không có chân chính ác ý."

Lữ Thụ khoát khoát tay: "Việc này cùng các ngươi không quan hệ !"

Nhưng là cùng Niếp Đình quan hệ liền lớn rồi !

Trước kia Lữ Thụ có đôi khi sẽ Chiến Lược Tính lui nhường một chút, đây là êm tai một điểm thuyết pháp, khó nghe đúng vậy hắn nhận sợ.

Nhưng bây giờ không giống nhau a, hắn có Hỗn Độn !

Niếp Đình là cấp A, nhưng hắn Lữ Thụ trên thân cũng mang theo cấp A sủng vật đâu tốt a, Lữ Thụ không sợ hãi !

Trương Hưng cũng không để ý nhiều như vậy: "Lần này tới cỗ xe tương đối nhiều, bởi vì ta cũng không xác định các ngươi có thể săn giết bao nhiêu, không đủ cũng không quan hệ chúng ta lẫn nhau lưu một chút phương thức liên lạc, lần sau ngươi sớm nói cho ta biết cần mang mấy chiếc xe tới là được rồi. . . Ngọa tào !"

Khi Trương Hưng nhìn thấy cái kia mênh mông nhiều con mồi lúc, theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua chính mình mang tới sáu chiếc ướp lạnh xe: "Khác ra bên ngoài cầm rồi, trên xe thả không xuống rồi !"

Lữ Thụ vui cười a tổ chức Tào Thanh Từ cùng Lữ Tiểu Ngư tiếp tục móc ra tiêu bản, hắn đối với Trương Hưng cười nói: "Lần sau vẫn là nhiều như vậy xe là được, bao no."

Nói thật, Trương Hưng thật không nghĩ tới Lữ Thụ bọn hắn vậy mà có thể săn giết nhiều như vậy biến dị sinh linh tiêu bản trở về !

Kỳ thực các đại tu đi học viện đại khái mỗi tháng cũng liền là chọn một 2 đầu đến giải phẩu nghiên cứu, nói xong mỗi thứ sáu buổi chiều tới đó là bởi vì bọn hắn cảm thấy Lữ Thụ sẽ cầm con chuột a bọ cạp a con rết a loại hình trước dùng cho đủ số.

Kết quả không nghĩ tới, đối phương vừa ra tay lấy ra đúng vậy cự hùng cùng cánh đồng hoang vu sói. . .

Kỳ thực nội bộ bọn họ còn đánh cược kia mà, Hác Chí Siêu bọn hắn những người này đều thuộc về bên trong cao tầng rồi, cho nên biết rõ Lạc Thần tu hành học viện giống loài chuyên nghiệp cổ quái, mọi người đánh cược là Lữ Thụ lần thứ nhất lấy ra tiêu bản lại là cái gì, còn có cược số lượng.

Nhưng mà Côn Lôn Hư một nhóm bị Niếp Đình liệt vào bí mật, bởi vì nó liên lụy bí mật quá lớn rồi, khiến cho Hác Chí Siêu bọn hắn cũng không biết rõ Lữ Thụ đi rồi Côn Lôn Hư.

Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, hắn từng nghĩ tới muốn đi một chuyến Trường Bạch Sơn đem Niếp Đình dùng để tạo thành đao trận đao cho vụng trộm sờ đi, nếu như muốn không bị phát hiện, vậy thì phải đổi đầu đổi mặt mới được.

Lữ Thụ quyết định, một khi có cơ hội, hắn liền muốn cho Niếp Đình một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, ha ha.

Giao tiếp xong sau, mang về biến dị sinh linh tiêu bản lại còn còn lại hơn phân nửa chờ lấy lần sau đến vận, Trương Hưng bỗng nhiên cười nói: "Lập tức liền muốn bắt đầu giao lưu thi đấu rồi, ngươi sẽ tham gia a."

"Tham gia đồ chơi kia làm gì, " Lữ Thụ không để ý, cái này loại giao lưu tỷ thí thần mã với hắn mà nói liền quá ngây thơ rồi. Giết qua nhiều người như vậy, trải qua nhiều như vậy chiến đấu, ngay cả cấp A đều thẳng mặt qua rồi còn cùng đồng học so sánh cái gì sức lực đây.

"Nổi danh a, đến rồi đệ nhất danh nhưng là muốn lĩnh thưởng phát biểu, đến lúc đó sở hữu tu hành học viện học sinh liền đều biết rõ ngươi rồi, " Trương Hưng bọn hắn là đặc biệt ưa thích cơ hội như vậy, lộ mặt liền mang ý nghĩa có khả năng bị trọng dụng a, mọi người hiện tại cũng hi vọng đi nhất trên cương vị trọng yếu gánh chịu càng lớn trách nhiệm đây. Bất quá ngẫm lại cũng thế, Lữ Thụ không cần thiết tham dự loại chuyện này, dù sao Lữ Thụ bản thân liền đã. . .

"Ta tham gia, " Lữ Thụ nói rằng.

"Đến từ Trương Hưng phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Ngươi vừa rồi. . ." Trương Hưng muốn nói lại thôi.

"Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, ta muốn cho các bạn học dựng nên tấm gương, để bọn hắn càng thêm có động lực tu hành học tập !" Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ nói rằng, Trương Hưng chợt nhớ tới đến Hác Chí Siêu đã từng từng nói với bọn họ, khi Lữ Thụ bỗng nhiên bắt đầu nghĩa chính ngôn từ lúc thức dậy, hắn nói sở hữu lời nói, cũng không thể tin. . .

Trên thực tế hấp dẫn Lữ Thụ, là đệ nhất danh có thể lĩnh thưởng phát biểu. . . Đến lúc đó đối mặt toàn bộ bảy đại tu hành học viện hơn 7 vạn người quần thể, chính mình chẳng phải là lại phải thăng cấp ?!

Hơn nữa Niếp Đình làm loại chuyện này bản thân mục đích chính là vì rồi đốc xúc mọi người có cái tương đối mới tốt càng thêm nỗ lực, trước kia Đạo Nguyên ban chính là như vậy, cạnh tranh không khí một mực rất nồng nặc, Niếp Đình không hy vọng những này học sinh có thể có so sánh càng thêm vào tiến.

Ha ha, Lữ Thụ cảm thấy mình có cần phải để Niếp Đình biết rõ, đó là cái quyết định sai lầm. . .

Trần Tổ An ở bên cạnh nhìn lấy Lữ Thụ biểu lộ biến hóa liền đại khái đoán được Lữ Thụ muốn muốn làm gì rồi, hắn liền có chút không hiểu rồi, vì sao Lữ Thụ cùng Niếp Đình bình thường ở đại sự bên trên là rất đáng tin cậy hai người, vì sao hai người va chạm gặp, liền đều bỗng nhiên ấu trĩ rồi. . .

Mà Lữ Tiểu Ngư mới là hiểu rõ nhất Lữ Thụ người, nàng cười lạnh nói: "A, nam nhân, đều là chưa trưởng thành hài tử."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +187 !"

Trương Hưng đột nhiên cảm giác được, chính mình cùng Lữ Thụ xách như thế đầy miệng, có phải hay không gặp rắc rối rồi. . .

Lúc trước Lữ Thụ cùng Trần Tổ An bị bọn hắn đuổi theo chạy, nhưng chẳng phải là Niếp Thiên La giam khống sao, khi đó cơ hồ cái khác hạng A tư chất thiên tài đều là nuôi thả, mà hai người này hoàn toàn bị nhằm vào.

Lần này Lạc Thần tu hành học viện giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp cổ quái mọi người một mực là ôm xem náo nhiệt tâm tính, đều biết rõ đây là Niếp Thiên La cố ý làm người buồn nôn đây. . .

Tỷ như Trương Hưng, Hác Chí Siêu bọn hắn dạng này từ kinh đều đi ra độc đương một mặt trụ cột vững vàng, làm sao có thể không biết rõ vì sao hiện tại thứ chín Thiên La một mực trống chỗ, lại xuất hiện rồi thứ mười thiên la !

Không được, đến mau chóng rời đi, cái này nồi có khả năng quá lớn rồi, tuyệt đối không thể lưng trên người mình !

Mới vừa rồi còn cùng Lữ Thụ nhiệt liệt hữu hảo nói chuyện trời đất Trương Hưng bỗng nhiên mang theo đội xe liền rút lui rồi, hoàn toàn không có nửa điểm do dự !

"Uy, lưu lại ăn chút cơm lại đi a, " Lữ Thụ ở phía sau mặt hô nói, kết quả Trương Hưng bọn hắn lái xe căn bản không dám quay đầu..