757, năm đó bí mật

757, năm đó bí mật

Kinh đô, Lưu Hải phố nhỏ.

Thời gian ngày mùa hè, hạch đào thụ tán cây cao vút như che, Thạch Học Tấn đang ngồi ở hạch đào thụ bên dưới trên ghế nằm trong tay nắm một quyển sách.

Hắn thấy cực chậm, nếu như không phải mấy mươi phút sau lật rồi một tờ, chỉ sợ người bên ngoài đều sẽ cho là hắn là đang ngẩn người, mà không phải đang đọc sách.

"Đầu kia đường, thật có thể đi thông a, " bên cạnh Niếp Đình thuận miệng hỏi một câu.

"Không có đáp án, làm xuống đi mới có thể biết rõ, " Thạch Học Tấn bình tĩnh cười nói.

"Vạn nhất nhất định không có đáp án đâu, " Niếp Đình nhìn hắn một cái.

"Trên thế giới này nào có nhất định phải có câu trả lời sự tình, " Thạch Học Tấn cười nói.

Đầu này đường là cô độc, hắn đem cái thế giới này coi như một nói to lớn bài tập, sau đó mình tại chậm rãi chân lý bên trong mặt tìm kiếm tham số, cuối cùng muốn cầu ra cái này nói bài tập bên trong một cái khả năng đáp án.

Có thể là sai, cũng có thể là đúng, nhưng cái này đều không trọng yếu.

"Nếu như các tiên hiền không đi đi ra khác biệt con đường, như vậy hiện tại làm sao tới tu hành nói chuyện ?" Thạch Học Tấn lơ đễnh.

"Cuối tuần ta lại muốn đi một chuyến Trường Bạch Sơn, bên này ngươi giám sát chặt chẽ một điểm, " Niếp Đình nói ra: "Khôi Lỗi Sư hành sự rất cổ quái, chúng ta từ Cơ Kim hội lấy được tin tức khả năng cũng không hết chỉnh, hoặc là nói. . . Liền ngay cả Cơ Kim hội cũng không có hoàn chỉnh tư liệu."

Nói đến đây liền ngay cả Thạch Học Tấn đều hơi nghi hoặc một chút: "Ta nguyên vốn cho là bọn họ đi Ấn Độ bên kia là muốn bóng tối bên trong khống chế nơi đó người tu hành, kết quả bọn hắn giống như cũng không có làm như thế, tựa hồ. . . Bọn hắn chướng mắt loại cấp bậc này người tu hành."

"Khôi Lỗi Sư mục đích đến cùng là cái gì, " Niếp Đình giống như là hỏi Thạch Học Tấn, lại như là ở hỏi mình.

Dựa theo Cơ Kim hội ghi chép, những này cường đại Khôi Lỗi Sư vì rồi lưu đày địa phương Vương mà sinh, thề sống chết trung thành. Đối phương từ lưu đày địa phương mà đến, đồng thời công bố muốn nghênh đón Vương trở về, từ chữ trên mặt ý tứ Niếp Đình hiểu thành: Những khôi lỗi này sư là Vương tiên phong, bọn hắn Vương đem từ lưu đày địa phương trở về Trái Đất.

Dù sao Vương nếu là lưu đày địa phương Vương, cái kia hẳn là là ở lưu đày địa phương nha, nhưng những khôi lỗi này sư là như thế nào đột phá hàng rào ? Hơn nữa đối phương đến tới Địa Cầu về sau giống như cũng không có vội vã bài trừ hàng rào a, ngược lại vẫn muốn là ở thu nạp bộ hạ cũ.

Niếp Đình trước mặt trên bàn đá để đó thật dày hồ sơ, vậy cũng là Cơ Kim hội chủ động cho thiên la địa võng, cái khác các tổ chức lớn cũng có, nó bên trong nội dung tất cả đều là Cơ Kim hội thu thập liên quan tới lưu đày địa phương đồ vật.

Bất quá những vật này cũng không chính xác, có chút là Cơ Kim hội xác định đồ vật, mà đổi thành một số thì là căn cứ đã biết tư liệu đi sưu tập dấu vết để lại.

Những này trong dấu vết có chút là thượng cổ truyền thuyết, cũng có là dân gian dã sử, nhưng cũng không tính là đặc biệt đáng tin cậy, thậm chí Lý Huyền Nhất mình tại cho tư liệu thời điểm biểu thị những này chỉ cung cấp tham khảo.

Năm đó những chuyện kia tựa hồ cũng bị đại năng từ trên cái thế giới này xóa đi rồi, mà nguyên nhân Niếp Đình cũng tựa hồ có hiểu biết, cái kia Vương tồn tại tựa hồ đúng như truyền thuyết bên trong yêu ma đồng dạng có thể thôn phệ người khác hoảng sợ mà cường đại, thế là liền ngay cả yêu ma kia tên phiêu tán ở thời gian bên trong biến thành cấm chế.

Đó là một cái đã bị yêu ma hóa Vương, phảng phất thống lĩnh toàn bộ lưu đày địa phương, thậm chí cái kia lưu đày địa phương bên trong truyền thuyết bên trong tứ phương Thiên Đế cũng phải vì hắn dâng lên hoảng sợ, mà bây giờ sở hữu nhân loại biết đều đem đối phương coi như rồi địch giả tưởng.

Thế nhưng là Khôi Lỗi Sư vì cái gì không đi bài trừ hàng rào đâu, đối phương ở 17 năm trước gió mưa trong đêm lặng yên mà tới lại bị Cơ Kim hội vây giết, cuối cùng giết ra một đầu huyết lộ tới.

Cái này 17 năm Cơ Kim hội một mực đang tìm tìm tung tích của đối phương, đối phương lại phảng phất triệt để bốc hơi khỏi nhân gian rồi, bây giờ mới lại xuất hiện  đẳng cấp lại không hiểu thấu hết thảy lại bên trên tăng.

17 năm qua Cơ Kim hội một mực ngưng thần đề phòng, kết nếu như đối phương giống là căn bản không có ý định làm gì đồng dạng, cứ như vậy biến mất rồi, khiến cho Cơ Kim hội đã từng cơ hồ cho là mình lầm rồi. . .

"Đến cùng vì cái gì ?" Niếp Đình bình tĩnh nghĩ đến.

Hắn mỗi chữ mỗi câu nhìn lấy liên quan tới 17 năm trước cái kia gió mưa trong đêm ghi chép, đêm hôm đó bọn hắn tao ngộ 4 tên Khôi Lỗi Sư, giết chết rồi hai tên, còn lại hai tên, mà Lý Huyền Nhất cũng chính là vào lúc đó sụp đổ rồi chính mình căn cơ.

Niếp Đình chợt thấy một đoạn văn nhíu mày lại đầu, đoạn văn này thảo luận, khi đó Khôi Lỗi Sư nhóm phảng phất rất suy yếu giống như là bệnh nặng một trận, mà chiến đấu bên trong, có một tên Khôi Lỗi Sư cõng một cái to lớn cái rương.

Cuối cùng Khôi Lỗi Sư chia nhau chạy trốn, tên kia cõng cái rương Khôi Lỗi Sư ở Lạc Thành bị đuổi kịp giết chết, cái rương lại không biết rõ đi nơi nào, cái này là hai tên bị giết chết Khôi Lỗi Sư một trong.

Niếp Đình cũng rất muốn biết rõ cái rương kia bên trong đến cùng là cái gì, mà những khôi lỗi kia sư suy yếu vì sao, hắn ở trong lòng phán đoán, có lẽ những khôi lỗi kia sư bản thân thực lực đúng vậy cấp A, chỉ là không biết rõ bởi vì cái gì thực lực giảm xuống rồi !

Cho tới nay, Cơ Kim hội đều nhận định cầm trong rương chỉ sợ là dùng để phá trừ hàng rào thần vật, cho nên vẫn muốn tìm tới cái này đồ vật, cứ thế tại Lý Huyền Nhất ở Lạc Thành ở một cái đúng vậy 17 năm.

Cũng chính bởi vì Khôi Lỗi Sư mất đi rồi bài trừ hàng rào thần vật cho nên cho tới bây giờ 17 năm qua đi rồi, hàng rào vẫn tồn tại như cũ.

Mà Vân Ỷ thân phận bại lộ về sau thiên la địa võng liền bắt đầu tìm kiếm dấu vết để lại, Niếp Đình vậy mà phát hiện Vân Ỷ cái này mười mấy năm qua từ năm ngoái bắt đầu, vậy mà đi rồi Lạc Thành 8 thứ hai nhiều, tựa hồ cũng đang tìm kiếm cái gì !

Niếp Đình bắt đầu nhìn năm đó mỗi cái tham chiến nhân viên ghi chép, những cái kia đều là căn cứ bọn hắn khẩu thuật ghi chép lại, lúc này Niếp Đình chợt thấy một câu phi thường không đáng chú ý lời nói "Đêm hôm đó huyết chiến cơ hồ sản xuất sinh rồi ảo giác, ta tựa hồ tại đêm mưa bên trong nghe được rồi em bé tiếng khóc" .

Niếp Đình bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thạch Học Tấn, Thạch Học Tấn một mặt không hiểu thấu, hắn sờ lên mặt mình: "Nhìn ta làm gì ?"

"Chúng ta vẫn luôn coi là Khôi Lỗi Sư là để phá trừ hàng rào, bọn hắn Vương còn tại lưu đày địa phương, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không có lẽ cái kia em bé tiếng khóc cũng không phải là tham chiến nhân viên ảo giác, mà là chân thật tồn tại, mà cái rương kia bên trong không phải cái gì dùng để phá trừ hàng rào thần vật, mà là một cái chân chính hài nhi !" Niếp Đình bị chính mình tưởng tượng đi ra đáp án khiến cho sửng sốt rồi: "Cái kia hài nhi, có thể hay không chính là bọn hắn Vương, hoặc là Vương huyết mạch tồn tục ?"

Thạch Học Tấn cũng sửng sốt rồi: "Nhưng những người khác nói không có nghe được hài nhi tiếng khóc a."

"Có lẽ là cái kia hài nhi một mực đang ngủ say, ngẫu nhiên khóc rồi một tiếng chỉ bị một người nghe được, " Niếp Đình nói rằng.

"Nhưng nếu quả như thật là một đứa con nít, vậy hắn bây giờ ở nơi nào đâu? Cùng nhân loại lớn lên giống nhau sao ?" Thạch Học Tấn cười nói: "Dựa theo ngươi nói, vị này Đại Ma Vương hiện tại không cũng đã bắt đầu muốn hủy diệt Trái Đất rồi sao."

Niếp Đình lung lay đầu, hắn nhìn về phía đỉnh đầu hạch đào thụ tán cây, nhiệt liệt ánh nắng đang từ lá cây khe hở bên trong rơi xuống dưới: "Chỉ có thể tạm thời còn nghi vấn . . . các loại, Lữ Thụ năm nay bao nhiêu tuổi ? Hắn là lúc nào được đưa đi viện mồ côi ?".