758, Lạc Thành Thành Hoàng

758, Lạc Thành Thành Hoàng

"18 tuổi a, ta nhớ được ta xem qua hắn tư liệu, hẳn là vừa mới qua hết 18 tuổi sinh nhật kia mà, đến mức đưa đi viện mồ côi thời gian ta điều tra thêm, " Thạch Học Tấn lấy điện thoại di động ra điều lấy Lữ Thụ tư liệu, kết quả lúc ấy mặt liền đen rồi: "Không có quyền hạn xem xét, ngươi là thiết trí rồi vẻn vẹn mình có thể nhìn thấy tư liệu của hắn sao?!"

Niếp Đình giữ im lặng dùng di động sửa chữa rồi Lữ Thụ tư liệu nhưng tìm đọc quyền hạn thiết trí vì chính mình cùng Thạch Học Tấn có thể xem xét, hắn đối với chiếu một cái Lữ Thụ được đưa đi viện mồ côi thời gian tựa hồ nhẹ nhàng thở ra: "Không phải đêm hôm đó đưa đi, chênh lệch thời gian 3 cái nhiều tháng, hơn nữa tuổi tác cũng không giống nhau."

"Ngươi cảm thấy Lữ Thụ lại là cái kia Đại Ma Vương ?" Thạch Học Tấn phảng phất nghe được rồi cái gì rất khôi hài sự tình đồng dạng cười không dừng được: "Hắn ? Đại Ma Vương muốn thật sự là giống như hắn vậy thì thật là Thiên Hạ Thái Bình rồi. Hơn nữa ngươi nhìn hắn điểm nào giống là sẽ thôn phệ hoảng sợ mạnh lên dáng vẻ ? Tiện ngược lại là có, nhưng ngươi nghe nói qua tiện tiện Đại Ma Vương à, ngươi cái này não động. . ."

Niếp Đình mặt không thay đổi nhìn lấy Thạch Học Tấn, thẳng đến Thạch Học Tấn nụ cười dần dần biến mất: "Khụ khụ, ngươi ăn quyển bánh a, ta nấu cơm đi. . ."

Thạch Học Tấn tiến nhà bếp rồi, Niếp Đình một người tiếp tục nghiên cứu tư liệu.

. . .

"Bắp thịt bầy cường độ gia tăng."

"Tế bào hoạt tính gia tăng."

Lạc Thần tu hành trong học viện chuyên môn cung cấp cho giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp trong phòng thí nghiệm Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bọn hắn đang bận việc lấy, Lữ Thụ ngồi ở bên cạnh nghe sửng sốt một chút, hắn nhìn lấy trên bàn sói: "Cái này sói đều chết bao lâu rồi ở đâu ra tế bào hoạt tính ?!"

Trần Tổ An thả tay xuống bên trong dao giải phẫu, cởi áo khoác trắng cùng khẩu trang bất đắc dĩ nói: "Thụ huynh, chúng ta đến cùng còn có hay không bài chuyên ngành lão sư rồi?"

Vừa rồi Trần Tổ An thuần túy là vì rồi qua đã nghiền tùy tiện nói bậy, đến khắp cơ thể bầy, tế bào hoạt tính đến cùng là cái gì hắn đều chưa hẳn biết rõ.

Hiện tại giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp là chỉ có chuyên nghiệp cấp phòng thí nghiệm, nhưng không có lão sư. . .

Lữ Thụ coi như lại học bá cũng không cách nào biết mình cho tới bây giờ không có tiếp xúc qua lĩnh vực a, giống loài là mang về rồi, nhưng vấn đề là làm sao nghiên cứu ?

Lão sư đâu? Lão sư bị Niếp Đình mang đi. . .

Lữ Thụ có chút phiền muộn: "Đây quả thật là cái bị Niếp Đình nguyền rủa qua chuyên nghiệp a. . ."

Trần Tổ An vui cười a cười nói: "Chúng ta hiện tại cũng coi là nửa cái khoa học gia a, khi còn bé ta mộng tưởng đúng vậy làm khoa học nhà kia mà. Ta trước đó nhìn qua một cái văn chương nói trong phòng thí nghiệm bình thường đều sẽ phối một cái đặc biệt nát học sinh, ý nghĩa sự tồn tại của hắn chính là vì rồi để nhân viên công tác khác cùng học sinh càng thêm có kích tình, nhận ngăn trở thời điểm cũng có thể so sánh một chút nhặt lại lòng tin. Buồn cười, chúng ta giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp mạnh như vậy, ta nhìn chúng ta trong phòng thí nghiệm một cái dạng này người đều không có."

Kết quả vừa nói xong, hắn liền phát hiện Tào Thanh Từ, Lữ Tiểu Ngư, Lữ Thụ, Thành Thu Xảo đều yên lặng nhìn lấy hắn. . .

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +555 !"

Lữ Thụ nghĩ thầm luôn không có lão sư cũng không phải sự tình a, tổng không thể tiêu bản đều mang về rồi vẫn phải mỗi ngày ở trong phòng thí nghiệm từ này a?!

"Các ngươi ở cái này chơi lấy, ta đi tìm một chút Chung Ngọc Đường cái kia lão tiểu tử, " Lữ Thụ nói liền ra ngoài hướng Chung Ngọc Đường chỗ ký túc xá đi đến rồi.

Chính đi tới đâu hắn chợt thấy một cái thân ảnh khôi ngô mang theo kính râm cùng mũ từ ký túc xá bên trong vội vàng đi ra, Lữ Thụ sửng sốt một chút hô nói: "Lý Nhất Tiếu Lý Nhất Tiếu !"

Cái kia hạ thấp đầu xuống khôi ngô thân ảnh căn bản cũng không có ý dừng lại, bước chân càng nhanh

"Đến từ Lý Nhất Tiếu phụ diện tâm tình giá trị, +99 !"

Lữ Thụ cảm thấy không thích hợp a, con hàng này không phải làm cái gì có lỗi với chính mình sự tình đi, không phải vậy vì sao là cái phản ứng này ?

Hắn chạy đến Lý Nhất Tiếu trước mặt, khi Lữ Thụ nhìn thấy Lý Nhất Tiếu dáng vẻ lúc hít một hơi lãnh khí: "Ai đem ngươi đánh thành dạng này ?"

Lý Nhất Tiếu một mặt bi thống: "Nạp Lan Tước cái kia lão nương môn ! Ta cảm thấy mẹ của nàng nói rất đúng, hai ta bát tự không hợp !"

Lữ Thụ chấn kinh rồi: "Không đến mức đi, nàng vì sao đánh ngươi a?"

"Nàng cũng không biết rõ từ chỗ nào nhìn văn chương nói nam nhân ở vợ không có ở đây thời kỳ kỳ thực qua càng tốt hơn  thoải mái hơn, sau đó nàng liền hỏi ta, nếu có một ngày nhìn không thấy nàng rồi ta sẽ như thế nào, " Lý Nhất Tiếu nói rằng.

"Ngươi trả lời như thế nào, " Lữ Thụ trong lòng có dự cảm bất tường.

"Ta liền nói hẳn là sẽ rất tốt đi. . . Sau đó ngày đầu tiên không nhìn thấy nàng, ngày thứ hai cũng không nhìn thấy, ngày thứ ba. . . Thứ bảy trời thời điểm miễn cưỡng có thể từ tiêu sưng trái trong khóe mắt nhìn thấy nàng rồi. . ."

Lữ Thụ: ". . . Hai ngươi là thế nào đi cho tới hôm nay. . ."

"Một bước sai, từng bước sai. . ." Lý Nhất Tiếu bệnh đau tim trước nói rằng.

"Không, ta nói là, làm sao cho tới hôm nay Nạp Lan Tước cũng còn không có bỏ được giết chết ngươi. . ." Lữ Thụ cảm khái nói.

"Đến từ Lý Nhất Tiếu phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Lữ Thụ, ngươi gần nhất có hay không đi hải ngoại kế hoạch, " Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên nói ra: "Ngươi muốn đi ra ngoài nhất định phải mang lên lão ca a, ta Yếu Ly cái kia đàn bà xa một chút !"

"Chính ngươi cũng có thể đi a, " Lữ Thụ thần sắc là lạ: "Nhất định phải kéo lên ta làm gì ?"

Lý Nhất Tiếu chính mình đi cũng coi như rồi, muốn là mình đem Lý Nhất Tiếu cho mang đi, nói như vậy Nạp Lan Tước còn không phải ghi hận chính mình ? Lữ Thụ không thể làm chuyện loại này. . .

Lý Nhất Tiếu sắp khóc rồi: "Ta trong túi quần hiện tại mỗi ngày liền 20 khối tiền, ta có thể đi chỗ nào? A? Ta có thể đi chỗ nào?! Cái này còn không phải ngươi gây ngươi bây giờ giả không biết nói ?"

"Đến từ Lý Nhất Tiếu phụ diện tâm tình giá trị, +788 !"

"A !" Lữ Thụ bỗng nhiên xoay người rời đi: "Vừa định bắt đầu tìm Chung Ngọc Đường còn có chút sự tình. . ."

Bây giờ suy nghĩ một chút, tuy nhiên lúc ấy Lý Nhất Tiếu đúng là muốn giả say trốn đơn, nhưng mình để người ta mỗi ngày tiền tiêu vặt từ 50 cho biến thành 20, quả thật có chút quá phận rồi.

Nếu như lại cho Lữ Thụ một cơ hội, Lữ Thụ nhất định lại. . . Cười ra tiếng. . .

"Uy, còn có cái chính sự quên nói cho ngươi rồi, " Lý Nhất Tiếu hô to: "Gần nhất cẩn thận một chút."

Lữ Thụ ngây ra một lúc, khi hắn nghe được câu này thời điểm vô ý thức liền cho rằng là thiên la địa võng tìm tới hắn manh mối chuẩn bị tới giết hắn rồi, kết quả Lý Nhất Tiếu nói ra: "Hải ngoại có một cái thành thị thực vật xảy ra rồi biến dị, bọn chúng hào vô ý thức đem chỗ có sinh vật coi như chất dinh dưỡng, một cái thành thị đều bị tiêu diệt rồi, nhất định phải cảnh giác chuyện này !"

Lữ Thụ giật mình, khó trách gần nhất Lạc Thành bên này tu bổ dải cây xanh đặc biệt cần, hơn nữa thường xuyên có thiên la địa võng người đều muốn đi theo, nguyên lai đã có thành thị xảy ra chuyện rồi !

Hắn bỗng nhiên ý thức được rồi một vấn đề, lúc trước cầm tới Sơn Hà Ấn thời điểm hắn nhưng là tự xưng Lạc Thành Thành Hoàng đâu a, những này biến dị sinh linh cùng thực vật xuất hiện nguyên nhân không cũng là bởi vì nồng độ linh khí à, hắn Lữ Thụ liền có thể khống chế nồng độ linh khí a !

Nghĩ tới đây Lữ Thụ trước không tìm Chung Ngọc Đường rồi, trực tiếp về đến nhà. Lữ Thụ ngồi ở trên ghế sa lon lấy xuất thể bên trong Sơn Hà Ấn, Linh Thức vẻn vẹn một bước liền thông qua Sơn Hà Ấn cầu vượt phù diêu mà lên, đạp lên thiên không quan sát toàn bộ Lạc Thành !.