759, Lữ Công dời núi

759, Lữ Công dời núi

Lữ Thụ quan sát toàn bộ Lạc Thành, mặt linh khí như mây mù bốc hơi lấy, mà cái kia linh khí mây mù, tận về hắn chưởng khống.

Nhìn lấy một màn này, Lữ Thụ bỗng nhiên rơi vào trầm tư.

Khi lúc trước hắn cầm tới Sơn Hà Ấn thời điểm ở đoán, khả năng về sau sẽ xuất hiện rất nhiều di tích, sau đó mỗi cái di tích ra một cái thành thị Sơn Hà Ấn thần mã, nhưng là về sau cũng không phải là có chuyện như vậy a, Sơn Hà Ấn đến nay cũng liền ra rồi như thế một cái.

Lúc đó Sơn Hà Ấn phía bên phải bên trên viết Lạc Thành hai chữ, cho nên mới sẽ để Lữ Thụ có ý nghĩ như vậy, nhưng bây giờ Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, nếu như trên thế giới này chỉ có một cái Sơn Hà Ấn đâu, cái kia phía bên phải nho nhỏ Lạc Thành hai chữ cũng không phải là nó cố định tên, mà là khoảng chừng xác định nhưng khống phạm vi ?

Nên biết rõ Lữ Thụ thực tế chưởng khống diện tích nhưng so sánh hiện nay Lạc Thành muốn lớn hơn nhiều, không sai biệt lắm có gấp ba diện tích số lượng, Lữ Thụ trước kia đang nghĩ, có phải hay không là Thượng Cổ thời kỳ Lạc Thành diện tích bản thân liền so hiện tại lớn, cho nên có khác nhau ?

Nhưng là bây giờ, Lữ Thụ bỗng nhiên có rồi một cái to gan ý nghĩ !

Lữ Thụ Linh Thức ở Lạc Thành trên không phiêu diêu lấy, hắn phất tay liền thử nghiệm đem Sơn Hà Ấn biên giới hướng ra phía ngoài đẩy đi, trong nháy mắt Lữ Thụ liền cảm giác trên người mình tinh thần chi lực ở hướng sơn hà bởi vì bên trong mãnh liệt mà đi, tựa hồ tại quán chú đi vào đồng dạng.

Sơn Hà Ấn sáng lên, Lữ Thụ lại cảm giác, ở tinh thần chi lực tràn vào Sơn Hà Ấn về sau hắn Linh Thức lực lượng vô cùng cường đại, càng đem cái kia biên giới ra bên ngoài mặt đẩy rồi đề thăng !

Nguyên bản Linh Thức quan sát xuống dưới, Sơn Hà Ấn nhưng khống phạm vi bên ngoài đều là, kết quả hiện tại biên giới vị trí biến đổi, cái kia biến động trong phạm vi cũng thay đổi thành rồi thế giới chân thật màu sắc rực rỡ, Lữ Thụ đồng dạng có thể nhìn tới trên mặt đất bốc hơi mà ra linh khí mây mù.

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, đã từng hắn còn trong âm thầm cười qua nói chỉ có thể quản một cái thành thị linh khí vậy cũng chỉ có thể gọi Thành Hoàng a, Sơn Hà Ấn giống như bức nghiên cứu cũng không có cao như vậy dáng vẻ.

Kết quả hiện tại xem xét, lại là chính mình hiểu lầm rồi, nguyên lai cái này Sơn Hà Ấn biên giới lại là có thể hướng ra phía ngoài thôi diễn, đây là. . . Chân chính Sơn Hà Ấn a !

Lữ Thụ ở trong lòng đối với Sơn Hà Ấn nói một câu thật có lỗi, hiểu lầm lâu như vậy. . .

Đột nhiên Lữ Thụ trên người tinh thần chi lực đều hướng Sơn Hà Ấn bên trong dũng mãnh lao tới, Lữ Thụ đưa tay ở giữa đem Sơn Hà Ấn biên giới hướng ra phía ngoài đẩy đi, đúng là toàn lực phía dưới trực tiếp đem biên giới đẩy đi ra 5, 6 cây số !

Đây đối với toàn bộ quốc nội diện tích tới nói khả năng không đáng kể chút nào, nhưng so sánh Sơn Hà Ấn nguyên bản diện tích tới nói đã là rất một khối to rồi, lại đẩy đem khí lực toàn bộ dùng hết  vừa giới tổng cộng đẩy đi ra hơn mười cây số có thừa lúc này mới kiệt lực.

Lữ Thụ bây giờ trở về phục toàn thân tinh thần chi lực đại khái cần 8 cái giờ, nói cách khác hắn mỗi 8 giờ liền có thể đem Sơn Hà Ấn biên giới đẩy đi ra hơn mười cây số, hiện tại hắn vẫn chỉ là ở tầng thứ tư tinh đồ thứ nhất khỏa tinh thần, nếu là hắn thắp sáng bảy tầng tinh vân, lúc đó là dạng gì tốc độ ?

Chẳng phải là toàn thế giới linh khí đều đều ở tay mình bên trong chưởng khống ?

Một tíc tắc này cái kia Lữ Thụ nghĩ tới là, người khác đều là bán linh thạch kiếm tiền, cái này nếu là toàn thế giới linh khí đều bị chính mình chưởng khống, cái kia chẳng lẽ có thể trực tiếp bán linh khí rồi. . .

Bán linh thạch đều quá yếu rồi tốt a, trực tiếp bán linh khí ! Không trả tiền liền ngừng khí ! Ông chủ Lữ Tiểu Thụ có phục hay không !

Liền trong thời gian ngắn như vậy, Lữ Thụ đã lâm vào rồi từ này trong trạng thái vô pháp tự kềm chế rồi. . .

Trọn vẹn qua rồi một giờ Lữ Thụ lấy lại tinh thần, tự thân tinh thần chi lực ở tinh đồ xoay tròn bên trong khôi phục một chút, hắn trước nho nhỏ thao tác rồi một chút.

Nhất thời, Lạc Thành đen thị lý đám tán tu nguyên bản đang tu hành đâu, kết quả chợt phát hiện. . . Linh khí chạy rồi. . .

Chạy rồi. . . Cứ như vậy chạy a !

Còn không có kịp phản ứng đâu, linh khí vậy mà lại về đến rồi!

Tất cả mọi người ở tại hắc thị bên cạnh nhà dân bên trong, một đám người đi ra khỏi phòng hai mặt nhìn nhau: "Tình huống như thế nào ?"

"Là ảo giác sao? Vừa rồi linh khí tốt như chính mình chạy rồi?!"

Nên biết rõ lúc này hiện tại Lạc Thành tán tu số lượng thế nhưng là lấy ngàn làm đơn vị đến tính toán, nhiều nhất thời điểm thậm chí có thể đạt tới hơn 7000 người, cái này cơ số bên trong mặt, chắc chắn sẽ có một hai cái dễ cảm giác thể chất.

Cho nên đám tán tu chậm rãi xác định, vừa rồi linh khí, đúng là chính mình chân dài chạy trong chốc lát. . .

"Đến từ Lý Huân phụ diện tâm tình giá trị, +48. . ."

"Đến từ. . ."

Hiện nay ở tại Lạc Thành hắc thị bên cạnh hơn bốn nghìn tán tu, nhao nhao vì Lữ Thụ dâng lên mênh mông nhiều phụ diện tâm tình giá trị, ít chỉ có 1 điểm, nhiều còn có thể trên trăm, chỉ là như thế một hồi, Lữ Thụ đúng vậy hơn hai mươi vạn phụ diện tâm tình giá trị tới tay !

Cái này. . . Cái này. . . Đây quả thực là lừa phụ diện tâm tình đáng giá nhanh gọn phương pháp a !

Nên biết rõ hắn hiện tại mỗi thắp sáng nhất khỏa tinh thần đều cần 1 triệu cấp phụ diện tâm tình giá trị, tầng thứ tư tinh đồ thứ nhất khỏa tinh thần cần 100 vạn, viên thứ hai sao trời đồng dạng cần 100 vạn, viên thứ ba 200 vạn, cứ thế mà suy ra, thứ bảy ngôi sao liền cần 3200 vạn phụ diện tâm tình giá trị !

Lữ Thụ nhớ tới tới này chút phụ diện tâm tình giá trị liền đau đầu a, hắn hiện tại vẫn phải đổi lấy mây trôi trái cây đến lần thứ ba đúc lại núi tuyết thu hoạch được cái thứ ba kiếm linh đây.

Nói thật, Lữ Thụ có chút chờ mong cái thứ ba kiếm linh lại là cái gì nước tiểu tính. . .

Bị nhà mình không đứng đắn sủng vật, thần vật làm, Lữ Thụ đã không thế nào chờ mong bọn chúng đến cùng có bao nhiêu ra sức rồi, ngược lại bắt đầu chú ý bọn chúng đến cùng có thể đến cỡ nào nước tiểu tính. . .

Lữ Thụ bên này vừa dự định lập lại chiêu cũ một lần nữa đâu, kết quả lại tóc hiện trên người mình tinh thần chi lực vậy mà không đủ rồi, nguyên lai cái này điều động linh khí cũng cần tự thân lực lượng, bất quá không quan hệ, Lữ Thụ khôi phục không tính chậm. . .

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ trên người điện thoại di động kêu rồi, hắn Linh Thức một lần nữa trở lại thân thể bên trong lấy điện thoại di động ra xem xét, lại là Niếp Đình. . .

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nhận điện thoại: "Không phải ta."

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, + 188 !"

Đối diện Niếp Đình lạnh giọng nói: "Ta nói sự tình gì rồi sao ?"

Sơn Hà Ấn ở Lữ Thụ trong tay Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn bọn họ đều là biết đến, mà hắc thị bên này xuất hiện lớn diện tích linh khí dị thường sự tình, U Minh Vũ khẳng định lựa chọn trước tiên hợp thành báo lên, thế là Niếp Đình điện thoại liền đến rồi. . .

"Không phải ta, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Thật không phải."

"Không cần lạm dụng Sơn Hà Ấn rồi, " Niếp Đình nói ra: "Đã ngươi nắm giữ rồi Sơn Hà Ấn dụng pháp, liền nghiên cứu nghiên cứu thế nào giải quyết biến dị sinh linh tai hoạ ngầm, dạng này trò đùa quái đản lại không thể để ngươi thu hoạch được cái gì thực tế chỗ tốt, không cần làm rồi."

Lữ Thụ lúc ấy liền ha ha rồi, ai nói không thể thu được đến thực tế chỗ tốt ? Bất quá dạng này xác thực không tốt lắm, dù sao quấy rầy rồi người khác tu hành có chút không có lòng công đức, những tán tu kia dù sao cũng không có gây chính mình không phải nha.

Nhưng là, Lữ Thụ đã quyết định rồi, hắn phải nhanh một chút đem Sơn Hà Ấn biên giới cho đẩy lên quốc ngoại đi. . .

Cái này công trình lượng tuy nhiên rất lớn nhưng là Lữ Thụ không sợ, Ngu Công dời núi tinh thần là muốn có, chỉ cần có thể cầm tới phụ diện tâm tình giá trị !.