760, có thù tất báo Lữ Tiểu Thụ

760, có thù tất báo Lữ Tiểu Thụ

Lạc Thành kinh độ và vĩ độ ước là vĩ độ Bắc N34°37′9. 01″ kinh độ Đông E112°26′50. 37″ Lữ Thụ ở trong lòng đại khái tính toán mình rốt cuộc hướng bên kia đẩy Sơn Hà Ấn biên giới tốt một chút, kết quả phát hiện, Lạc Thành cái này mẹ nó hoàn toàn vào chỗ với đất nước bên trong chính trung tâm, hướng cái nào đẩy đều rất xa. . .

Này làm sao xử lý ? Mấy người đẩy lên quốc ngoại cũng không biết rõ lúc nào a.

Tuy nhiên Nhiếp đình cảnh cáo hắn không cần lạm dụng, nhưng vấn đề là hắn đây không phải đang tìm giải quyết sinh linh biến dị vấn đề à, tìm tòi quá trình là quanh co chỉ có thể "mò đá quá sông" trong quá trình này, dù sao cũng phải có chút sờ lộn thời điểm a?

Không hoảng hốt, vấn đề không lớn !

Lữ Thụ suy nghĩ có khả năng hay không cấp tốc tiến lên lộ tuyến, lấy dây mang mặt ? Hắn thử nghiệm một lần nữa bước qua Sơn Hà Ấn cầu vượt đi vào trên không, Lữ Thụ thử chính xác đi khống chế biên giới khuếch trương, kết quả vậy mà thật có thể.

Nguyên bản Sơn Hà Ấn biên giới cũng bất quy tắc, là một bộ bản đồ, mà lúc này cái này bản đồ giống như là duỗi ra rồi một cái rộng mười mét xúc tu đồng dạng hướng về phương Bắc kéo dài tới mà đi. . . Nhìn lên đến mười phần quỷ dị. . .

Tuy nhiên dạng này càng tốn sức, bởi vì Lữ Thụ cần khống chế tiến lên diện tích, cứ như vậy liền sẽ phi thường lãng phí tinh thần chi lực.

Đợi đến tối khôi phục rồi đầy đủ tinh thần chi lực Lữ Thụ đến rồi tinh thần, hắn tiếp tục đẩy cái kia một đầu biên giới, cái này đẩy tiến đúng là ở tự thân linh khí đầy đủ tình huống dưới hướng ra phía ngoài mở rộng rồi hơn năm mươi cây số. . .

Nói thật cái này hiệu quả cũng không khá lắm, từ hiệu suất tới nói đương nhiên là nguyên bản như thế từng khối từng khối đẩy thực dụng hơn, nhưng là Lữ Thụ cũng không để ý !

Lúc này Lữ Thụ trên thân mồ hôi đầm đìa, hôm nay thật muốn so với hôm qua chật vật quá nhiều, tựa như là trái với rồi quy tắc liền muốn giao ra giá cao hơn đồng dạng. Trước đó đẩy một lần biên giới rất nhanh liền kết thúc rồi, lần này Lữ Thụ lấy lại tinh thần phát hiện mình lại dùng rồi tốt thời gian mấy tiếng.

Trần Tổ An bọn hắn chợt phát hiện Lữ Thụ vậy mà mỗi ngày chỉ là đến phòng thí nghiệm đi một vòng liền về nhà đi rồi, cũng không biết rõ đang làm gì.

"Thụ huynh, chúng ta lão sư sự tình nói thế nào rồi?" Trần Tổ An giữ chặt đang chuẩn bị về nhà Lữ Thụ hỏi.

"Không có vội hay không, " Lữ Thụ vung tay lên: "Cái này trước thả một chút, ta có chuyện trọng yếu hơn !"

Nói, Lữ Thụ liền lại đi rồi. . .

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bọn hắn hai mặt nhìn nhau: "Thụ huynh làm sao vậy, vì sao nhìn lên đến như vậy phấn khởi, không phải ma chứng đi ?"

Thành Thu Xảo trực tiếp hỏi Lữ Tiểu Ngư: "Thụ ca cái này là thế nào rồi?"

Lữ Tiểu Ngư căn bản liền không có trả lời, mấy ngày nay Lữ Thụ phi thường khác thường, đừng nói Trần Tổ An bọn hắn kỳ quái, liền ngay cả Lữ Tiểu Ngư cũng rất kỳ quái a, Lữ Thụ trước kia chỉ là nửa đêm đem chính mình khóa trái trong phòng ngay cả ngôi sao nhỏ đều không hát rồi. . .

"Thụ ca không phải là gặp được sự tình gì đi ? Không cho chúng ta nói là muốn chính mình khiêng cái gì ?" Thành Thu Xảo lập tức liền cho Lữ Thụ thêm rồi một cái nhẫn nhục phụ trọng khổ đại cừu thâm loại hình người thiết trí, chính mình cũng sắp bị cảm động rồi. . .

Trần Tổ An cười lạnh nói: "Thụ huynh là cái loại người này sao?"

"Chúng ta còn là theo chân đi xem một chút a?! Thụ ca dạng này vẫn rất làm người ta sợ hãi, chúng ta dù sao cũng phải làm rõ ràng hắn đang bận việc cái gì đi, " Thành Thu Xảo nói rằng.

Lúc này, Lữ Thụ bảo trì loại trạng thái này đã đem gần hai tuần thời gian rồi, phi thường không bình thường !

. . .

Lữ Thụ về đến nhà liền lấy ra Sơn Hà Ấn  vừa giới mắt nhìn thấy liền muốn đẩy lên mục đích của mình, kỳ thực cái này 10 mét rộng bao nhiêu khoảng cách cũng làm không là cái gì đại sự, dù sao mỗi cái thành thị chiếm diện tích diện tích đều là vô số lần, nhưng Lữ Thụ từ có ý tưởng.

Hắn ánh mắt điên cuồng quan sát dưới bầu trời biên giới, chỉ cần lại hướng phía trước đẩy một điểm liền tốt, chỉ còn lại có sau cùng năm mười cây số !

Chỉ kiến giải mặt đều là mặt đất, từ không trung bên trong quan sát liền giống như một cây màu sắc rực rỡ dây đang không ngừng hướng bắc phương lan tràn, đường dây này những nơi đi qua, đều biến thành rồi màu sắc rực rỡ.

Một trên đường đi qua qua núi đồi cùng dòng sông, Lữ Thụ phát hiện kỳ thực dạng này tiến lên biên giới chỗ tốt cũng không phải là không có, vậy thì là khi đầu này biên giới những nơi đi qua, Lữ Thụ đều có thể dùng Linh Thức giáng lâm phía trên đi quan sát mặt.

Nói cách khác, lúc này cái này mấy trăm cây số biên giới bên trên Lữ Thụ chỉ cần nắm chặt Sơn Hà Ấn, đều có thể trong một ý nghĩ đến.

Loại cảm giác này. . . Tựa như là chơi game mở địa đồ đồng dạng, Lữ Thụ giống như là ở từng chút từng chút mở ra trên bản đồ chiến tranh mê vụ. . .

Đột nhiên Lữ Thụ ánh mắt cuồng nhiệt bắt đầu, đầu kia biên giới. . . Rốt cục tiến vào rồi kinh đô Lưu Hải phố nhỏ, sau đó tiến vào rồi Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn chỗ toà kia tứ hợp viện. . .

Trần Tổ An bọn hắn vừa tới Lữ Thụ cửa nhà, chợt nghe trong phòng Lữ Thụ điên cuồng tiếng cười: "Ha ha ha ha, ngươi cũng có hôm nay !"

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bọn hắn tóc gáy đều dựng lên đến rồi: "Tình huống như thế nào, Thụ huynh cái này là thế nào rồi? Ta liền nói hắn ma chứng đi ? Tranh thủ thời gian muốn muốn làm sao xử lý ?!"

Đối với Trần Tổ An tới nói Lữ Thụ đúng vậy bắp đùi cấp nhân vật a, mình bị xách đến nơi đây đến trường, nhưng chẳng phải là ôm bắp đùi thời điểm tốt à, làm sao vừa ôm vào, bắp đùi liền điên nữa nha. . .

Đối với Lữ Thụ tới nói, rộng mười mét Sơn Hà Ấn nhưng khống khu vực đương nhiên làm gì đều không dễ dùng lắm, tỉ như muốn trong núi tìm thứ gì, cái kia sơn mạch động một tí đều là mấy chục cây số, trên trăm cây số, 10 mét khu vực có thể tìm tới cái gì ?

Nhưng bây giờ không giống nhau, 10 mét mặc dù hẹp, nhưng nếu như hắn biết rõ muốn đẩy đi nơi nào đây. . .

Lấy dây mang mặt cơ hội tới rồi !

Lữ Thụ đem biên giới trực tiếp tiến lên trong tứ hợp viện, sau đó lúc này hắn muốn đem cái này đỉnh lấy hình tròn khuếch tán đẩy ra, lại phát hiện có thể là khoảng cách Lạc Thành quá xa nguyên nhân, mở rộng bắt đầu lại so tiến lên còn muốn tốn sức.

Bất quá cũng không quan hệ, hắn chỉ cần 500 bình liền tốt !

Linh Thức tại thiên không, Lữ Thụ bản tôn trên thân lại có một khỏa một khỏa mồ hôi từ trên mặt nhỏ xuống, Lữ Thụ cắn răng bạo rống một tiếng, toàn bộ Sơn Hà Ấn nhưng khống phạm vi bao phủ ở rồi Lưu Hải phố nhỏ phía trên, Lữ Thụ nhìn phía dưới đang đọc qua văn kiện Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn điên cuồng cười lên, Niếp Đình bên cạnh Hác Chí Siêu tựa hồ tại chờ lấy Niếp Đình phê duyệt.

Niếp Đình chính đảo văn kiện đâu, bỗng nhiên nhíu mày hướng lên bầu trời nhìn lại, lúc này Niếp Đình cách cách đột phá cấp A sinh tử quan cũng chỉ thiếu chút nữa xa, khi Lữ Thụ nhìn về phía hắn thời điểm cũng đã bị hắn cảm giác được, chỉ là ở đó không có cái gì a !

Sau đó, Hác Chí Siêu bỗng nhiên chấn kinh nói: "Linh khí làm sao không có rồi. . ."

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ bận rộn rồi hai tuần thời gian đúng vậy ở chờ đợi ngày này a, giờ khắc này hắn đơn giản tâm tình vô cùng thư sướng, đi buồn nôn người khác xác thực có lương tâm mình khảo tra, khả buồn nôn Niếp Đình thật không có.

Có câu nói rất hay, nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt, hắn Lữ Tiểu Thụ liền thụ không rồi cái kia có thù không báo ủy khuất !

Nhưng vào lúc này Niếp Đình bỗng nhiên bay lên không trung đối hư vô tồn tại lạnh giọng nói: "Lữ Thụ !"

Sau đó liền chém tới một đao !

Lữ Thụ nghe được Niếp Đình gọi hắn thời điểm liền kinh ra một cái ót mồ hôi lạnh, trong nháy mắt Linh Thức liền trở lại rồi bản tôn thân thể bên trong, sau đó nghe được bên ngoài mặt điên cuồng tiếng gõ cửa. . .

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +999 !".