761, có hết hay không ?!

761, có hết hay không ?!

Lữ Thụ nghe điên cuồng tiếng đập cửa còn có chút nạp lâu năm, hắn đi mở ra cửa chính là nhìn thấy Trần Tổ An bọn hắn đứng tại cửa ra vào, Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Làm sao rồi? Chuyện gì xảy ra ?"

Lữ Tiểu Ngư trước tiên chính là hồ nghi hướng trong phòng dạo qua một vòng phát hiện mình trong nhà chỉ có Lữ Thụ cũng không có người khác a, mà Trần Tổ An một mặt chấn kinh: "Thụ huynh, ngươi còn hỏi chúng ta chuyện gì xảy ra, chính ngươi vừa rồi tại trong phòng nói cái gì chính ngươi không biết sao, ngươi vừa mới đối với người nào nói chuyện đâu, đúng vậy 'Ngươi cũng có hôm nay' câu kia."

"Ách ?" Lữ Thụ sửng sốt rồi, hắn là dùng Linh Thức nói đó a, không nghĩ tới vậy mà bản tôn cũng nói ra rồi sao, xem ra sau này phải chú ý điểm, bất quá Lữ Thụ hiện tại tâm tình tặc tốt, hắn vui cười a giải thích nói: "Không có việc gì không có việc gì các ngươi không nên suy nghĩ nhiều, cùng các ngươi không có quan hệ. Đối với rồi, chúng ta lão sư tới rồi sao ?"

Trần Tổ An bọn hắn hai mặt nhìn nhau, hợp lấy Lữ Thụ mỗi ngày đi qua một chuyến thật sự là cùng mộng du đồng dạng a, tâm tư hoàn toàn không trong trường học mặt đây.

"Thụ huynh, ngươi có việc gạt chúng ta a?" Trần Tổ An hỏi: "Trong khoảng thời gian này ngươi mỗi ngày mất hồn mất vía, làm gì đâu a?"

Lữ Thụ kiên nhẫn giải thích một chút: "Không thể nói cho ngươi."

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Nói thật tất cả mọi người biết rõ Lữ Thụ tầng thứ còn cao hơn bọn họ một số, tiếp xúc đến tin tức cũng tất nhiên so với bọn hắn nhiều, cho nên Lữ Thụ gần nhất đến cùng đã làm gì khả năng đúng vậy cái này loại bọn hắn vô pháp tiếp xúc sự tình đi, nhưng vấn đề là Lữ Thụ trước đó luôn cảm giác tới tới đi đi đều rất vội vàng, giống như là không kịp chờ đợi muốn làm chuyện gì đồng dạng, mỗi ngày đều là đến Lạc Thần tu hành học viện chạy một vòng liền về nhà rồi, có đôi khi Trần Tổ An đều cảm thấy hắn nói chuyện Lữ Thụ căn bản đều không nghe lọt tai.

Nhưng bây giờ không giống nhau rồi, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác Lữ Thụ hồn nhi giống như trở về như vậy, giống như hoàn thành rồi nào đó một cọc tâm nguyện. . .

Nhưng mà đối với Lữ Thụ tới nói, xác thực như thế. . .

Lúc trước Niếp Đình vì để cho hắn đi hải ngoại thật sự là nhọc lòng, sau khi trở về khảo thí cũng kết thúc rồi, còn không cho hắn thi lại.

Lúc này lại là cho làm rồi cái làm người buồn nôn dự thính ruột phần, còn đem toàn bộ Lạc Thần tu hành học viện giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp cho biến thành rồi hoang dại biến dị sinh linh bắt tiểu đội. . .

Thù này thật sự là kết lớn a !

Cho nên khi Lữ Thụ phát hiện mình có thể cấp tốc chuyển dời Sơn Hà Ấn chưởng khống biên giới thời điểm, trước tiên nghĩ là như thế nào giải quyết biến dị sinh linh tai hoạ ngầm vấn đề, sau một khắc liền nghĩ đến có hay không có thể ác tâm một phen Niếp Đình. . .

Sở hữu người tu hành cũng phải cần linh khí, liền ngay cả Niếp Đình Luyện Đao cũng là muốn để đao đạo cùng thế giới sản xuất sinh cộng minh, cuối cùng linh khí quán chú bản thân.

Cho nên. . . Chỉ cần hắn Lữ Thụ còn nắm giữ lấy Sơn Hà Ấn, cái kia kinh đô Lưu Hải phố nhỏ cơ bản xem như phế rồi. . .

Đương nhiên, hắn Lữ Tiểu Thụ cũng không phải nhất định phải đem sự tình làm tuyệt nha, chỉ cần Niếp Đình chịu cho hắn nói xin lỗi. . . Việc này giống như không quá đáng tin cậy, dù sao Niếp Đình làm thiên la địa võng người nói chuyện, cùng hắn nói xin lỗi vẫn là rất không có khả năng.

Bất quá Lữ Thụ hiện tại là người thắng lợi nha, người thắng lợi hoàn toàn có thể đối với thất bại giả càng khoan dung một số có phải hay không, chỉ cần Niếp Đình mau đem hắn dự thính sinh thân phận cho giải trừ rồi, hoặc là không cần mỗi ngày thay đổi biện pháp buồn nôn hắn, cái kia Lữ Thụ hoàn toàn có thể khoan dung độ lượng một chút nha.

Lữ Thụ nghĩ tới đây liền ha ha ha cười ngây ngô bắt đầu, bên cạnh Trần Tổ An, Thành Thu Xảo bọn hắn bị Lữ Thụ cười tóc gáy đều dựng lên đến rồi, tình huống như thế nào a đây là, Lữ Thụ có phải thật vậy hay không điên rồi?!

Liền lúc này, Lữ Thụ đã thấy trong hậu trường mặt Niếp Đình lần nữa cho hắn cung cấp rồi nhiều lần phụ diện tâm tình giá trị rồi, tuy nhiên mức đều không trước kia lớn, nhưng cho dù là chỉ có 1 điểm, Lữ Thụ đều có thể cảm thấy hả giận. . .

Trước đó Lữ Thụ cũng nghĩ qua có phải hay không trực tiếp đem biên giới cho đẩy lên phía bắc quốc ngoại, hoặc là phương Nam, nhưng một mặt là muốn chân chính lừa phụ diện tâm tình giá trị liền phải lớn diện tích đẩy, chỉ bằng thực lực của hắn bây giờ thời gian ngắn còn là không thể nào.

Mà lại nói lời nói thật, Lữ Thụ thật cảm thấy phụ diện tâm tình giá trị có thể kiếm lại, nhưng buồn nôn Niếp Đình chuyện này hắn thật mấy người không rồi. . . Rất gấp !

Lữ Thụ cũng không có giải thích nhiều như vậy: "Được rồi, ta còn có việc, sáng mai đi học viện rồi lại nói."

. . .

Lúc này kinh đô Lưu Hải phố nhỏ bên trong, Thạch Học Tấn ngồi ở trên ghế nằm, một bản sách đóng chỉ tịch liền che ở trên mặt tựa hồ là ngủ rồi, nhưng hắn không ngừng run run thân thể bại lộ rồi hắn hiện tại ý cười. . .

Hác Chí Siêu rõ ràng phát giác được hiện tại không quá thích hợp mình tại nơi chốn lấy quả quyết rút lui, hắn hiện tại xử lý sự vụ ngày thường quá nhiều, rất nhiều những người khác không biết sự tình hắn đều biết rõ, thậm chí bao gồm lúc trước giết chết Cao Đảo Bình Tân người đúng vậy Lữ Thụ, hắn cũng biết rõ.

Lúc trước mọi người chẳng qua là cảm thấy cái kia thiếu niên rất có gan, nhưng ai có thể nghĩ tới cái kia thiếu niên vậy mà có thể trưởng thành đến hôm nay loại tình trạng này ?

Lão đại ở giữa đấu khí là hắn Hác Chí Siêu có thể tham dự sao, khẳng định không thể a. . .

Chờ Hác Chí Siêu đi rồi, Niếp Đình mặt lạnh lấy lệch đầu nhìn về phía Thạch Học Tấn: "Cười đã chưa ?"

"Oan oan tương báo khi nào rồi, " Thạch Học Tấn biết rõ không gạt được thế là đem sách vở cầm xuống dưới: "Nói thật, ta thật không nghĩ tới hắn ở nghiên cứu ra Sơn Hà Ấn công năng về sau, trước tiên vậy mà làm rồi loại chuyện này. . . Ha ha ha ha Hàaa...!"

"Xem ngươi sách đi!" Niếp Đình mặt đen lên nói ra: "Bản này « Bắc Đấu Kinh » ngươi cũng nhìn rồi một năm rồi còn chưa xem xong !"

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +499 !"

Thạch Học Tấn không thèm chịu nể mặt mũi: "Ngươi giận hắn nhưng đừng vung trên người của ta. . ."

"Sơn Hà Ấn rơi ở trong tay của hắn, thật sự là lãng phí rồi !" Niếp Đình lạnh giọng nói.

"Nhưng đây là người ta bằng bản sự cầm tới đó a, lúc trước chúng ta biết rõ Sơn Hà Ấn trong tay hắn thời điểm tự ngươi nói: Hắn có bản lĩnh cầm, vậy thì cho hắn tốt rồi, " Thạch Học Tấn cười tủm tỉm nói ra: "Khó nói ngươi muốn cầm về ?"

Niếp Đình mặt đen lên không nói lời nào rồi, cầm về là không thể nào cầm về, đây không phải là hắn Niếp Đình làm việc nguyên tắc, nhưng là sự tình này. . . Thật là thế nào muốn liền làm sao sinh khí a !

Rõ ràng có thể cầm Sơn Hà Ấn đi suy yếu chỉnh thể linh khí hoặc là đem linh khí tập trung ở một ít khu vực, dạng này liền có thể giảm bớt Lạc Thành bên kia sinh linh biến dị khả năng đưa tới tai nạn, kết quả Lữ Thụ con hàng này vậy mà liền như thế nhẫn rồi trọn vẹn hai tuần thời gian, đem Sơn Hà Ấn biên giới mở rộng đến rồi bọn hắn nơi này, vẻn vẹn vì kết thúc rơi cái này tứ hợp viện linh khí !

Bệnh thần kinh a !?

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

Nhưng vào lúc này, Niếp Đình bỗng nhiên cảm giác được linh khí vậy mà trở về rồi, tình huống như thế nào ?

Niếp Đình cũng không phải là dễ cảm giác thể chất, nhưng vấn đề là không có chút nào linh khí cùng có linh khí chênh lệch quá lớn rồi, ý vị này có thể hay không tu hành vấn đề, quá trực quan rồi.

Cho nên Niếp Đình có chút nghi hoặc, chẳng lẽ là Lữ Thụ cái kia hàng bỗng nhiên lại nhận sợ rồi?

Sau đó, linh khí lại chạy rồi. . .

Cái kia linh khí đến nhanh, đi cũng nhanh, tựa như là từ chưa từng tới. . .

Niếp Đình lông mày cao cao bốc lên, cái này mẹ nó còn có hết hay không rồi?!

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +777 !".