762, kiếm đạo xã

762, kiếm đạo xã

Ngày thứ hai, Lữ Thụ tinh thần toả sáng đi vào Lạc Thần tu hành học viện, hả giận rồi về sau Lữ Tiểu Thụ đồng học toàn bộ tinh thần diện mạo đều không quá đồng dạng rồi. . . Tựa như là toàn bộ suy nghĩ đều thông suốt rồi đồng dạng. . .

Niếp Đình có thể đoán được là hắn cũng không tính đặc biệt ngoài ý muốn, Sơn Hà Ấn trong tay hắn, hơn nữa lúc trước an táng Lưu Tu về sau hắn liền phối hợp với ghi chép rồi Sơn Hà Ấn đặc điểm, chỉ bất quá Lữ Thụ phi thường hoài nghi Niếp Đình bọn hắn kỳ thực vốn là biết rõ Sơn Hà Ấn là có thể mở rộng biên giới, nhưng là cố ý chưa nói cho hắn biết.

Trên thực tế Lữ Thụ đoán đúng rồi, Sơn Hà Ấn cái này loại có danh tiếng thần vật xác thực từng xuất hiện ở Niếp Đình, Thạch Học Tấn cái này nhất hệ tông môn ghi chép bên trên, nhưng chỉ vẻn vẹn là ghi chép rồi tác dụng, cũng không có ghi chép nó nắm giữ ở trong tay ai, thậm chí ngay cả ai đã từng nắm giữ qua đều không ghi chép.

Lúc đó Niếp Đình biết rõ Bắc Mang di tích bên trong trận nhãn là Sơn Hà Ấn lúc, quyết định thật nhanh liền phái rồi hai cái dễ cảm giác thể chất đến Lạc Thành, cái này chính là bởi vì hắn ở tông môn ghi chép bên trong tìm tới rồi liên quan tới Sơn Hà Ấn miêu tả.

"Chúng ta lão sư đâu?" Lữ Thụ đi vào phòng thí nghiệm vui cười a hỏi.

"Là như vậy. . ." Thành Thu Xảo cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Thụ ca, hai tuần lễ trước, ngươi nói ngươi sẽ đi tìm Chung Ngọc Đường nói lão sư sự tình. . ."

"Có chuyện như thế sao?!" Lữ Thụ sửng sốt rồi, hắn quay đầu nhìn về phía Trần Tổ An, Lữ Tiểu Ngư, Tào Thanh Từ, Trần Tổ An yên lặng gật đầu, Tào Thanh Từ sắc mặt bình tĩnh, Lữ Tiểu Ngư trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

Hiện tại mọi người là thật xác định Lữ Thụ rất có vấn đề, trước kia Lữ Thụ tuy nhiên đâm tâm nhưng làm việc vẫn là rất đáng tin cậy, nhưng bây giờ không giống nhau, cái này hai tuần lễ Lữ Thụ tựa như là đến rồi chứng mất trí nhớ giống như, trong đầu chỉ có cái nào đó tất cả mọi người không rõ lắm sự tình.

Lúc này Lữ Thụ nhíu mày lại đầu: "Ta cảm giác mọi người gần nhất hẳn là chuẩn bị tâm lý thật tốt, chúng ta Lạc Thần tu hành học viện giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp, rất có thể sắp nghênh đón địa ngục độ khó, tuy nhiên ta không xác định có thể hay không thật xảy ra, nhưng mọi người tốt nhất làm một chút chuẩn bị tâm lý. . ."

Trần Tổ An hít một hơi lãnh khí, kết hợp đến trước đó Lữ Thụ cái kia hai tuần tình huống, sẽ liên lạc lại Lữ Thụ hôm nay bỗng nhiên nói lời. . . Trước đó Lữ Thụ nói thế nào, Lạc Thần tu hành học viện giống loài chuyên nghiệp bị Niếp Đình nguyền rủa rồi mới sẽ như vậy gian nan.

Kỳ thực Trần Tổ An biết rõ Lữ Thụ cùng Niếp Đình ở giữa là có khúc mắc, hai người buồn nôn đối phương cũng không phải một ngày hai ngày rồi. . .

Mà bây giờ có khả năng muốn đi vào địa ngục khó khăn loại thuyết pháp này. . . Trừ rồi vị kia Niếp Thiên La, còn có người nào trái phải tu hành học viện năng lực.

Nói một cách khác, liền lấy Lữ Thụ thực lực bây giờ, liền lấy Lữ Thụ nổi danh hải ngoại mang thù tính cách, ai còn sẽ nhàn rỗi không chuyện gì nhằm vào Lữ Thụ a. . .

Cho nên, Lữ Thụ đây là lại buồn nôn đến Niếp Thiên La a !

Trần Tổ An lần thứ nhất cảm giác đến thông minh của mình nếu là kém một chút liền tốt rồi, cũng sẽ không cần giống như bây giờ tuyệt vọng. . .

"Thụ huynh, ngài đi trêu chọc ai không tốt, nhất định phải đi trêu chọc Niếp Thiên La làm gì. . ." Trần Tổ An tuyệt vọng nói.

Nhưng vào lúc này một chiếc điện thoại đánh vào, Lữ Thụ xem xét lại là U Minh Vũ, hắn tiếp lên điện thoại tới sau sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Nguyên bản Lạc Thành hắc thị là có khen thưởng cho Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu chia hoa hồng, một người một thành, một năm một kết, nguyên bản Lữ Thụ phi thường chờ mong khoản này khả quan thu nhập, dù sao trước đó tuy nhiên hố rồi các đại gia tộc, nhưng vấn đề là tài khoản bị Niếp Đình đóng băng a.

Sau đó liền đứng trước một vấn đề, lúc trước hắn mỗi ngày năm mươi vạn năm mươi vạn chuyển cho Lữ Tiểu Ngư rồi ba trăm năm mươi vạn, đồng thời hào khí vạn trượng cho Lữ Tiểu Ngư nói đây đều là cho nàng tiền tiêu vặt.

Kết quả hiện ở trên người hắn cũng không có bao nhiêu tiền rồi, tuy nhiên hắn cùng cá nhỏ mở miệng muốn, cá nhỏ khẳng định sẽ cho, nhưng vấn đề là hắn không có ý tứ mở miệng a !

Hiện tại U Minh Vũ bỗng nhiên thông tri hắn, này một thành tạm thời trước không phát rồi, Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi, hắn đoạn rồi Lưu Hải phố nhỏ linh khí thời điểm nghĩ tới Niếp Đình khả năng sẽ còn lại nghĩ biện pháp buồn nôn hắn, nhưng là hắn đem việc này cấp quên rồi. . .

Tiền là cái gì ? Tiền đúng vậy Lữ Thụ mệnh a !

Lữ Thụ mặt đen lên liền ra ngoài rồi, thẳng đến Chung Ngọc Đường ký túc xá.

Lúc này chính vào giữa hè buổi sáng, trên trời nồng đậm ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây chiếu xuống to lớn cột sáng, Lạc Thần tu hành trong học viện mặt đều là tràn ngập thanh xuân khí tức học sinh.

Rất nhiều người ở Cơ Kim hội bên trong thảo luận nói tu hành trong học viện mặt bầu không khí có thể hay không rất ngưng trọng, dù sao thiên la địa võng luôn luôn cho mọi người đều là cái kia loại rất dày nặng cảm giác, nhưng trên thực tế nơi này không khí vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Không có cấm đoán nam nữ giữa bạn học chung lớp yêu đương, cũng không có cấm đoán chơi đùa đùa giỡn, các lão sư rất nhiều thậm chí đều là người bình thường, có chút cũ sư nghỉ giữa khóa thời điểm thích nhất đứng ở mình lập tức liền muốn giảng bài trước cửa phòng học nhìn lấy những này "Đặc thù" học sinh, cũng có lão sư hai đầu lông mày liền ẩn chứa uy nghiêm, cho dù là người bình thường cũng sẽ không bởi vì học sinh tính đặc thù mà nhát gan, hắn là đến truyền đạo thụ nghiệp, lẫn nhau ở giữa thân phận chính là lão sư cùng học sinh, không tồn tại cái gì người tu hành không người tu hành.

Mà các học sinh cũng cũng không biết bởi vì lão sư là người bình thường liền nhìn xuống nhất đẳng, tất cả mọi người biểu thị ra rồi vốn có tôn trọng.

Thiên la địa võng từ tổ chức Đạo Nguyên ban đến nay, cho tới bây giờ bảy đại tu hành học viện thành lập, rốt cục đem những cái kia nhà ấm bên trong bông hoa biến thành rồi có can đảm chiến đấu lại rõ lí lẽ thiên la địa võng thành viên, đây vốn là một cái phi thường công trình vĩ đại, mà thiên la địa võng thật ở ngắn ngủi 2 năm bên trong hoàn thành rồi cái này thuế biến.

Lữ Thụ đi qua thời điểm, chợt phát hiện một chỗ tụ tập không ít người, tựa hồ có người ở 2 cái cây ở giữa phủ lên rồi Hoành Phi, mà Hoành Phi bên dưới mặt bày biện mấy bàn lớn.

Hoành Phi trên đó viết: Kiếm đạo xã chiêu tân, hoan nghênh rộng rãi đồng học gia nhập, phúc lợi đãi ngộ tốt!

Nhìn thấy kiếm đạo xã ba chữ Lữ Thụ phảng phất trong thoáng chốc trở lại rồi cái kia đoạn tiềm phục tại Thần Tập thời gian, không buồn không lo giáo viên thời gian, ngồi ở bên cạnh cửa sổ nhìn khóa thể dục các muội tử bắp đùi. . .

Hắn biết rõ hiện tại Thần Tập là Sakurai Yaeko cầm quyền, bất quá toàn bộ Thần Tập bây giờ đều ở nghỉ ngơi lấy sức trạng thái cứ thế tại Lữ Thụ đều rất khó nhớ tới cái tổ chức này tồn tại.

Nghĩ tới đây Lữ Thụ có chút cảm khái, Sakurai Yaeko thằng ngốc kia cô nương không biết rõ hiện tại thế nào rồi, mọi người nên tính là bằng hữu a hiện tại ? Mặc dù mình giết rồi Thần Tập nhiều người như vậy, nhưng lợi ích của song phương cũng không có cái gì xung đột quá lớn, chỉ hy vọng Thần Tập ở Sakurai Yaeko trong tay không cần giẫm lên vết xe đổ.

Hiện tại tu hành thế giới, Thần Tập đã cũng không có cơ hội nữa đến khiêu khích thiên la địa võng rồi.

Lữ Thụ liếc qua kiếm đạo xã thị, hiện tại kiếm đạo phương diện hắn cũng chỉ thừa nhận chính mình so Lý Huyền Nhất kém, những người khác chỉ sợ thật đúng là không đáng chú ý, hơn nữa cái này loại xã đoàn đoán chừng tham gia náo nhiệt thành phần càng nhiều hơn một chút.

Tu hành trong học viện mặt không nói không thể xây xã đoàn, cũng không nói có thể, hiện tại một đám học sinh đúng vậy muốn thử chơi đùa, dù sao bình thường trong đại học đều có cái đồ chơi này a, đến mức thiên la địa võng đến cùng đồng ý không cho phép có xã đoàn, thử qua rồi mới biết rõ.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua liền không hề quan tâm quá nhiều, hắn hiện tại không rảnh đụng cái này loại náo nhiệt..