763, gặp lại thiên kiếp

763, gặp lại thiên kiếp

Đông đông đông, Chung Ngọc Đường chính ngồi ở trong phòng làm việc đâu chợt nghe tiếng đập cửa.

"Mời đến, " Chung Ngọc Đường cúi đầu xử lý công vụ, thân là Dự Châu thiên la địa võng đại quản gia, lại là Lạc Thần tu hành học viện hiệu trưởng, Chung Ngọc Đường mỗi ngày cần phải xử lý sự tình vẫn là rất nhiều.

Bây giờ bảy đại tu hành học viện dạng này quy mô là toàn bộ tu hành thế giới đều không có biện pháp tương so, những tổ chức khác có thể sẽ có học viện, nhưng tuyệt đối so với không lên bảy đại tu hành học viện.

Loại tình huống này như thế nào làm tốt học viện, là mỗi một vị hiệu trưởng đều phải đối mặt đặc biệt đầu đề, không có tiền nhân cung cấp kinh nghiệm, cũng chưa từng có người bình thường dạy người tu hành tiền lệ như vậy, mà Chung Ngọc Đường mỗi ngày nhất định phải bận rộn tại quan sát học viện vận chuyển phải chăng khỏe mạnh, có cần hay không cải tiến địa phương.

Lúc trước trên hành lang nhưng thật ra là không có Lưu Tu bọn hắn chân dung, thả vẫn là những cái kia khoa học gia, học giả, nhưng Chung Ngọc Đường cảm thấy dạng này không thích hợp, thế là xách rồi đề nghị này đồng thời bị Niếp Đình tiếp thu.

Người tới không nói gì, chậm rãi đi đến trước bàn làm việc mặt, Chung Ngọc Đường đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, nhấc đầu liền thấy một cây tam xoa kích chỉ mình cái ót. . .

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +666. . ."

"Có chuyện hảo hảo nói. . ." Chung Ngọc Đường khuyên giải nói: "Ngươi có nhu cầu gì có thể đề cập với ta, trước tiên đem tam xoa kích buông ra. . ."

"Chúng ta giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp lão sư đâu? A?" Lữ Thụ mặt lạnh lấy hỏi: "Chỉ có phòng thí nghiệm ngay cả cái lão sư đều không có, kéo trở về tiêu bản chúng ta cũng không biết rõ làm như thế nào giải phẩu, a? Cái này tiêu bản kéo trở về làm gì, mời ngươi ăn nướng lạc đà sao?"

". . . Ăn ngon không, " Chung Ngọc Đường sửng sốt một chút hỏi, kết quả lập tức phản ứng đến chính mình nói lời nói không đúng lắm: "Ngươi chờ chút, đừng kích động, tam xoa kích nhanh đâm đến ta rồi !"

Chung Ngọc Đường thân là Dự Châu đại quản gia thật sự là quá oan uổng rồi, bị chính mình học sinh cho uy hiếp thành dạng này, nhưng hắn có thể làm sao, hắn cũng rất tuyệt vọng a !

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +699 !"

"Lão sư lúc nào có thể tới ?" Lữ Thụ lạnh giọng hỏi: "Có phải hay không Niếp Đình cố ý không cho chúng ta phối lão sư ?!"

"Rất nhanh rất nhanh, cái này ngươi thật hiểu lầm Niếp Thiên La rồi, thật, vị này lão sư sở dĩ một mực còn chưa tới đó là bởi vì rất khó khăn mời rồi hơn nữa có chính mình sự tình phải bận rộn, bất quá gần nhất đã định ra hành trình rồi, nửa tháng sau liền đến. . ."

A, Lữ Thụ trong lòng tự nhủ chẳng lẽ mình thật hiểu lầm Niếp Đình rồi, vậy mà cho bên này giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp tìm rồi tốt nhất lão sư ?

Lữ Thụ bỗng nhiên có một chút hơi cảm động, nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ nghĩ đến chính mình vừa mới bị cướp mất hắc thị thu nhập, ha ha, Niếp Đình có thể hảo tâm như vậy ? Không tồn tại.

Đột nhiên Lữ Thụ liền đối với cái kia cái gọi là "Nhất lão sư tốt" không báo hy vọng quá lớn rồi.

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp muốn tham gia bảy đại tu hành học viện tỷ thí."

"Ách, " Chung Ngọc Đường khó xử nói: "Tỷ thí lần này thế nhưng là đại biểu cho riêng phần mình học viện vinh dự a, một cái học viện tuyển đi ra 20 người tham gia, học viện khác căn bản cũng không có giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp tham gia. . ."

Lữ Thụ cười nói: "Là ta Lữ Thụ xách không động đao rồi, vẫn là ngươi Chung Ngọc Đường lão tiểu tử thổi rồi ? Chúng ta giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp thực lực gì trong lòng ngươi không có số sao?"

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Niếp Thiên La không để cho các ngươi tham gia. . ." Chung Ngọc Đường bắt đầu vung nồi rồi, cái này nồi hắn thật sự là có chút lưng không nổi, từ Lữ Thụ tiến cửa đến bây giờ, trên tay tam xoa kích đều không buông ra qua đây.

"Dựa vào cái gì không để cho chúng ta tham gia ?!" Lữ Thụ phẫn nộ rồi, tốt như vậy lừa phụ diện tâm tình giá trị đường tắt lại bị cấm rồi?! Lữ Thụ cầm tam xoa kích ken két gõ cái bàn: "Còn có vương pháp sao?"

Chung Ngọc Đường nhìn cùng với chính mình kém chút bị đập nát nhừ bàn công tác một trận đau lòng: "Các ngươi mới 5 cá nhân a, người ta một đụng đúng vậy 20 người, các ngươi nhân số cũng không đủ a !"

"Ha ha, Lạc Thần tu hành học viện giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp nhân số vì cái gì ít như vậy, các ngươi không biết rõ chuyện ra sao sao?" Lữ Thụ cười lạnh bắt đầu: "Hiện tại nói với ta nhân số không đủ ?"

"Khụ khụ, hiện tại xác thực không đủ a, " Chung Ngọc Đường giống như là rốt cuộc tìm được lý do chính đáng như vậy cường điệu điểm này.

Lữ Thụ quay người đi ra phía ngoài: "Chờ lấy."

Chung Ngọc Đường tâm bên trong bỗng nhiên nổi lên dự cảm bất tường. . .

. . .

Niếp Đình ngồi ở trong tứ hợp viện cảm thụ được hoàn toàn không có linh khí hoàn cảnh, ngón tay có quy luật đập bàn đá, tóc ra rất nhỏ thùng thùng âm thanh.

Đối với người tu hành tới nói, thói quen rồi có linh khí hoàn cảnh về sau, lúc này ở vào linh khí chân không bên trong liền rất khó chịu, thật giống như không khí đều mỏng manh một chút giống như.

Để hắn cùng Lữ Thụ thỏa hiệp là không thể nào, đời này đều khó có khả năng thỏa hiệp, cho nên Niếp Đình đang suy nghĩ một vấn đề, thiên địa linh khí vốn là vật vô chủ, nhưng Sơn Hà Ấn là tiên thiên đúng vậy chưởng khống linh khí chúa tể sao?

Niếp Đình cảm thấy không phải, trên đời này tất nhiên là trước có linh khí, mới có người, cho nên Sơn Hà Ấn cũng là người luyện, vậy thì có bài trừ phương pháp.

Niếp Đình nhắm mắt nằm trên ghế trầm tư, ngón tay thủy chung ở trên bàn đá đập, thanh âm kia càng ngày càng to lớn, nhưng lại khống chế ở bốn hợp viện chi bên trong.

Lá cây bắt đầu run rẩy, gạch cũng bắt đầu lắc lư, Niếp Đình tự thân đao khí lại vô hình bên trong vô số lần đi dò xét lấy Sơn Hà Ấn có thể khống chế biên giới.

Niếp Đình bỗng nhiên nhíu mày lại đầu, cái này Sơn Hà Ấn biên giới lại kiên cố vô cùng, Thượng Cổ đại năng lại lợi hại như thế, cái này không biết tồn tục rồi bao lâu thần vật lại còn có như thế công năng.

Chỉ là Niếp Đình vậy mà càng hứng thú, ngón tay ở trên bàn đá đánh tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng đến Thạch Học Tấn trong lúc vội vã hướng bốn hợp ngoài viện mặt chạy, Thạch Học Tấn đứng ở cửa viện chấn kinh rống to: "Ngươi có phải hay không điên rồi !"

Nhưng vào lúc này, Niếp Đình đánh ngón tay bỗng nhiên chậm lại, rốt cục dừng một chút, ngón tay lần nữa đánh xuống dưới !

Đột nhiên, thiên địa linh khí một lần nữa hướng trong tứ hợp viện dũng mãnh lao tới, sau đó, bàn đá bỗng nhiên hóa thành bụi mù lại bị Niếp Đình gõ thành rồi bột mịn theo gió tung bay.

Niếp Đình tóc theo gió chập chờn, hắn đứng dậy bình tĩnh nhìn hướng lên bầu trời, mắt bên trong cất giấu ý cười, cái này hàng rào biên giới, bị hắn phá rồi !

Nhưng vào lúc này, cả tòa bốn hợp viện vậy mà cũng sập rồi, Thạch Học Tấn đứng ở cửa viện khóc không ra nước mắt: "Niếp Đình, ngươi có phải hay không điên rồi. . ."

Niếp Đình đứng lặng ở trong phế tích trên mặt vui mừng, căn bản không có trả lời.

Nhưng vào đúng lúc này sắc trời bỗng nhiên tối xuống, Thạch Học Tấn bỗng nhiên nhấc đầu thì thào nói: "Thiên kiếp ! Lại muốn đột phá rồi !"

Thạch Học Tấn hô to: "Ngươi mau rời đi thành thị, ta hiện tại cho Lữ Thụ gọi điện thoại ! Còn kịp, này thiên kiếp xem ra còn phải cần một khoảng thời gian !"

Thiên kiếp tuyệt không thể ở thành thị bên trong bạo phát !

Lúc này, đang dùng cơm Lữ Thụ bỗng nhiên tiếp vào Thạch Học Tấn điện thoại, hắn nghe xong Thạch Học Tấn lời nói về sau cứ thế rồi nửa ngày nói một mình nói: "Ta mẹ nó có độc đi, vậy mà dạng này đều trợ giúp Niếp Đình đột phá rồi?"

Cái này mẹ nó !

Hắn Lữ Tiểu Ngư thật thụ không rồi cái này ủy khuất !.