764, trảm thiên kiếp

764, trảm thiên kiếp

Lữ Thụ hoa rồi thời gian lâu như vậy, trọn vẹn hai tuần hắn đều cơm nước không vào mỗi ngày chỉ muốn mau đem Sơn Hà Ấn biên giới cho tiến lên đến kinh đô, trong đoạn thời gian đó Lữ Thụ mỗi ngày đều cảm giác thời gian không đủ dùng, thậm chí là trước nay chưa có cảm giác được rồi tinh thần chi lực không quá đủ.

Sau đó chính mình bận rộn rồi chỉnh chỉnh hai tuần thời gian, vậy mà trợ giúp Niếp Đình đột phá rồi?

Cái quỷ gì a, cái này cũng có thể đột phá sao ?

Dựa theo Thạch Học Tấn nói tới chính là, Niếp Đình muốn muốn mạnh mẽ lấy sức một mình đột phá Sơn Hà Ấn chỗ bày linh khí bình chướng, chỉ là Sơn Hà Ấn xác thực lợi hại, Niếp Đình vẻn vẹn chỉ đem Lưu Hải phố nhỏ cái kia 500 mét vuông nhà cấp bốn từ Sơn Hà Ấn biên giới bên trong cách ly đi ra liền hao hết rồi khí lực.

Nhưng mà Niếp Đình trong khoảng thời gian này đến nay sở dĩ không có cách nào đột phá chính là bởi vì tìm không thấy phương hướng, không có tiền nhân chỉ điểm, ai cũng không biết rõ đột phá cấp A về sau đến cùng là cái bộ dáng gì, cứ thế tại mọi người thậm chí cũng không biết rõ nên như thế nào đột phá.

Niếp Đình vẫn muốn tìm lực lượng ngang nhau đối thủ đánh một chầu, kết quả tìm không thấy. . .

Lần này Sơn Hà Ấn quá mức cường hãn, đó là căn cứ thế giới Bổn Nguyên Quy Tắc mà chế tác thần vật, tương đương với Niếp Đình đem thế giới bản nguyên coi như rồi đối thủ đánh một trận, sau đó chó ngáp phải ruồi bị Niếp Đình lĩnh ngộ được rồi đột phá cấp A về sau chân lý.

Cái gọi là cấp B chính là cùng thiên địa câu thông sơ kỳ, mà cấp A thì là tự thân hô hấp ở giữa đều có thể cùng thiên địa cộng minh.

Cấp A phía trên là cái gì ? Vì sao lại dẫn tới thiên kiếp ?

Giờ này khắc này Niếp Đình đột nhiên minh bạch  nguyên lai cấp A phía trên là muốn ở thế giới bản nguyên bên ngoài từ thành thiên địa, lấy thân người tiếp cận bản nguyên lực lượng, cái này nghịch thiên cải mệnh thủ đoạn dẫn tới rồi Thiên Đạo ý chí trừng phạt !

Đây là từ mượn nhờ ngoại lực với bản thân thành tựu lực lượng chuyển biến, cùng Thiên Đạo ý chí không hợp, thế là thiên kiếp giáng lâm.

Trước đó ai cũng không biết rõ cấp A phía trên nên như thế nào đột phá, thật giống như gặp được rồi một cái vượt quan trò chơi, không ai biết rõ công lược, thậm chí không biết nên hướng đầu nào trên đường đi.

Niếp Đình đang hoang mang thời điểm, Lữ Thụ cho hắn chỉ rồi một đầu đường, sau đó Niếp Đình đi thông rồi. . .

Lữ Thụ thì thào nói: "Con hàng này có độc đi. . ."

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác mình tựa như là lúc trước tách ra xong cổ tay Lưu Lý đồng dạng, tâm bên trong chỉ có một cái ý nghĩ: Đối phương có độc !

Lúc trước Lưu Lý có chút không nghĩ ra Lữ Thụ làm sao tách ra cái cổ tay liền cảm thấy tỉnh rồi, sau đó bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Hiện tại Lữ Thụ có chút không nghĩ ra Niếp Đình làm sao phá cái Sơn Hà Ấn biên giới đã đột phá rồi, đạp vào rồi như nhân loại thời nay chiến lực đỉnh phong nhất đường xá, sau đó Lữ Thụ cũng có chút hoài nghi nhân sinh.

Bất quá bây giờ là chính sự, Lữ Thụ tranh thủ thời gian cho Thạch Học Tấn nói rõ ràng rồi chính mình lúc trước đối mặt thiên kiếp lúc hết thảy chi tiết, hắn cùng Niếp Đình tuy nhiên có khúc mắc, thế nhưng là hắn lại không nghĩ nhìn Niếp Đình bị thiên kiếp đánh chết.

Niếp Đình là thiên la địa võng Sống Lưng, Niếp Đình ngược lại rồi, thiên la địa võng Tinh Thần Chi Trụ liền muốn đổ sụp một nửa.

Hơn nữa Lữ Thụ chính mình rất rõ ràng hai người đấu khí cũng không là bởi vì cái gì đụng vào phòng tuyến cuối cùng sự tình, đấu về đấu, nhưng tất cả mọi người đem phạm vi khống chế vô cùng nhỏ.

Thạch Học Tấn yên lặng cúp điện thoại liền lại cho Niếp Đình gọi điện thoại truyền lại tin tức rồi, trước đó hắn để Niếp Đình hỏi Lữ Thụ, kết quả Niếp Đình nói một câu "Nghe nói ngươi bị sét đánh rồi" buồn nôn rồi Lữ Thụ một thanh, hiện tại vẫn là được bản thân bận trước bận sau, nhà cũng không có rồi. . .

Chính mình đây là chọc ai gây ai rồi?

Ở Thạch Học Tấn xem ra, Niếp Đình cùng Lữ Thụ, hai người này đều có độc !

"Đến từ Thạch Học Tấn phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

Lúc này Niếp Đình đã bay tới phương Bắc trên thảo nguyên không, nơi nào là trăm dặm chi bên trong không người khu vực.

Một tịch màu đen áo khoác ở thảo nguyên gió bên trong bay phất phới, trên trời rộng lớn mây sét đi theo Niếp Đình từ kinh đô mà đến, cái kia đen nghịt nồng hậu dày đặc trong mây đen tựa hồ đang nổi lên cái gì uy năng kinh thiên động địa.

Nhưng mà Niếp Đình bất vi sở động, vẻn vẹn chỉ là lăng không đứng lặng trên bầu trời nhắm mắt dưỡng thần.

Thiên kiếp giáng lâm còn chưa tới đến, mà Niếp Đình trên người đao ý thì càng ngày càng đậm, trăm dặm chi bên trong động vật nhao nhao bị kinh động tứ tán bỏ trốn, cái kia mây sét uy áp tựa hồ tại chấn nhiếp vạn vật, cũng cho bọn chúng rời đi trước thời hạn thời gian.

Sở hữu động vật cảnh giác ở giữa nhao nhao chạy, chỉ có Niếp Đình chính ở chỗ này, nếu như có người tiến vào phiến khu vực này chỉ sợ liền có thể nghe thấy to trường đao ra khỏi vỏ âm thanh, đó là chân chính Pháp Tắc Lực Lượng, cái này là Niếp Đình võ đạo minh âm.

Mấy canh giờ đã qua, bỗng nhiên từ đằng xa bay tới mấy điểm đen, đến rồi chỗ gần mới phát hiện, đúng là trên thế giới chỉ có mấy vị kia cấp A cường giả.

Lý Huyền Nhất, Trần Bách Lý, Vân Ỷ, Hổ Chấp, giáo chủ, Thánh Đồ.

Lý Huyền Nhất râu tóc phiêu diêu cùng Trần Bách Lý cùng tồn tại một chỗ, mà Vân Ỷ Hổ Chấp cùng tồn tại một chỗ, 2 tịch áo bào đen mang theo hai cỗ giống nhau như đúc sắt thép con rối, lại có loại không giận tự uy khí chất.

Thánh Đồ là một tên người da trắng, người mặc đơn giản áo vải phục, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú Niếp Đình cái hướng kia.

Mà chủ giáo thì tựa hồ lại già yếu rồi đề thăng, nhưng Trần Bách Lý, Lý Huyền Nhất bọn hắn đều ở Phản Lão Hoàn Đồng, liền ngay cả Niếp Đình đều tựa hồ càng phát ra tuổi trẻ rồi giống như thiếu niên, đây là thọ nguyên gia tăng sau tự thân cơ năng một lần nữa tràn ngập sức sống phản ứng, nhưng vị giáo chủ kia khác biệt, hắn như cũ ở già yếu cái này rất khác thường.

Kỳ thực các lớn cấp A cường giả từ nội tâm bên trong đều là nhìn có chút không nổi vị giáo chủ này, bởi vì đối phương tựa hồ cũng không phải là thông qua tự thân lực lượng bình thường tấn thăng cấp A, Đại Đạo chi lộ đầu cơ trục lợi không tính bản sự.

Mọi người tới là cảm nhận được rồi thiên tượng dị động biết rõ có người tại đột phá cấp A thế là tới quan sát, ai cũng đột phá cái kia bình cảnh lại một mực tìm không thấy cửa đường, hiện tại có người tìm tới rồi, đương nhiên muốn qua đến xem thử.

Thế giới này tầng cao nhất hàng rào không ngừng bị đánh vỡ, có lẽ ở Niếp Đình về sau, lại sẽ có người lần lượt đột phá.

Đương nhiên, Thánh Đồ, chủ giáo, Khôi Lỗi Sư có lẽ còn có cái khác mục đích, tỉ như hủy rồi Niếp Đình tấn thăng chi lộ.

Một khi Niếp Đình đánh vỡ cái kia bình cảnh đem mang ý nghĩa tu hành thế giới bố cục lần nữa cải biến, thiên la địa võng đem lập tức thành là chân chính áp đảo sở hữu tổ chức phía trên tồn tại, đây là ai đều không muốn nhìn thấy !

Bởi vì ai cũng không biết rõ Niếp Đình lại đạp vào một tầng bậc thang về sau, đến cùng sẽ đến cỡ nào mạnh !

Ngay tại cái này sáu đại cấp A cường giả vờn quanh khi bên trong Niếp Đình vẫn như cũ nhắm mắt mà đừng, tựa hồ căn bản cũng không có thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì, cái kia đứng lặng ở bầu trời mây sét phía dưới thân ảnh như là cao đỉnh núi nga.

Như thế ở giữa, đúng là không ai dám chủ động bước vào cái kia mây sét phía dưới hướng Niếp Đình xuất thủ, bầu không khí giống như ngưng kết, chỉ có Niếp Đình đao đem ra khỏi vỏ nhưng thủy chung chưa ra âm thanh, chuôi đao kia thật giống như lúc nào cũng có thể sẽ ra, lại một mực chờ đợi cái gì giống như.

Bỗng nhiên, bầu trời truyền đến lôi đình tiếng vang, một đạo tử sắc lôi đình chính phi tốc uốn lượn mà xuống, từ mây sét đến Niếp Đình có mấy cây số xa, nhưng cái kia lôi đình lại chớp mắt là tới !

Keng một tiếng, tất cả mọi người tâm thần run lên, một mực rất an tĩnh Thánh Đồ nâng ánh mắt nhìn lại liền nhìn thấy Niếp Đình một đao như khai thiên ích địa hướng phía lôi đình vung đi.

Cái này một đao ấp ủ rồi quá lâu, cơ hồ trút xuống rồi Niếp Đình toàn thân tất cả tinh khí thần đồng dạng tựa như cắt đứt tuyên cổ tồn tại thời không, giống như là đao bên trong quân vương giáng lâm !.