765, 17 năm trước gió mưa đêm

765, 17 năm trước gió mưa đêm

Niếp Đình đao đạo là tự mình đi ra, coi như tiền nhân cũng chưa chắc có thể so sánh với hắn. Đầu này đường hắn đi rồi trọn vẹn ba thời gian mười năm, không biết rõ giao ra rồi bao nhiêu mồ hôi, không biết rõ giao ra rồi bao nhiêu tinh khí thần, chỉ vì sảng khoái cái kia nhất đao trảm ra một khắc, vạn vật liền bị tồi khô lạp hủ.

Mà cái này đón lấy thiên kiếp cái kia một đao, cũng liền giống như là Hải công tử nói, một đao chỗ ra, vạn núi không trở ngại !

Cái kia bỗng nhiên hàng lâm xuống thiên kiếp giống là đến từ thiên đạo to lớn ý chí, đao ý cùng thiên ý chạm vào nhau, cự chấn động lớn đem mặt bãi cỏ đều đè thiếp ép xuống đi, cái kia nguyên bản dẻo dai mười phần cỏ cán nhao nhao bẻ gãy vỡ vụn.

Thánh Đồ đám người ánh mắt bỗng nhiên ngưng trọng bắt đầu, tất cả mọi người là cấp A cảnh giới, đều biết rõ cái này một đao ý vị như thế nào, Niếp Đình đứng ở cấp A đỉnh phong chi cảnh bên trên hội tụ tất sinh sở học, một đao liền muốn trảm phá sinh tử quan ải !

Bá đạo ! Ngang dọc vô cùng !

Trong chốc lát, Thánh Đồ cùng giáo chủ đồng thời xuất thủ, Thánh Đồ đưa tay ở giữa liền có rảnh khí hướng về Niếp Đình quét sạch mà đi, cái kia không khí lẫn nhau đè ép ở giữa tóc ra vô số bạo hưởng, mà cái kia đè ép mà đi không khí bên trong ẩn chứa vô số chuôi không khí ngưng tụ mà thành lưỡi dao.

Nguyên bản trên mặt đất cỏ thân đã bẻ gãy, nhưng cái này không bạo cùng lưỡi dao những nơi đi qua đúng là đem cỏ bên dưới màu đen bùn đất đều cho lật tung rồi đi ra thanh thế to lớn !

Giáo chủ quyền trượng giơ cao, ánh sáng màu bạc hướng Niếp Đình bao phủ, cái kia ánh sáng màu bạc giống như là trói buộc mối quan hệ!

Thánh Đồ lạnh giọng đối với giáo chủ nói ra: "Lăn."

Hắn mắt bên trong cất giấu cuồng nhiệt, tựa hồ có thể trảm giết Niếp Đình là một loại đặc thù chiến lợi phẩm đồng dạng.

Trong thanh âm này tràn ngập tuyệt đối tự tin cùng cuồng vọng, Bắc Mỹ đệ nhất nhân ngang nhiên xuất thủ muốn muốn giết chết Niếp Đình, lại cự tuyệt rồi cái khác cấp A tham chiến.

Giáo chủ cười hắc hắc cũng không tức giận, chỉ là cái kia ánh sáng màu bạc mà ngay cả Thánh Đồ cũng cùng nhau bao vào.

"Điêu trùng tiểu kỹ !" Thánh Đồ phất tay đem cái kia không bạo phân ra một nửa sinh sinh đẩy hướng giáo chủ, cái kia không bạo âm thanh như biển gầm !

Nên tới rồi sẽ tới, Thánh Đồ cùng giáo chủ không có hảo ý mà đến, chiến trường hỗn loạn bắt đầu.

Ông một tiếng, trên mặt đất gãy mất cỏ thân nhao nhao hướng lên trời bên trên bay lên, Lý Huyền Nhất khí hải núi tuyết bên trong đúng là hơn 10 ngàn nói vô hình kiếm khí chảy ra mà ra bám vào rồi cái kia từng cây cỏ thân phía trên hướng về giáo chủ bay đi, vạn vật làm kiếm !

Nhưng dị biến ngay một khắc này xảy ra, vốn chỉ là thờ ơ lạnh nhạt Vân Ỷ cùng Hổ Chấp cũng bạo khởi xuất thủ, hai cỗ sắt thép con rối ngang nhiên xuất quyền, xa xa liền đem không gian cũng phải vặn vẹo, mục tiêu của bọn nó là. . . Lý Huyền Nhất !

Vân Ỷ bao phủ ở áo bào đen bên trong cười lạnh nói: "Ngươi còn nhớ đến 17 năm trước trận kia đêm mưa ?"

Hổ Chấp cất giọng cười to: "Khôi Lỗi Sư bây giờ khi báo đại thù, giết rồi ngươi, chúng ta liền đi giết sạch Cơ Kim hội !" ( Cơ Kim hội = Cơ Kim hội nhé đọc 2 cái đều chung 1 nghĩa à 1 cái hán việt 1 cái dịch thôi để Cơ Kim hội đọc cho suôn hơn)

7 tên Khôi Lỗi Sư ở giữa cũng không phải người nào hòa thuận, thay mặt Vương Hành đi một cái thế giới khác bên trong bản thân riêng phần mình đều nắm giữ to lớn quyền lực làm sao có thể không có chút nào xung đột, nhưng nội bộ bọn họ ở giữa lại thế nào có khác nhau cũng đều là vương tọa phía dưới chó săn, bọn hắn từ không coi đây là hổ thẹn, ngược lại coi đây là quang vinh.

Giáo chủ cười hắc hắc nói: "Hai người các ngươi luôn nói vương tọa phía dưới tất cả đều chó săn, không phải đem chính mình cũng cùng chửi rồi sao ?"

Hổ Chấp khinh thường cười nói: "Cái kia cũng phải có tư cách làm Ngô Vương cẩu tài đi, ngươi, không đủ tư cách."

Lời này nghe bắt đầu có chút mâu thuẫn, nhưng chẳng biết tại sao từ Hổ Chấp miệng bên trong nói ra lộ ra như vậy đương nhiên.

Năm đó bọn họ cùng gió mưa đêm lại tới đây vốn định an tâm chờ đợi một cái thời cơ thích hợp nhất đến, lại không nghĩ rằng vậy mà tao ngộ rồi phục kích, trong vòng một đêm bốn tên Khôi Lỗi Sư chiến tử hai tên, làm hại bọn hắn lại dùng rồi hơn mười niên phân khác ẩn tàng yên lặng mới rốt cục bắt đầu chậm rãi khôi phục thực lực.

Khôi Lỗi Sư chưa chắc có nhiều đoàn kết, nhưng người khác giết cái khác Khôi Lỗi Sư chính là làm trái Vương ý chí, bọn hắn liền cần giết người !

Lý Huyền Nhất áo bào run run, nguyên bản bắn về phía giáo chủ vạn kiếm nhao nhao thay đổi hướng sắt thép con rối bay đi, Trần Bách Lý thì không chút do dự ngăn ở Thánh Đồ trước mặt.

Thiên đại hỗn chiến ở trên thảo nguyên còn như bão táp quét sạch, mà Niếp Đình không coi ai ra gì đằng không mà lên, đúng là một đao một đao hướng phía trên trời cao thiên kiếp đuổi theo chém tới.

Niếp Đình lạnh lùng lấy mặt mũi không sợ hãi, mỗi trảm ra một đao liền cảm giác tự thân càng phát ra ngay thẳng một điểm, mà hắn nguyên bản cộng minh ở giữa hướng thiên địa khai phóng thân thể bắt đầu nội liễm, lại ẩn ẩn tự thành một cái khác loại thiên địa.

Dĩ vãng mỗi một đao hắn đều là mượn thiên địa đại thế, nhưng bây giờ khác biệt rồi, vô số linh khí lăn tuôn hướng trong cơ thể của hắn liền bị triệt để đồng hóa thành hắn lực lượng của mình, lại cùng thiên địa không quan hệ !

Ngay tại cái này to lớn chiến trường bên trong Niếp Đình tâm vô bàng vụ, nhất tâm đột phá !

Giờ khắc này, Niếp Đình giống như chính là cái này thiên cổ linh khí khô kiệt về sau đệ nhất nhân !

Dưới bầu trời, chẳng ai ngờ rằng từ linh khí khôi phục về sau trận đầu đại chiến lại Niếp Đình đột phá lúc bỗng nhiên dẫn bạo, khi Niếp Đình muốn đánh vỡ tu hành thế giới thăng bằng lúc, tất cả mọi người đang cầu xin biến !

Nguyên bản tu hành thế giới tựa như là một cái thăng bằng nhiều người cầu bập bênh, mọi người lập trên bàn chân lẫn nhau ngăn được, thế nhưng là khi Niếp Đình sau khi đột phá, cái kia cầu bập bênh liền muốn bị Niếp Đình lấy sức một mình đạp xuống đi rồi, tất cả mọi người muốn nghiêng !

Đối mặt hai tên sắt thép khôi lỗi Lý Huyền Nhất cao giọng cười to nói: "Đây cũng không phải là các ngươi Vương thế giới, phá!"

Cái kia hai cỗ sắt thép con rối lại trong nháy mắt này bị vạn kiếm cỏ thân hướng về sau đẩy đi, hai tên Khôi Lỗi Sư cười lạnh một tiếng liên thủ hướng Lý Huyền Nhất bay đi, trong ống tay con rối con rối tận ra, cái kia con rối cánh tay ở giữa sợi tơ phô thiên cái địa hướng Lý Huyền Nhất quét sạch mà đi, liền ngay cả không khí đều bị cắt ra.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một nói giống như vĩnh hằng lôi đình chi thương từ thảo nguyên bên ngoài giới hạn bay tới, khi Vĩnh Hằng chi thương vạch phá không khí một khắc này, toàn bộ không gian đều ở vô tận run rẩy !

Hổ Chấp cùng Vân Ỷ bao phủ ở áo bào đen phía dưới mặt ánh mắt liếc mắt nhìn nhau, đúng là lập tức thu tay lại quay người bay đi, Lý Huyền Nhất muốn lưu lại hai người này lại phát hiện cái này khôi lỗi sư đúng là đột nhiên một điểm chiến ý đều không, tựa như là gặp được rồi rất kinh ngạc sự tình, đột nhiên liền không có rồi sát ý.

Lý Huyền Nhất có chút nghi hoặc, Khôi Lỗi Sư mạnh thuộc về người nổi bật căn bản không cần e ngại ai, đối phương cũng không hề giống là ở e ngại cái gì, chỉ là không muốn ra tay rồi !

Liên quan tới Cơ Kim hội cùng Khôi Lỗi Sư ở giữa túc thù trận này chiến đấu đến nhanh, đi cũng nhanh, phương xa một đầu trắng mái tóc màu vàng óng Coral chớp mắt là tới, khi Lý Huyền Nhất nhìn thấy Coral trong nháy mắt trầm tư nói: "Ngươi là Lữ Thụ. . ."

Coral bỗng nhiên một mặt thẹn thùng vậy mà mặt đều đỏ rồi: "Lý Huyền Nhất tiền bối ta biết rõ ngươi, nhưng ngươi là làm sao biết rõ ta thích Lữ Thụ ?"

Lý Huyền Nhất: "???"

Cái quỷ gì ? Hắn là muốn nói, ngươi đúng vậy kém chút cùng Lữ Thụ kết hôn nữ hài kia. . . Kết quả nghĩ đường đều bị xáo trộn rồi !

Cô gái này trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì a, Lý Huyền Nhất có chút hoảng hốt, kịch bản có chút không đúng, cái này chuyển hướng tới quá đột ngột điểm rồi song phương nói chuyện giống như không phải một cái chủ đề a. . .

Cách đó không xa chính thủ hộ lấy Niếp Đình Trần Bách Lý bỗng nhiên trầm giọng nói: "Ngươi cái này ngoại quốc nữ oa oa vậy mà nói tiếng Hoa không nói tiếng chim, rất tốt !"

Coral

Lý Huyền Nhất: ". . .".