766, Thần Tàng cảnh

766, Thần Tàng cảnh

Niếp Đình độ kiếp mà đưa tới thiên kiếp quá mức cường thịnh, toàn thế giới cấp A cường giả đều tới, Coral làm sao có thể không đến ?

Tuy nhiên Coral là Bắc Âu Thần tộc chúng thần chi chủ, cùng thiên la địa võng, quỹ ngân sách cũng không có cái gì lợi ích liên quan, nhưng Lữ Thụ có a.

Coral đến chiến trường sau liền lập tức có rồi lập trường, theo đại biểu ca nói Lý Huyền Nhất trước kia đúng vậy Lữ Thụ hàng xóm hơn nữa quan hệ phi thường tốt, cái này Coral liền biết rõ giúp ai rồi. . .

Chỉ là lúc này Coral nhìn thấy giáo chủ thân ảnh, sắc mặt chậm rãi lạnh xuống, trong tay nàng Vĩnh Hằng chi thương lôi đình bắn ra đúng là trực tiếp ném ném ra ngoài, Bắc Âu Thần tộc cùng tín ngưỡng lý luận bộ đã sớm kết xuống tử thù, lúc trước Coral chạy tới Sardinian đảo Nam bộ thành thị thời điểm vị giáo chủ này liền đã mang theo Francisco bọn người lặng lẽ từ trên biển rút lui rồi, không phải vậy giữa song phương đã sớm muốn bạo phát một trận đại chiến.

Giáo chủ nhìn lấy Vĩnh Hằng chi thương lôi đình chảy ra mà đến cười hắc hắc cũng không có ý định đón đỡ, đúng là quay người bay đi!

Nguyên bản đánh chủ ý đúng vậy tới đục nước béo cò muốn nhìn một chút có thể hay không trảm giết Niếp Đình sau đạt được thi thể, kết quả hiện tại phe mình hỗn chiến phía dưới Khôi Lỗi Sư đi đầu rút lui liền để cục thế hướng Niếp Đình một phương bị lệch, hắn gặp chuyện không thể làm liền tâm sinh thoái ý rồi.

Cấp A chi cảnh nếu không phải nhiều người vây giết, muốn chạy trốn cũng không thành vấn đề !

Thánh Đồ cùng Trần Bách Lý giao thủ ở giữa không khí vô số lần chấn động, Trần Bách Lý giết không được hắn, nhưng hắn cũng đừng hòng thời gian ngắn cầm xuống Trần Bách Lý.

Mắt thấy Niếp Đình đã bay vào cái kia mây sét ở giữa thẳng thắn thoải mái đem mây sét đánh cho thất linh bát lạc, toàn bộ không gian đều tràn ngập nguy hiểm bắt đầu, Thánh Đồ cười lạnh một tiếng cùng Trần Bách Lý đối với cùng một kích lập tức quay người bay đi, trong mắt cuồng nhiệt thần sắc cũng dần dần bình tĩnh lại.

Nhìn thấy Niếp Đình đột phá qua trình, sở hữu cấp A chỉ sợ đều mở ra hiểu rõ đến chính mình đường làm như thế nào đi!

Không gian lung lay sắp đổ, Trần Bách Lý cũng không có truy kích mà là ngưng trọng nhìn về phía cái kia sắp tiêu tán mây đen, chẳng ai ngờ rằng Niếp Đình vậy mà có thể trực tiếp đối kháng thiên kiếp, Trần Bách Lý tâm bên trong tự biết nếu là hắn đối mặt cái này lôi đình, chỉ sợ là gánh không được.

Đông phương đệ nhất cao thủ, Tân Đình Hầu hoàn toàn xứng đáng.

Nghịch thiên cải mệnh, không gì hơn cái này.

Chỉ là. . . Nếu như Niếp Đình dạng này chém xuống đi, chỉ sợ không gian đều muốn sụp đổ rồi !

Trong lúc nhất thời bọn hắn bỗng nhiên lý giải Khôi Lỗi Sư từng đã nói: Phương thế giới này quá mức yếu ớt.

Bây giờ Niếp Đình tự thân đột phá cấp A bình cảnh, trong lúc giơ tay nhấc chân  liền so sơn phong rơi xuống còn khủng bố, liền ngay cả cái này không gian cũng không chịu nổi rồi, sơn phong rơi xuống tối thiểu vẫn là tự do rơi xuống, đó là pháp tắc cùng quy tắc chi bên trong, mà Niếp Đình bản thân đúng vậy một loại pháp tắc.

Niếp Đình bỗng nhiên thu tay lại rồi, hắn cũng biết mình dạng này chém xuống đi gặp nguy hiểm cỡ nào, ai cũng không biết rõ không gian đình trệ sẽ có hậu quả gì không. Cảnh giới này. . . Đã đạt tới rồi không có thể tùy ý xuất thủ cấp độ.

Hắn chậm rãi rơi xuống, Lý Huyền Nhất nhìn lấy Niếp Đình cười nói: "Vì cảnh giới này lấy cái tên đi."

Dĩ vãng cảnh giới đều theo chiếu ABCDEF tới phân chia bởi vì đó là hải ngoại nhất nói ra trước, nhưng bây giờ khác biệt, Niếp Đình cái thứ nhất đạp vào cái này cảnh giới đỉnh cao sẽ khi lên tới Tuyệt Đỉnh, thế là Niếp Đình chính là cái kia có thể định nghĩa người ở cảnh giới này.

Niếp Đình cảm thụ được tự thân bên trong mãnh liệt mà đều nắm trong tay lực lượng: "Thần Tàng cảnh !"

Cái kia áo khoác màu đen ở gió bên trong giống như một mặt màu đen tinh kỳ, hôm nay, thảo nguyên lật lên đất đen, không gian cơ hồ phá nát, Niếp Đình đao trảm thiên kiếp, định nghĩa Thần Tàng cảnh !

. . .

Lữ Thụ ngồi trong nhà trên ghế sa lon yên lặng nhìn điện thoại di động bên trên nhận được tin tức, lần này đại chiến sở hữu thiên la địa võng cao tầng đều chiếm được rồi cụ thể tình báo, nó bên trong liền bao hàm rồi Niếp Đình định nghĩa Thần Tàng cảnh sự tình.

Mà Lữ Thụ tựa hồ bị đương nhiên nhận định là thiên la địa võng cao tầng rồi, cho dù hắn hiện tại vẫn chỉ là cái tu hành học viện học sinh.

Kỳ thực chuyện này khá là quái dị, rõ ràng chỉ là một cái học sinh thân phận, kết quả mỗi lần tất cả mọi người không vòng qua được cái này học sinh. . .

Lữ Thụ ở suy nghĩ, nguyên lai, ở cùng thiên địa cộng minh về sau là muốn mượn thiên địa thành tựu bản thân tự thành một thể, Thần Tàng cảnh, ý là thần ở bản thân giấu ý tứ, chính mình liền là mình thần minh.

Đương nhiên, lời nói này có chút lớn, tối thiểu Niếp Đình đã phát giác đầu này đường cũng không có đi đến tận đầu, cái này Đại Đạo, đúng là như cũ không có nhìn thấy Bỉ Ngạn.

"Quá không khoa học đi, " Lữ Thụ có chút nhức cả trứng, chính mình thật trợ Niếp Đình đột phá a. . .

Bất quá lần này chiến báo bên trong có rất nhiều chuyện để Lữ Thụ không thể lý giải, Lý Huyền Nhất sau đó cho Lữ Thụ tóc đến tin tức đối với hắn nói một câu chúc mừng, làm Lữ Thụ có chút không nghĩ ra là chuyện gì xảy ra, kết quả về tin tức hỏi đâu, Lý Huyền Nhất lại không trở về rồi. . .

Lữ Thụ đơn giản một mặt được bức tốt a, chúc mừng chính mình cái gì ? Chúc mừng chính mình giúp Niếp Đình đột phá rồi sao ?

Lẽ ra thiên la địa võng có người đứng ở tu hành thế giới địa phương đúng là kiện làm cho người cao hứng sự tình, nhưng Lữ Thụ một chút cũng cao không hứng nổi đến a, chuyện tốt là chuyện tốt, nhưng Lữ Thụ không cao hứng. . .

Dù là Niếp Đình không là bởi vì chính mình đột phá đều tốt a. . .

Bất quá Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, tin tức này bên trong mặt nói cấp A phía trên chính là từ Sinh Thế giới thai nghén thâm tàng, cái này không có tật xấu gì, nhưng Lữ Thụ chợt phát hiện. . . Chính mình cái này tinh đồ từ vừa mới bắt đầu đúng vậy một cái toàn bộ thế giới a.

Đừng nói không cần phải mượn thiên địa linh khí loại chuyện quỷ dị này, liền nói cấp B cảnh giới này, người khác cũng có thể sơ bộ cùng trời bắt đầu câu thông rồi, nhưng Lữ Thụ cảm thấy mình một chút cũng không có muốn cùng trời câu thông ý tứ.

Đánh từ vừa mới bắt đầu, hắn đúng vậy ở đem tinh thần chi lực đặt vào thân thể của mình thể, đặt vào tinh đồ cái kia một phương thế giới bên trong đi.

Thậm chí. . . Có linh khí tiến vào, tinh đồ đều ở bài xích, lão bá đạo rồi. . .

Ngay từ đầu Lữ Thụ cũng không hề để ý, dù sao lấy trước chỉ muốn mạnh lên liền tốt rồi, nhưng bây giờ xuất hiện cấp A đăng nhập thâm tàng dạng này biến cố lớn về sau, Lữ Thụ phát hiện mình tu hành từ vừa mới bắt đầu liền đi chính là một cái khác loại đường đi.

Hai đầu hoàn toàn khác biệt con đường, mà Lữ Thụ thật sớm liền bước vào thâm tàng định nghĩa rồi.

Cảnh giới không tới, lại sớm liền bắt đầu làm tự thành thế giới sự tình rồi. . .

Đương nhiên, Lữ Thụ hiện tại cũng không không có công phu cẩn thận nghĩ sâu chuyện này, hắn muốn cho Niếp Đình gọi điện thoại !

Lúc này Niếp Đình đang đứng ở Lưu Hải phố nhỏ nhà cấp bốn phế tích phía trên, toàn bộ nhà cấp bốn đều chỉ còn lại có trung ương viên kia hạch đào thụ rồi, Niếp Đình mặt không thay đổi nhìn lấy một màn này, sau đó nghe Thạch Học Tấn cùng nhỏ thị dân đồng dạng oán trách: "Ngươi nói ngươi đột phá đã đột phá, làm gì trực tiếp đem nhà cấp bốn cho hủy rồi? Đây chính là có hơn năm trăm năm lịch sử a."

Niếp Đình không nói một lời, tựa hồ cũng biết mình hơi có chút đuối lý, Thạch Học Tấn muốn lải nhải, liền để hắn lải nhải vài câu đi. . .

Đột nhiên trên người hắn điện thoại di động kêu lên, Niếp Đình lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện: Lữ Thụ.

Niếp Đình nhíu mày, Lữ Thụ lúc này gọi điện thoại tới đây làm gì ? Chúc mừng hắn a ? Niếp Đình không tin, hắn nhận điện thoại.

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Nghe nói ngươi bị sét đánh rồi?"

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Thù này, rốt cục báo rồi !.