767, cảnh giới ý nghĩa

767, cảnh giới ý nghĩa

Lúc trước Lữ Thụ gặp phải sét đánh thời điểm, Niếp Đình vậy mà gọi điện thoại nói một câu nghe nói ngươi bị sét đánh qua, ngươi một cái đường đường thiên la địa võng người nói chuyện gọi điện thoại liền vì rồi nói loại chuyện này ? Nhàn không nhàn hoảng a?

Cái này khí Lữ Thụ nghẹn rồi lâu như vậy, hắn là cái kia loại không mang thù người a ? Hắn không phải. . .

Kỳ thực lúc trước Niếp Đình gọi điện thoại là thật muốn hỏi một chút thiên kiếp chi tiết, song khi điện thoại kết nối một khắc này Niếp Đình căn bản không mở miệng được, liền biến thành rồi trào phúng.

Mà lần này, Lữ Thụ rốt cục đại thù đến báo, tâm tình đơn giản tựa như là mình tấn thăng rồi Thần Tàng cảnh đồng dạng.

Lúc này ở tại sát vách Trần Tổ An tới bọn hắn bên này mượn, bởi vì phòng cách vách bên trong đồ vật đều quá cổ xưa rồi cũng một mực không có thay mới, cho nên Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo thường thường sẽ đến bên này mượn đồ vật.

Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nhìn lấy Trần Tổ An: "Các ngươi lúc nào mới có thể trông nom việc nhà có đồ điện gia dụng thay mới ? Ta nhưng cho các ngươi nói xong phòng này là cho các ngươi mượn ở, lão gia tử nếu là trở về các ngươi đến làm cho hắn ở."

"Tốt tốt tốt, " Trần Tổ An vui cười a đáp ứng rồi, bọn hắn ở chỗ này ở vẫn rất thư thái, hai cái này tiểu viện tử đều bị Lữ Tiểu Ngư cho làm chim hót hoa nở u tĩnh vô cùng, tuy nhiên phòng trọ diện tích nhỏ một chút, nhưng ra ngoài thuê phòng ở nào có hoàn cảnh như vậy ?

Hơn nữa bây giờ trong nhà không cho hắn tiền tiêu vặt lấy tên đẹp là muốn đúc luyện hắn, khiến cho hắn dẫn thiên la địa võng Tiền Lương căn bản không mướn nổi đặc biệt tốt phòng trọ a.

Đúng lúc này Lữ Thụ cao hứng bừng bừng nói ra: "Tiểu mập mạp lưu lại ăn cơm chiều đi, đem thu xảo cũng gọi qua !"

Trần Tổ An bỗng nhiên liền khẽ run rẩy: "Thụ huynh, ta gần nhất không có phạm sai lầm gì đi."

"Nói cái này làm gì, " Lữ Thụ mặt đen rồi: "Chẳng phải là để cho các ngươi đến cùng nhau ăn cơm nha, ta hôm nay tâm tình tốt, cho các ngươi làm điểm tốt !"

Nói xong Lữ Thụ liền ra ngoài mua thức ăn rồi, Trần Tổ An một mặt khiếp sợ nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Thụ huynh khó phải mời khách ăn cơm a, cái này cần là cao hứng bao nhiêu ?"

Lữ Tiểu Ngư không vui rồi: "Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy Lữ Thụ ? Với ai hai đâu?"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Trần Tổ An xem như thấy rõ rồi, không quan tâm Lữ Thụ tóc cái gì thần kinh, dù sao Lữ Tiểu Ngư đều là đứng ở Lữ Thụ bên kia.

"Chờ một chút, " Trần Tổ An phía sau bỗng nhiên một cỗ gió mát đánh tới: "Có thể làm cho Thụ huynh cao hứng đến cái dạng này có thể là chuyện gì ? Ngọa tào, hắn sẽ không lại chọc tới Niếp hiệu trưởng đi."

Việc này quả thực là cầm ngón chân cúi đầu muốn đều biết rõ đáp án a, liền xông Lữ Thụ có thể lâu năm đầu hai tuần thời gian đi buồn nôn Niếp Đình lập tức, liền biết rõ Lữ Thụ cùng Niếp Đình ở giữa hiện tại là cái tình huống gì rồi. . .

Trần Tổ An mất hồn mất vía trở lại sát vách nhìn lấy Thành Thu Xảo, Thành Thu Xảo lông tơ đều cho nhìn dựng thẳng lên đến rồi: "Tổ An ca, bạn gái chắc chắn sẽ có, ta không phải loại người như vậy !"

Trần Tổ An một mặt bi thương nói ra: "Ngươi biết cái gì, ta nói với ngươi, chúng ta giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp. . . Có thể muốn mát rồi. . ."

Lúc này, Niếp Đình leo lên cấp A về sau cái kia bậc thang chấn kinh rồi toàn bộ tu hành thế giới, rất nhiều người đều coi là cấp A liền là nhân loại cực hạn rồi, kết quả bây giờ bỗng nhiên có người nhất đao trảm tận rồi thiên kiếp nói cho mọi người: Cấp A cũng không phải là tận đầu.

Loại cảm giác này thực sự quá rung động rồi, hơn nữa mới đẳng cấp cũng từ thiên la địa võng công bố: Thần Tàng cảnh.

Tiếng Hoa liền ba chữ, phiên dịch đến hải ngoại liền không biết bao nhiêu chữ rồi, nhưng là bất kể bao nhiêu chữ, đều phải phiên dịch.

Trước kia cấp bậc là ABCDEF, kết quả chữ cái về sau bỗng nhiên xuất hiện một cái tiếng Trung thật sự là thật không được tự nhiên, cái này giống như là lúc đầu đi sân chơi chơi xe điện đụng đâu, kết quả bỗng nhiên ngồi lên rồi xe cáp treo đồng dạng, hoàn toàn không phải cùng một cái chủng loại đồ vật a.

Nhưng mà thứ này, ngươi tiếp nhận cũng phải tiếp nhận, không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận, trước kia đẳng cấp gọi là ABCDEF, đó là bởi vì quỹ ngân sách thực lực mạnh nhất, dẫn đầu công bố rồi.

Mà bây giờ không giống nhau rồi, Niếp Đình cái thứ nhất leo lên Thần Tàng cảnh, hắn muốn làm sao định nghĩa liền làm sao định nghĩa, hắn nói cảnh giới này đúng vậy tiếng Hoa, vậy thì phải là lấy tiếng Hoa làm tiêu chuẩn.

Tựa như là lúc trước Trần Bách Lý yêu cầu đem tư chất đẳng cấp cải thành giáp ất bính đinh đồng dạng, mọi người muốn làm chính là "Đi hải ngoại hóa" làm ra đồ vật của mình cùng nội tình tới.

Có ít người nói chuyện, một câu bên trong không mang theo hai cái từ đơn tiếng Anh đều cảm giác không thoải mái, ngươi nếu là không có cách nào miêu tả từ ngữ còn tốt, nhưng chỉ là vì rồi trang bức vậy thì thật nghe bắt đầu rất yếu trí rồi.

Niếp Đình trực tiếp dùng tiếng Hoa đến định nghĩa Thần Tàng cảnh, chính là muốn nói cho toàn bộ tu hành thế giới, trong thiên hạ này hiện tại mạnh nhất đúng vậy thiên la địa võng !

Một khắc này, từng có thời niên thiếu liền xa phó hải ngoại chấp hành ẩn núp nhiệm vụ thiên la địa võng thành viên nhìn thấy mới đẳng cấp định nghĩa lại là tiếng Hoa, hoặc là từ tiếng Hoa phiên dịch tới thời điểm, nội tâm đều là kích động.

Có người trên mặt bình tĩnh, nhưng ban đêm trời tối người yên thời điểm nghĩ đến việc này vẫn là sẽ kích động ngủ không được, có người thậm chí lệ nóng doanh tròng.

Đây là một loại ý nghĩa dữ tượng chinh, mà không phải thật lấy cái tên liền đến cỡ nào không tầm thường.

Bọn hắn cam nguyện ly biệt Quê Hương đến hải ngoại ngày đêm chịu đựng nguy hiểm uy hiếp, không phải là vì rồi trong lòng cái kia tín ngưỡng à.

Từng ở Thần Tập trợ giúp qua Lữ Thụ Taniguchi Sedai an tĩnh ngồi ở một cái bàn làm việc trước, nàng bây giờ là một ngôi nhà Thần Tập dưới cờ nhân viên của công ty.

Khi tin tức truyền đến thời điểm, Taniguchi Sedai an tĩnh nhìn ngoài cửa sổ, bỗng nhiên có chút muốn đi cho phụ thân tảo mộ, sau đó đem tin tức này nhẹ giọng nói cho đối phương biết.

Bọn hắn kiên trì, cũng không phải là không có ý nghĩa.

Kinh đô Lưu Hải phố nhỏ nhà cấp bốn đang trùng kiến, Thạch Học Tấn một mặt phiền muộn đứng ở phế tích bên trên mặt chỉ huy công nhân làm việc: "Cái kia trải gạch, không cần làm bị thương hạch đào thụ rồi, làm việc cẩn thận một chút."

Lúc này Niếp Đình trốn đến rồi Linh Cảnh Hồ cùng phía dưới trong căn cứ, cũng không trở về Lưu Hải phố nhỏ nhà cấp bốn rồi.

Một là không muốn để cho Thạch Học Tấn luôn lải nhải hắn, một phương khác mặt hắn cũng không muốn quan tâm trùng kiến loại chuyện này, thiên la địa võng sự tình còn bận bịu không xong đây. . .

Thạch Học Tấn thủy chung phiền muộn lấy, Lữ Thụ cùng Niếp Đình hai người lẫn nhau buồn nôn đến sau cùng lại là mình tại thu thập cục diện rối rắm, đây rốt cuộc là vì cái gì ?

"Đến từ Thạch Học Tấn phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

Bất quá Niếp Đình hiện tại xác thực cần an tĩnh hoàn cảnh đến vững chắc cảnh giới của mình, hơn nữa đối với thiên la địa võng sau này phương trận muốn một lần nữa điều chỉnh, không phải nói thiên la địa võng càng mạnh rồi, từ ngạnh thực lực bên trên đương nhiên là càng mạnh rồi, cái khác các tổ chức lớn ai cũng không dám tuỳ tiện lại trêu chọc thiên la địa võng.

Trước đó bọn hắn muốn muốn đi qua thừa dịp Niếp Đình sau khi đột phá hư nhược kỳ đến trảm giết Niếp Đình lại không thành công, hiện tại chỉ cần khẩn cầu thiên la địa võng không nên quá sớm cùng bọn hắn tính sổ sách mới tốt.

Thế nhưng là chỉ có Thạch Học Tấn biết rõ, Niếp Đình lại là không thể lại ra tay rồi !

Chuyện này là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, như Khôi Lỗi Sư nói cấp A giao thủ liền có thể xúc động cái này yếu ớt thế giới, mà Niếp Đình leo lên Thần Tàng cảnh sau toàn bộ thế giới đều không cách nào tiếp nhận hắn lực lượng mang đến siêu phụ tài..