768, bảy đại học viện

768, bảy đại học viện

Dựa theo Niếp Đình nói tới hắn tựa hồ cảm giác được thế giới này đúng là có loại vỡ tan cảm giác, Niếp Đình làm dùng sức mạnh ở giữa liền sẽ sản sinh pháp tắc mâu thuẫn, hắn ngược lại là có thể xuất thủ, nhưng sợ rằng sẽ đang xuất thủ địa phương hình thành một phương khó để bù đắp phá nát địa phương.

Loại tình huống này là rất đáng sợ, không ai biết rõ thế giới này phá nát về sau sẽ là cái dạng gì.

Cho nên ngoại nhân mắt bên trong thiên la địa võng thực lực đã áp đảo sở hữu tổ chức phía trên, các tổ chức lớn tỷ như Thánh Đồ cùng giáo chủ đều nhao nhao tìm kiếm đột phá của mình đi rồi, một ít tổ chức cũng ở hi vọng chính mình có thể xuất hiện cấp A cao thủ như vậy, đồng thời mưu cầu cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng chỉ có Thạch Học Tấn biết rõ, Niếp Đình tấn thăng Thần Tàng cảnh, vậy mà làm thiên la địa võng thực lực không tiến trở lại lui, trước kia xếp hàng thứ nhất chiến lực mạnh nhất, cứ như vậy chính mình đột phá đến vô pháp xuất thủ trình độ.

Đương nhiên nếu muốn ngọc thạch câu phần vẫn là có thể làm được, Niếp Đình hiện tại tựa như là một khỏa sẽ tự mình di động có trí tuệ siêu cấp đầu đạn hạt nhân, hơn nữa còn có thể liên phát, đại giới làm không tốt liền là đồng quy vu tận.

Bây giờ Thạch Học Tấn cùng Niếp Đình càng phát ra xác nhận một điểm vậy thì là Khôi Lỗi Sư nhóm chỉ sợ sớm đã gặp qua cấp A phía trên cảnh giới cao hơn rồi, cho nên bọn hắn biết rõ cấp A toàn lực sau khi giao thủ hậu quả, cũng biết rõ Niếp Đình tấn thăng Thần Tàng cảnh về sau lại là cái bộ dáng gì.

Lúc đó Vân Ỷ cùng Hổ Chấp hai tên Khôi Lỗi Sư ép căn bản không hề dự định đối với Niếp Đình xuất thủ, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu lên, mục tiêu liền đặt ở rồi Lý Huyền Nhất trên thân.

Năm đó phong nguyệt đêm Khôi Lỗi Sư cùng quỹ ngân sách thật kết thù kết lớn rồi, cái kia là sinh tử đại thù, sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến.

Nếu quả thật có trận chiến kia, chỉ sợ thiên la địa võng muốn đứng ở quỹ ngân sách bên này, cái này là Địa Cầu cái này một cái chỉnh thể nguyên tắc, Khôi Lỗi Sư nhóm dù sao cũng là ngoại lai giả.

quỹ ngân sách tồn tại ý nghĩa cùng nội tình tất cả mọi người rõ ràng, cho nên coi như xuất hiện siêu cấp cao thủ cũng không đáng sợ, coi như Thánh Đồ đột phá rồi cũng không đáng sợ, đáng sợ là không biết.

Ai cũng không biết rõ cái kia lưu đày địa phương hàng rào về sau là cái gì, cũng không biết rõ Khôi Lỗi Sư đại biểu cho cái gì.

Lúc đó Niếp Đình phi thường muốn trực tiếp đuổi theo giết chết Thánh Đồ cùng giáo chủ, nhưng hắn không thể, sau đó Lữ Thụ một chiếc điện thoại cho Niếp Đình tức thiếu chút nữa cảnh giới đều bất ổn rồi, tranh thủ thời gian bế quan vững chắc cảnh giới đi rồi.

Coral đang cùng theo Trần Bách Lý, Niếp Đình trở về kinh đô sau cũng không có trước tiên trở về Lạc Thành, mà là xách ra muốn đi Lăng Viên nhìn một chút yêu cầu.

Cái này khiến Thạch Học Tấn có chút nghi hoặc, trong nghĩa trang một cái duy nhất khả năng cùng Coral từng có gặp nhau cũng chỉ có Lưu Tu rồi, nhưng mọi người không phải truyền ngôn Coral mất trí nhớ rồi sao, đến cùng tình huống như thế nào a hiện tại ?

Niếp Đình lâm bế quan trước gọi điện thoại bàn giao Chung Ngọc Đường, không cho phép Lạc Thần tu hành học viện giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp tham gia bảy đại tu hành học viện tỷ thí.

Nói thật cái này quyết định cũng không phải nhằm vào Lữ Thụ, là vì rồi bảo hộ cái khác tu hành học viện học sinh. . .

Chung Ngọc Đường đối với Niếp Đình quyết định này sâu sắc tán đồng, dù sao cái khác hiệu trưởng cũng đều là đồng sự, Lữ Thụ muốn cho người ta đánh ra cái nguy hiểm tính mạng đến, mọi người trên mặt mũi đều có chút không thể nào nói nổi.

Lữ Thụ thật có thể làm ra chuyện như vậy đến !

Chung Ngọc Đường bên này chính trong phòng làm việc cùng U Minh Vũ thương lượng hắc thị quản chế đâu, gần nhất đen thị lý tán tu càng ngày càng nhiều, trước kia là hi vọng mọi người tập hợp bên trong đến cùng một chỗ thuận tiện quản lý, hiện tại thiên la địa võng muốn cho đám tán tu phát huy càng lớn tác dụng.

Đến mức để bọn hắn làm gì là cái vấn đề lớn, hiện tại tán tu lực lượng cũng không tính yếu rồi, U Minh Vũ có ý tứ là thành lập một cái to lớn tán tu hành thương hệ thống, đi mặt hướng toàn thế giới mua chuộc tản mát ở dân gian tu hành tư nguyên.

Bất quá chuyện này nhất định phải chờ đến thành thục rồi làm tiếp, không thể lỗ mãng.

Ngay lúc này bỗng nhiên có điện thoại tiến đến, Chung Ngọc Đường tiếp bắt đầu liền nghe trong điện thoại mặt có người hô nói: "Hiệu trưởng hiệu trưởng, giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp muốn ồn ào ra đại sự rồi !"

Chung Ngọc Đường vừa nghe đến giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp mấy chữ này đúng vậy căng thẳng trong lòng. . .

"Xong rồi ! Toàn mẹ nó xong rồi !"

. . .

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư, Tào Thanh Từ, Trần Tổ An, Thành Thu Xảo bọn hắn cả ngày nhàn ở trong phòng thí nghiệm cũng không giải phẫu tiêu bản rồi, dứt khoát đúng vậy đánh địa chủ cùng xem điện ảnh loại hình hoạt động, thậm chí còn chơi game.

Phòng thí nghiệm phía ngoài công trình cũng là rất đầy đủ, mấy cái gian phòng máy tính, nhiều truyền thông dụng cụ cái gì cần có đều có.

Lữ Thụ nhìn lấy quỹ ngân sách diễn đàn bên trên tân văn, trong khoảng thời gian này sinh linh biến dị lại náo ra không ít yêu thiêu thân, mọi người lo lắng nhất thực vật biến dị vẫn là không có xảy ra, ngược lại là hải ngoại có nhiều chỗ thực vật xâm lấn càng náo càng hung rồi.

Trước một đoạn quốc nội phía bắc náo rồi một lần nạn châu chấu, cái kia châu chấu từng cái biến dị sau có ngón tay cái lớn nhỏ, nguyên bản thiên la địa võng rất hoảng, bởi vì những này châu chấu tuy nhiên không công kích nhân loại, nhưng bọn chúng ăn hoa màu tốc độ thật là quá nhanh rồi, so dĩ vãng bất kỳ lần nào nạn châu chấu đều muốn nhanh.

Kết quả không đợi thiên la địa võng tổ chức lên lực lượng đi tiêu diệt châu chấu đâu, dân gian đã có người tự phát tổ chức lên đến rồi.

Ngay từ đầu mọi người vẫn rất sợ hãi, dù sao cũng là biến dị châu chấu a, nghe liền rất dọa người.

Về sau mọi người liền phát hiện biến dị châu chấu cũng không công kích nhân loại a, lá gan liền lớn.

Ôm ngươi ăn ta hoa màu, ta ăn cả nhà ngươi tâm thái, cá diếc sang sông đồng ruộng đầu khắp nơi đều là bóng người, trong lúc nhất thời, đi qua bắt châu chấu nhìn lên đến so châu chấu còn nhiều, còn có người hiện trường thu châu chấu.

Bình thường chính là 60 nguyên một cân, cái này biến dị châu chấu có thể bán được 180 nguyên một cân, lừa lật rồi. . .

Sau cùng sơ kỳ khai linh trí bầy trùng bị buộc không có cách nào vậy mà cấp tốc chuyển di phương hướng hướng phía bắc xuất phát, toàn bộ Nga xem như bị rồi tai rồi. . .

Người trong nước dân còn cảm giác khá là đáng tiếc, đừng nói, cái này biến dị châu chấu còn ăn thật ngon, làm sao lại chạy quốc ngoại đi nữa nha, nhất định phải thường về thăm nhà một chút a. . .

Thế nhưng là thực vật biến dị không giống nhau, mọi người chính là phát hiện động vật trật tự bên trong rất nhiều sinh linh đều không có thay đổi ẩm thực thói quen, có thể trồng vật lại là cầm hết thảy có dinh dưỡng chất hữu cơ xem như chất dinh dưỡng, cái này cũng quá mức đáng sợ rồi.

Lữ Thụ nhìn lấy tân văn đâu, trong phòng thí nghiệm bắt đầu chiếu phim rồi, một đám người ngồi ở hình chiếu thất trên ghế sa lon nhìn một bộ kinh dị mưu sát phiến.

Lữ Tiểu Ngư toàn bộ hành trình nhìn say sưa ngon lành, bất quá nàng nhất chuyển đầu chợt phát hiện Thành Thu Xảo cùng Trần Tổ An hai người vậy mà co lại thành một đoàn giống như rất sợ hãi dáng vẻ, nàng cười lạnh một tiếng: "Có khủng bố như vậy à, hai cái đại lão gia dạng này xác định không mất mặt ?"

Bị Lữ Tiểu Ngư khinh bỉ về sau Trần Tổ An rất bất đắc dĩ, hắn một mặt im lặng chỉ chỉ Tào Thanh Từ: "Xem điện ảnh liền xem điện ảnh, ngươi có thế để cho nàng đừng có lại ghi bút ký đến sao, hai ta sợ hãi. . ."

Lữ Thụ: ". . ."

Lữ Tiểu Ngư: ". . ."

Coi như Tào Thanh Từ vẫn luôn là chấp hành ám sát nhiệm vụ, nhưng xem điện ảnh thời điểm ghi bút ký xác thực quá phận a. . .

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta quyết định rồi, chúng ta muốn tham gia bảy đại tu hành học viện tỷ thí."

Tào Thanh Từ để bút xuống nhớ bản: "Không phải không để cho chúng ta tham gia a ?"

Lữ Thụ nhíu lông mày: "Hắn Niếp Đình nói không cho, chúng ta liền không thể tham gia rồi?"

Thế là, giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp bắt đầu ở Lạc Thần tu hành trong học viện mặt tiến hành càn quét. . ..