769, giáo phụ Lữ Thụ

769, giáo phụ Lữ Thụ

Thực chiến buộc lên bài chuyên ngành địa phương là phòng huấn luyện, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đã từng thấy qua, lúc ấy hai người bọn họ còn cảm thấy cái chỗ kia rất cao cấp, cao đoan đến bọn hắn cũng đều không hiểu bên trong máy móc là dùng để làm gì. . .

Bên trong mặt thực chiến hệ học sinh đang từng đài trên dụng cụ ngồi huấn luyện, Lữ Thụ xuyên thấu qua phòng trong một cái từ rơi xuống đất pha lê quay chung quanh lên không gian nhìn thấy bên trong mặt đang có hai người thí nghiệm chính mình giác tỉnh dị năng.

Lữ Thụ biết rõ thực chiến hệ bên trong mặt chọn ưu tú trúng tuyển rồi rất nhiều giác tỉnh, tu hành song tu học sinh, hơn nữa những này học sinh giác tỉnh phương hướng đều dị thường thích hợp chiến đấu. Cái này pha lê thất tất nhiên không phải bình thường chất liệu, không phải vậy cái nào trải qua được giác tỉnh giả giày vò ?

Lúc này là tự do thời gian huấn luyện, Lữ Thụ vỗ vỗ cửa: "Ai là lớp trưởng ?"

Mọi người chậm rãi dừng lại động tác trên tay hướng Lữ Thụ xem ra, bất quá cũng không có người đáp lời. Có còn nhỏ âm thanh truyền lời nói, Lữ Thụ thấy có người một đường chạy chậm tiến rồi vừa rồi hắn nhìn thấy cái kia pha lê thất, bên trong một cái gầy teo song tu học sinh kinh ngạc ở giữa hướng Lữ Thụ nhìn tới.

Một đám người chậm rãi xông tới, mọi người thấy thế nào đều cảm thấy Lữ Thụ có chút người đến bất thiện ý tứ, đã có người nhận ra rồi Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư, Tào Thanh Từ bọn hắn, nhưng còn có một số người cũng không nhận ra. Nhưng là cái này đều không trọng yếu, tự nhiên sẽ có người nói cho bọn hắn biết.

Trên thực tế không có khả năng có người ở tu hành học viện vừa mới khai giảng thời điểm liền biến thành mọi người đều biết nhân vật, mỗi cái chuyên nghiệp đại khái ngay từ đầu tiếp xúc vòng tròn đúng vậy bản người chuyên nghiệp, từng cái chuyên nghiệp tựa như là độc lập Tiểu Vương Quốc đồng dạng, cũng không phải là mỗi người đều như vậy bát quái.

Nhưng mà thực chiến hệ lớp trưởng, hạng A thiên tài cây mận mục tựa như là một khỏa chói mắt minh tinh đồng dạng, thật sự là hắn giác tỉnh thiên phú quá mức siêu nhiên, lôi đình hệ, thế là chuyện đương nhiên cũng bị các lão sư coi trọng.

Cây mận mục hướng ra ngoài mặt Lữ Thụ bọn hắn đi tới, thực chiến hệ không tự chủ được vây bên người hắn, mặc dù mọi người đều biết mình nhà tu hành học viện giống loài nghiên cứu hệ thực lực hơi cường điệu quá, nhưng là người đều tìm tới cửa rồi thật không thể sợ.

Cây mận mục ở Lữ Thụ trước mặt trạm định, thực chiến hệ người đều khẩn trương rồi bắt đầu.

Cây mận mục nói ra: "Thụ ca, có chuyện gì sao ?"

Thực chiến hệ đồng học: ". . ."

Thụ ca ?! Khách khí như vậy ?

Cùng trong tưởng tượng kịch bản có chút không giống nhau a, không phải là kiếm bạt nỗ trương sao?

Nhưng mà bọn hắn không biết, lúc trước Hác Chí Siêu bọn hắn dẫn người bao vây chặn đánh Lữ Thụ thời điểm cây mận mục đã từng liền đứng ngoài quan sát qua, thậm chí thấy qua Lữ Thụ quay người nện đổ xuống đơn thiên la địa võng thành viên một màn, cái kia loại chính mình còn ở vào ngây thơ thời kì lại kinh gặp một cái khác người đồng lứa bưu hãn ký ức, thật sự là quá hung mãnh rồi. . .

Khi đó cây mận mục còn rất yếu đâu, liền đã bị Lữ Thụ ngay lúc đó bưu hãn cho kinh diễm đến rồi, chỉ là một mực không có cơ hội nhận biết. . .

Cùng bình thường học sinh tưởng tượng khác biệt, kỳ thực hạng A thiên tài cái này vòng tròn rất nhỏ, lúc ấy bọn hắn cùng đi Linh Cảnh Hồ cùng căn cứ lúc, Lữ Thụ là cái gì đãi ngộ, bọn hắn là cái gì đãi ngộ, mọi người tâm lý cũng không phải không có số. . .

Thậm chí cây mận mục ở trên hành lang nhìn thấy tấm kia thứ chín Thiên La chân dung lúc, liền đang suy đoán người kia có thể hay không đúng vậy Lữ Thụ, làm Lữ Thụ nhỏ mê đệ, hắn đương nhiên một mực đang chú ý Lữ Thụ rồi, cho nên biết rõ Lữ Thụ hành tung vẫn luôn rất thần bí. . .

Hiện tại thực chiến hệ các học sinh đều hơi có chút mộng, trong lớp mình mạnh nhất một cái kia, thành nhà khác mê đệ rồi. . .

Lữ Thụ nhìn thấy cây mận mục thời điểm liền đối đầu hào rồi, lúc ấy mình bị Hác Chí Siêu truy giết đâu, kết quả vị kia bây giờ ba châu tổng huấn luyện viên cùng có ngoài hai người lạc đàn bị Lữ Thụ nện rồi, vị này cây mận mục vừa lúc ở trận, trong miệng ngậm vừa mới kiếm tiền mua được bốn cái bánh bao.

"Ách, " Lữ Thụ bản thân cũng là dự định đến làm chuyện, kết nếu như đối phương khách khí như vậy khiến cho hắn cũng có chút tâm tình không ăn khớp rồi: "Các ngươi tham gia không tham gia bảy đại học viện tỷ thí ?"

"Tham gia a !" Cây mận mục kinh ngạc rồi một chút.

"Ngươi suy nghĩ lại một chút, " Lữ Thụ nói rằng.

"Không tham gia. . ." Cây mận mục đại khái biết rõ Lữ Thụ có ý tứ gì rồi. . .

"Đến từ cây mận mục phụ diện tâm tình giá trị, +166. . ."

"Ừm, " Lữ Thụ gật gật đầu xoay người rời đi: "Có rảnh cùng uống hai chén."

Một đám thực chiến hệ học sinh nhìn lấy Lữ Thụ dẫn đội rời đi bóng lưng, cái thân ảnh kia ở hành lang xen vào nhau tia sáng bên trong sáng tối chập chờn, năm người thẳng tắp hành tẩu ở đầu kia quang ảnh trong hành lang, nhất trước mặt cái kia thiếu niên tựa như là trong phim ảnh vị kia Mafia giáo phụ.

"Nhà tiếp theo tìm ai ?"

"Điều tra hệ a?"

Trong hành lang có nho nhỏ âm thanh bay tới, thực chiến hệ các học sinh nhao nhao hít một hơi lãnh khí, nhà mình học viện giống loài nghiên cứu hệ muốn ồn ào lớn yêu thiêu thân rồi ! Bọn hắn không phải là muốn để sở hữu hệ khác đều không đi tham gia bảy đại tu hành học viện tỷ thí a?

Khi Chung Ngọc Đường chạy đến thời điểm, Lữ Thụ bọn hắn đã trải qua tìm đến cuối cùng một cái chuyên nghiệp, công pháp nghiên cứu hệ. . .

Công pháp nghiên cứu hệ cùng giống loài nghiên cứu hệ từng tịnh xưng hai đại văn chức Ngành học, đều là kẻ yếu lựa chọn hàng đầu, cho nên khi Lữ Thụ bọn hắn xuất hiện ở công pháp nghiên cứu hệ cổng thời điểm, toàn bộ hệ người đều sợ rồi một chút. . .

Lớp trưởng nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi có chuyện gì sao ?"

"Các ngươi tham gia bảy đại tu hành học viện tỷ thí sao?" Lữ Thụ hỏi.

Đối phương liên tục khoát tay: "Không tham gia không tham gia. . ."

Lúc này Chung Ngọc Đường đuổi tới rồi nhìn lấy một màn này hít một hơi lãnh khí, hắn nghĩ tới Lữ Thụ khẳng định đã đem sở hữu chuyên nghiệp cho càn quét một lần, Chung Ngọc Đường lúc ấy trứng cũng bắt đầu đau rồi: "Lữ Thụ a, ngươi đến cùng muốn làm gì a?!"

Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta hỏi rồi một vòng người, những chuyên nghiệp khác giống như cũng không nguyện ý tham gia bảy đại tu hành học viện tỷ thí, nhưng là cái này loại vinh dự thời khắc sao có thể không có người động thân mà ra ? Người khác không thể so với, chúng ta yếu nhất giống loài nghiên cứu hệ đi so ! Chúng ta Lạc Thần tu hành học viện tuyệt đối không thể đối với chuyện như thế này hướng học viện khác yếu thế !"

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Đơn giản tin rồi ngươi tà, ngươi Lữ Thụ như thế nghĩa chính ngôn từ thời điểm còn có thể có chuyện tốt ?!

Bên cạnh công pháp nghiên cứu chuyên nghiệp học sinh trong lòng tự nhủ vừa rồi cảm giác chỉ cần mình nói tham gia, ngươi liền muốn đánh người rồi tốt a. . .

Chung Ngọc Đường cảm giác mình thật quản không rồi rồi, Lữ Thụ hung hãn tên đến trưa truyền khắp toàn bộ Lạc Thần tu hành học viện, nghe nói điều tra hệ rất không phục kết quả mấy trăm người đều bị võ lực tin phục rồi. . .

Tin tức này bị Chung Ngọc Đường nhanh chóng truyền hướng kinh đô Linh Cảnh Hồ, Niếp Đình nhìn thấy tin tức này thời điểm kém chút liền muốn rút đao chém người rồi.

Chỉ là hắn hiện tại nhất định phải khống chế chính mình, không phải nói hắn không cách nào khống chế tự thân lực lượng, mà là cấp A phía trên đường muốn từ thành pháp tắc cùng thế giới, thế là làm dùng sức mạnh đều nương theo lấy pháp tắc lực lượng.

Đây là cùng nguyên thế giới này không hợp nhau pháp tắc, mới pháp tắc, nói Niếp Đình hiện tại là một cái hình người từ đi pháp tắc cùng tiểu thế giới cũng không đủ, thế là song phương sản sinh rồi bài xích hiện tượng.

Mà hắn chỗ cái thế giới này tựa hồ phá nát qua, cho nên căn bản là không có cách phụ tải quá lớn pháp tắc bài xích !.