770, tu hành học viện diễn đàn

770, tu hành học viện diễn đàn

Lạc Thần tu hành học viện chính mình làm rồi cái nho nhỏ diễn đàn, kỳ thực lúc đầu không có ý định làm, dù sao mỗi cái chuyên nghiệp trong đám nói chuyện phiếm cũng không tệ a, nhưng khi Lữ Thụ quét ngang các lớn chuyện chuyên nghiệp đi ra về sau, mọi người đột nhiên cảm giác được chỉ có bản chuyên nghiệp nói chuyện phiếm thật sự là có chút không quá đã nghiền. . .

Sau đó, Lạc Thần tu hành học viện diễn đàn ứng vận mà sinh. . .

Diễn đàn chuẩn bị cho tốt rồi về sau còn có người chuyên môn đi mỗi cái chuyên nghiệp tuyên truyền, duy chỉ có giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp không ai dám đi. Mọi người cùng nhau xông lên diễn đàn thảo luận chuyện này, từ từ lại còn có người đem Lữ Thụ lúc trước Lạc Thành Đạo Nguyên ban bên trong làm qua sự tình, Bắc Mang di tích bên trong làm qua sự tình đều sửa sang lại phát cái thiếp mời.

Ngay từ đầu không có xâm nhập hiểu qua Lữ Thụ người đều rất khiếp sợ, Lữ Thụ tuyển thủ ưu tú như vậy sao, nhìn chung Lữ Thụ đồng học đen lịch sử, đơn giản muốn đồng tình một chút các bạn học của hắn.

Mọi người nghĩ thầm việc này khác là có người biên đi ra đen Lữ Thụ a, dù sao Lữ Thụ ở Lạc Thần tu hành trong học viện cũng không có luôn luôn đâm tâm a, có người liền hướng bên người Lạc Thành Đạo Nguyên ban đồng học chứng thực.

Lạc Thành Đạo Nguyên ban các bạn học nhìn thấy cái kia thiếp mời thời điểm, không biết rõ vì cái gì lại còn có loại cảm giác thân thiết, tựa như là đang nhớ lại trước kia thời gian. . .

Đương nhiên cũng có một số việc là bọn hắn không biết, cho nên thiếp mời bên trong có một số việc chân thực tính rất khó khảo chứng, tỉ như Trương Tam biết rõ chuyện thứ nhất, Lý Tứ biết rõ chuyện thứ hai, kết quả mọi người tin tức một lát không khớp.

Bất quá mọi người nhìn thoáng qua phát bài viết người ID. . . Lưu Lý.

Lạc Thành Đạo Nguyên ban các bạn học một mặt ngưng trọng đối với người bên cạnh xác nhận nói: "Dĩ nhiên cũng là thật."

Mọi người xác nhận Lữ Thụ những này ưu tú sự tích đều là thật về sau liền có chút đau răng rồi: "Cái này không phải thiên la địa võng thành viên a, đây không phải Đại Ma Vương à, lúc trước liền không có người đánh chết hắn à."

Có người liền đậu đen rau muống rồi: "Đánh không lại hắn a lão Thiết ! Muốn có thể đánh thắng đâu còn có nhiều chuyện như vậy !"

"Mắt nhìn thấy giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp liền muốn đại biểu Lạc Thần tu hành học viện đi tham gia tỷ thí rồi, cũng không biết rõ học viện khác nhìn thấy chúng ta là giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp tham chiến lại là cái biểu tình gì. . ."

"Ai có thể ngăn cản Đại Ma Vương ? Ngăn không được a. . ."

Lúc này bỗng nhiên có người phát bài viết nói ra: "Đại Ma Vương quá khó nghe rồi, muốn gọi Lữ vương đại nhân."

Phốc

"666 !"

. . .

Lữ Thụ đang ở nhà bên trong làm cơm tối đâu, Lữ Tiểu Ngư cùng Tiểu Hung Hứa đều đã ở cạnh bàn ăn thượng đẳng lấy, đột nhiên Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo liền lên cửa rồi, Lữ Thụ liếc rồi bọn hắn một chút: "Hôm nay lại mượn cái gì ?"

"Không phải không phải, chúng ta hôm nay trực tiếp ăn chực, " Trần Tổ An mặt dạn mày dày nói ra: "Thụ huynh, ngươi biết rõ ta Lạc Thần tu hành học viện bỗng nhiên có thêm một cái diễn đàn sự tình không ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Có cái này loại nơi tốt sao?!"

Cái này giống như là ngủ gật thời điểm có người đưa gối đầu a, hắn Lữ Thụ ngày hôm qua vừa nếm đến từ các bạn học trên thân lừa phụ diện tâm tình đáng giá ngọt đầu đâu, hôm nay liền có người đem diễn đàn đều dựng lên đến rồi, người tốt a !

"Ách, " Trần Tổ An nghe rồi Lữ Thụ lời nói có chút chẳng hiểu ra sao: "Thụ huynh ngươi có thể kháng ở a, diễn đàn bên trên là thảo luận ngươi thiếp mời, hiện tại ngươi có cái mới ngoại hiệu rồi. . ."

"Cái gì ngoại hiệu ?" Lữ Thụ vui cười a cười nói, chính mình vậy mà cũng có ngoại hiệu a, khẳng định rất bá khí đi, dù sao mình ngày hôm qua vừa quét ngang các trường đại học nghiệp đây.

"Lữ vương đại nhân. . ." Trần Tổ An nói rằng.

Lữ Thụ: "???"

"Đúng vậy Lữ vương đại nhân, " Thành Thu Xảo xác định nói.

Lữ Thụ mặt đen lên: "Ngươi đem lưỡi đầu vuốt thẳng rồi nói chuyện với ta."

"Lữ đúng vậy ngươi họ. . ." Trần Tổ An nhìn lấy Lữ Thụ đang bạo tẩu biên giới, tranh thủ thời gian thận trọng bổ sung rồi một chút.

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nhìn thấy đầu này phụ diện tâm tình đáng giá thời điểm liền sửng sốt rồi, cái này phụ diện tâm tình giá trị là xuất hiện ở Lữ Tiểu Ngư Logo bên trong !

Hắn buông xuống chảo rang xoa xoa tay đi ra nhà bếp, khi thấy Lữ Tiểu Ngư mang theo Tiểu Hung Hứa lặng lẽ đi ra ngoài cửa, Lữ Thụ trầm giọng nói: "Dừng lại ! Hai người các ngươi trở lại cho ta, một cái cũng không thể đi ! Cái này là các ngươi làm sao ?"

Tiểu Hung Hứa bị hù khẽ run rẩy tranh thủ thời gian cầm ra sách nhỏ viết chữ: "Không phải ta, ngươi nhận lầm rồi, không, yêu nước, cứu ta mẹ."

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày: "Cái này mẹ nó đều cái gì cùng cái gì ?! Hai ngươi đi một bên cho ta đứng vững đi !"

Hắn mở ra điện thoại di động tìm Trần Tổ An muốn tới diễn đàn lên bờ phương thức, đi lên tìm đến cái kia thiếp mời, xem xét ID lúc ấy mặt liền đen rồi, "Lữ Tiểu Thụ"!

"Đến, Lữ Tiểu Ngư ngươi giải thích cho ta giải thích chuyện gì xảy ra, " Lữ Thụ đã xác định việc này nhất định phải là Lữ Tiểu Ngư cùng Tiểu Hung Hứa làm, chính mình cái này phụ diện tâm tình giá trị không có giả.

Có rồi phụ diện tâm tình giá trị về sau, hắn đúng vậy Lữ. Shylock. Sherlock Holmes. Thụ !

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ nói ra: "Tiểu Hung Hứa làm, không quan hệ với ta."

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Tiểu Hung Hứa đương nhiên không nguyện ý lưng cái này nồi rồi, tranh thủ thời gian viết chữ nói: "Ta chỉ là xách rồi cái đề nghị, nhưng là ta không là một người làm, Lữ Tiểu Ngư đồng ý rồi !"

Ha ha, Lữ Thụ trầm mặt, cái này thế nào còn lẫn nhau vung nồi đâu?

"Đến, các ngươi đến chính mình tràng cảnh tái diễn một chút, ta xem một chút đến cùng ai nồi, " Lữ Thụ cười lạnh nói.

Tiểu Hung Hứa nghĩ nghĩ đối Lữ Tiểu Ngư viết nói: "Chúng ta cho Lữ Thụ làm cái ngoại hiệu đi, liền gọi Lữ vương đại nhân ?"

Lữ Thụ nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư, Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh đối với Tiểu Hung Hứa nói ra: "Không được, chúng ta không thể làm như vậy."

Tiểu Hung Hứa: "???"

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Thế giới loài người. . . Đây cũng quá mẹ nó hiểm ác đi !

Tiểu Hung Hứa vỗ bộ ngực một mặt khiếp sợ viết nói: "Lữ Tiểu Ngư, lương tâm của ngươi sẽ không đau không !"

Lữ Tiểu Ngư như không có chuyện gì xảy ra liền cầm lên Tiểu Hung Hứa cho từ cửa sổ ném ra rồi, nàng nghĩ nghĩ nói ra: "Họa đầu sỏ trước tìm tới rồi, bất quá ngươi cũng đừng trách nó, nó đúng vậy tiện tay phát ra chơi, không nghĩ tới sẽ lưu truyền rộng như vậy. . ."

"Đi rồi đi rồi, " Lữ Thụ bưng bít lấy cái ót: "Các ngươi đừng nói trước rồi, ta sọ não đau."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +899 !"

Chính mình cái này một cái thật tốt Đại Ma Vương chuẩn bị hấp thu phụ diện tâm tình giá trị đâu, làm sao phong cách vẽ nhất chuyển liền thành không đứng đắn "Lữ vương đại nhân" rồi?!

Cái này phong cách vẽ không đúng !

Hơn nữa Lữ Thụ nhìn rồi diễn đàn nửa ngày, tựa hồ xưng hô thế này phi thường thu hoan nghênh giống như, trong lúc nhất thời Đại Ma Vương xưng hô toàn đều biến mất không thấy gì nữa rồi, một kiểu tất cả đều đang gọi hắn Lữ vương đại nhân !

Từ từ cái này diễn đàn cũng lửa rồi, cái khác tu hành học viện biết rõ cái này diễn đàn sau cũng tới tham gia náo nhiệt, vốn chỉ là Lạc Thần tu hành học viện chính mình chơi đùa, kết quả trong vòng một đêm bỗng nhiên biến thành rồi toàn bộ bảy đại tu hành học viện hỗn tạp một cái nơi chốn, mặc kệ cái nào học viện đều chạy đến nơi này.

Diễn đàn người quản lý cũng là tuyệt rồi, khi bọn hắn nhìn thấy cái này xu thế thời điểm trực tiếp rất chỉ riêng lẫn vào đem "Lạc Thần tu hành học viện diễn đàn" tên cho đổi thành rồi "Tu hành học viện diễn đàn" ..