771, tỷ thí hủy bỏ !

771, tỷ thí hủy bỏ !

Bây giờ chủ đề nóng nhất chính là bảy đại tu hành học viện lẫn nhau ở giữa tỷ thí, các đại tu đi học viện xuất chiến hệ khác nói chung đều là thực chiến hệ, chỉ có kinh đô bên kia lại là điều tra hệ. Nếu như không phải Lữ Thụ gián đoạn rồi Lạc Thần tu hành học viện tuyển bạt, hôm nay sợ rằng cũng tuyển đi ra rồi, trước đó thực chiến hệ một mực đang nghiêm túc chuẩn bị đây.

Dạng này thuyết pháp giống như cũng không đúng, Lạc Thần tu hành học viện kỳ thực đã tuyển đi ra rồi, không phải trường học tuyển học sinh, mà là học sinh tự chọn chính mình. . .

Các đại tu đi học viện học sinh cũng đang thảo luận nhà mình học viện xuất chiến đại biểu mạnh bao nhiêu, dù sao trên cơ bản trúng tuyển có rất nhiều đều là hạng A tư chất thiên tài, mỗi người đều có rất mắt sáng biểu hiện cùng thực lực.

"Tây Bắc học viện Chương Du trước kia đúng vậy luyện quốc thuật, thực chiến năng lực rất mạnh a, chơi cũng không phải phương pháp chủ nghĩa hình thức, đó là thật ở linh khí phục trước liền rất hung hãn tuyển thủ a."

"Dạng này người chúng ta kinh đô cũng có a, còn không phải bị điều tra hệ đánh ngã rồi, chúng ta bên này một cái gọi ngựa chính nghĩa nghe nói đã trùng tu đến cấp C đỉnh phong, lập tức liền muốn tấn thăng cấp B rồi."

"Hắc hắc, Tây Nam học viện Chu Thiên Tường để cho các ngươi minh bạch cái gì là cường giả chân chính."

Trò chuyện một chút dù sao tất cả mọi người là thổi tới thổi đi, kết quả cái khác mấy đại tu đi học viện chợt phát hiện, làm sao Lạc thần nhân không có ra đến nói chuyện đây.

Sau đó liền có người phát bài viết hỏi, Lạc Thần là cái nào hệ tới tham gia, có cái gì nhân vật đại biểu à, nghe nói các ngươi thực chiến hệ cây mận mục rất mạnh a, lúc thi hành nhiệm vụ sát khí phi thường nặng.

Kết quả Lạc Thần tu hành học viện người liền sâu kín phát bài viết: "Chúng ta. . . Giống loài nghiên cứu hệ tham chiến. . ."

Cái khác sáu đại tu hành học viện lúc ấy liền nước tiểu rồi, cái quỷ gì ?! Giống loài nghiên cứu hệ ?

Khi các đại học viện tràn vào cái này diễn đàn thời điểm, liên quan tới ban đầu thảo luận đã xoát không có rồi, mọi người thảo luận cơ bản đều là "Lữ vương đại nhân" đen lịch sử, cho nên cái khác tu hành học viện cũng không biết rõ cái ngoại hiệu này thảo luận nguyên nhân gây ra là cái gì.

"Ha ha ha ha, lão Thiết các ngươi không phải đâu, thật không có ai sao vậy mà để giống loài nghiên cứu hệ đến tham chiến ?"

"Trên lầu có cái người thành thật mọi người nhanh đến khi phụ hắn, lâu chủ rõ ràng là đùa giỡn ngươi còn tưởng là thật rồi."

Lạc Thần bên này đều rất nhức cả trứng rồi kỳ thực: "Ta không có nói đùa, chúng ta đúng vậy giống loài nghiên cứu hệ tham chiến."

Sở hữu nhìn thấy câu nói này người đều nhao nhao hít một hơi lãnh khí: "Có phải hay không các ngươi thực chiến hệ cùng điều tra hệ quá sợ a, làm sao đem giống loài nghiên cứu hệ đẩy lên đi rồi, bọn hắn có thể làm sao?"

"Đúng vậy a, các ngươi nhưng đừng bẫy người ta giống loài nghiên cứu hệ a. . . Có việc rồi thực chiến hệ cùng điều tra hệ nên khiêng rồi liền khiêng đi lên, ngàn vạn khác sợ, người ta giống loài nghiên cứu hệ là văn chức chuyên nghiệp !"

Lạc Thần bên này không phục rồi: "Các ngươi biết cái đếch gì, giống loài nghiên cứu hệ rất mạnh được không."

"Ha ha a, giống loài nghiên cứu hệ rất mạnh ?!"

"Đừng đùa rồi huynh đệ, ngươi sợ không phải sống ở trong mơ ?"

Nhưng vào lúc này Lạc Thần bên này có người phát bài viết nói ra: "Chúng ta Lạc Thần tu hành học viện giống loài nghiên cứu hệ chỉ có 5 cá nhân, hai cái cấp B, ba cái cấp C, tìm hiểu một chút. . .?"

Cái này các đại học viện chấn kinh rồi: "Cái này mẹ nó là giống loài nghiên cứu hệ ? Cái này mẹ nó là Thiên La hệ đi!"

"Lop Nur di tích bên trong thanh đồng hồng lưu lão đại tìm hiểu một chút. . ."

Có mấy cái thanh đồng hồng lưu thành viên kích động rồi: "Lại là ta Thụ ca ! Xong rồi, học viện khác xong rồi !"

Lạc Thần học viện trước đó cũng rất nhức cả trứng, dù sao Lữ Thụ trực tiếp diệt rồi những người khác muốn tham gia tỷ thí dục vọng, cả một cái học viện bị một người đè ép thật vô cùng phiền muộn.

Song khi hiện tại đến lượt người khác buồn bực thời điểm, bọn hắn liền có chút cười trên nỗi đau của người khác rồi.

Lữ Thụ, Tào Thanh Từ thực lực của bọn hắn đương nhiên không cần phải nói, tuy nhiên nhân số yêu cầu là 20 cái, nhưng mọi người một chút cũng không nghi ngờ bọn hắn có thể 5 cá nhân thủ thắng, nghiền ép cũng có khả năng a.

Đều là Lạc Thần tu hành học viện, mặc dù mình không có thể tham chiến rồi nhưng chỉ cần thắng rồi liền cùng có vinh yên, huống chi giống loài nghiên cứu hệ bản thân bị đánh giá thấp, bỗng nhiên một cái giống loài nghiên cứu hệ nhảy ra đem cái khác các đại học viện cho nghiền ép rồi, việc này. . . Đơn giản ngẫm lại đều có cảm giác vui mừng.

Cái khác mấy cái học viện nghe được Lữ Thụ bọn hắn cấp bậc lúc ấy liền khẩn trương rồi, cái này mẹ nó nên tính là phạm quy đi!

Hai cái cấp B là khái niệm gì, hai người này đi lên đoán chừng liền có thể đánh 20 cái cấp C đi. . .

Lại nói rồi, 20 cái đi lên đánh người ta 5 cá nhân, thắng rồi cũng không có gì hào quang, thua rồi cũng quá mất mặt đi.

Nhưng mà vừa lúc này, sở hữu tu hành học viện ở thống trong lúc nhất thời thông tri: Bảy đại tu hành học viện tỷ thí, bởi vì sợ có học viện ở không có chút ý nghĩa nào tỷ thí bên trong bị thương tổn, hủy bỏ rồi. . .

Nhất thời toàn bộ diễn đàn bên trên nổ rồi, tình huống như thế nào a, như thế đánh một cái hoạt động nói hủy bỏ liền hủy bỏ ?

Còn có cái kia sợ hãi mọi người bị thương tổn là chuyện gì xảy ra a?

Thiên la địa võng lúc nào sợ quá lớn nhà thụ thương ? Nghe nói không phải tập huấn thời điểm đều có tử vong danh ngạch à.

Ngay từ đầu mọi người tâm lý có chút không tiếp thụ, dù sao hòa bình niên đại ngươi tập huấn phối tử vong danh ngạch thật để cho người ta nghe bắt đầu có chút rùng mình, nhưng về sau cũng đều chậm rãi tiếp nhận rồi, thiên la địa võng chính là như vậy, cho tới bây giờ không nuông chiều nhà ấm bên trong bông hoa.

Nhưng làm sao đến cuộc tỷ thí này bên trên, thái độ liền biến nữa nha.

"Các ngươi cảm thấy, có khả năng hay không là sợ Lữ Thụ đánh chết người. . ."

Có người sửng sốt một chút: "Giống như cũng không phải là không có khả năng này a, ngươi nhìn lúc trước hắn làm sự tình, muốn nói học viện khác học sinh sẽ không nhận thương tổn, ta đều không tin. . ."

"Khác đoán rồi, cũng là bởi vì hắn hủy bỏ, " một cái Lạc Thần tu hành học viện học sinh nói ra: "Ta đều nghe lão sư nói rồi, giống loài nghiên cứu hệ lần này sở dĩ càn quét các chuyên nghiệp, cũng là bởi vì bên trên không để bọn hắn tham gia, sợ bọn họ chỉnh xảy ra chuyện tới."

"Cho nên, Lữ vương đại nhân lấy sức một mình đổi biến rồi thiên la địa võng nặng muốn quyết định. . ."

Toàn bộ diễn đàn bên trên bỗng nhiên bắt đầu xoát bình phong "Lữ vương đại nhân 666 !"

"Lữ vương đại nhân ngưu bức !"

"Lữ vương đại nhân vô địch !"

Lữ Thụ nhận được tin tức thời điểm đều chấn kinh rồi, liền bởi vì chính mình muốn tham gia cái này bảy đại học viện tỷ thí, trực tiếp đem tỷ thí đều cho hủy bỏ rồi?!

Chính mình không đã nghĩ lừa cái phụ diện tâm tình đáng giá sao, chính mình chẳng phải là muốn cầm cái quán quân sau đó có phát biểu cơ hội à, làm sao lại khó như vậy ?

Cái gì gọi là sợ bạn học khác bị thương tổn, hắn Lữ Thụ là cái loại người này sao?!

Hắn là.

"Ta cảm giác mình bị Niếp Đình nhằm vào rồi, " Lữ Thụ mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

Trần Tổ An một bên vui vẻ đi theo trong diễn đàn những người khác tóc "Lữ vương đại nhân 666" một bên cười nói: "Niếp hiệu trưởng vì cái gì nhằm vào ngươi, ngươi trong lòng mình không có điểm. . ."

Bộp một tiếng, Trần Tổ An cái ót chịu rồi một bàn tay, kém chút không có ngồi vững vàng ngay cả người mang điện thoại di động cắm xuống đất bên trên.

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ đứng dậy liền hướng Chung Ngọc Đường văn phòng bên kia đi đến, vừa tới cửa phòng làm việc liền đẩy ra cửa, chính là nhìn thấy bên trong mặt vậy mà không có Chung Ngọc Đường thân ảnh, mà là U Minh Vũ ngồi ở chỗ đó !.