772, khắc chế Lữ Thụ người

772, khắc chế Lữ Thụ người

"Ngươi làm sao ở cái này ? Chung Ngọc Đường cái kia lão tiểu tử đâu?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

U Minh Vũ xấu hổ cười cười: "Hắn đi kinh đô báo cáo công tác rồi, cho nên ta liền để thay thế chỗ hắn lý một số công vụ."

"Hắn lúc nào trở về ?" Lữ Thụ cũng biết rõ U Minh Vũ ở Dự Châu bên này trừ rồi hắc thị còn thực tế chưởng quản rồi rất nhiều sự vụ, nói là Chung Ngọc Đường phó chức cũng không đủ, cho nên thay làm việc công vẫn là có thể lý giải.

"Không ngày quy định, " U Minh Vũ cười nói.

"Ha ha, " Lữ Thụ cười lạnh bắt đầu: "Cái này không chính là vì rồi trốn tránh ta sao, nói cái gì báo cáo công tác không báo cáo công tác ?"

"Có chuyện gì ngươi nói với ta cũng đều như thế, " U Minh Vũ nói rằng.

"Được, vậy ta hỏi ngươi, Niếp Đình có phải hay không nhất định phải nhằm vào ta đến cùng !" Lữ Thụ sắc mặt bất thiện: "Ta không liền nói hắn bị sét đánh rồi sao, đến mức đem toàn bộ tỷ thí đều cho hủy bỏ rồi không ?"

"Việc này ta không rõ lắm, bất quá nói thật ta cảm thấy có ngươi tham gia tỷ thí, hủy bỏ rơi cũng rất bình thường. . ." U Minh Vũ nói rằng.

Lữ Thụ cầm ra tam xoa kích chỉ lấy U Minh Vũ: "Ngươi nghĩ kỹ rồi lại nói."

"Có chuyện hảo hảo nói, nhưng ta thực tình cảm thấy ngươi cùng Niếp Thiên La việc này trung gian, là ngươi sai rồi, " U Minh Vũ bỗng nhiên một bộ rất sợ hãi dáng vẻ, thế nhưng là Lữ Thụ lại một chút cũng không nhìn thấy phụ diện tâm tình đáng.

Lữ Thụ hít sâu một hơi chăm chú nhìn U Minh Vũ, không biết rõ vì cái gì hắn đột nhiên cảm giác được U Minh Vũ đơn giản đúng vậy đang hưởng thụ quá trình này, thậm chí còn có chút muốn chọc giận hắn. . .

Cái này mẹ nó không phải uy hiếp người a, đây là đang bị chiếm tiện nghi !

Cái này để Lữ Thụ phi thường không vui rồi. . .

Rõ ràng mình bây giờ võ lực giá trị nổ tung liền ngay cả Chung Ngọc Đường cái kia lão tiểu tử đều đánh không lại chính mình, kết quả gặp được U Minh Vũ dạng này tuyển thủ, liền để Lữ Thụ cây vốn không muốn uy hiếp đối phương, sợ bị lấy thần kỳ phương thức chiếm tiện nghi.

Cái này rất bẩn a lão Thiết, Lữ Thụ cơ hồ hoài nghi Chung Ngọc Đường là chuyên môn để U Minh Vũ đến đối phó hắn ! Như thế nào uy hiếp được một cái hữu thụ ngược khuynh hướng tuyển thủ ? Tại tuyến các loại, rất gấp !

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra cái gì tốt phương pháp tới. . .

U Minh Vũ cái này loại thần kỳ giống loài, thậm chí ngay cả Lữ Thụ đều có chút không có cách nào rồi.

Lữ Thụ quay đầu rời đi, U Minh Vũ ngồi tại chỗ cầm điện thoại di động lên cho quyền Chung Ngọc Đường: "Uy, hắn đã đi rồi, yên tâm, không có nháo ra chuyện gì."

"Ha ha a, khó trách ngươi xung phong nhận việc đến ứng phó hắn, quả nhiên vẫn là ngươi có biện pháp a, " Chung Ngọc Đường cười ha ha bắt đầu, đơn giản có một loại hãnh diện cảm giác, hắn rốt cuộc tìm được khắc chế Lữ Thụ biện pháp a !

Chính mình cái này hiệu trưởng một ngày trời nghẹn mà chết rồi, Niếp Thiên La cùng Lữ Thụ hai người lẫn nhau ở giữa đấu khí, cuối cùng khổ đều là hắn a, hai bên đều là lão đại, ai cũng không thể trêu vào !

Lữ Thụ trở về càng nghĩ càng không đúng vị, cái này về sau nếu như Chung Ngọc Đường cái kia lão tiểu tử vẫn luôn để U Minh Vũ đến mặt đối với mình, há không phải mình đều muốn lo lắng bị chiếm tiện nghi cái kia là mình ?

Hơn nữa vấn đề ở chỗ đây thật ra là hắn cùng Niếp Đình ở giữa sự tình, Chung Ngọc Đường cũng là vô tội, loại chuyện này tai họa vô tội cũng không dễ.

Bất quá. . . Chung Ngọc Đường thật đi kinh đô báo cáo công tác rồi? Lữ Thụ cầm thái độ hoài nghi tốt a.

Lữ Thụ trầm mặc trở lại phòng thí nghiệm, Trần Tổ An nhìn thấy Lữ Thụ biểu lộ cũng không chơi diễn đàn rồi, sợ Lữ Thụ phát hiện hắn xoát 666 sự tình. . .

Dù sao Lữ vương đại nhân tên xem như ngồi vững rồi, toàn bộ bảy đại tu hành học viện cũng bắt đầu xưng hô như vậy Lữ Thụ, tẩy là rửa không sạch rồi, đời này đều rửa không sạch.

Đương nhiên, cái danh xưng này trêu chọc phía sau, cũng mang ý nghĩa kỳ thực mọi người thừa nhận rồi Lữ Thụ thực lực, không thể nghi ngờ đúng vậy tu hành học viện bên trong mạnh nhất một cái kia.

Lữ Thụ nói ra: "Các ngươi ở chỗ này chờ đối đãi chúng ta Tân Lão Sư tới, ta phải đi ra ngoài một bận."

Trần Tổ An bọn hắn đều sửng sốt rồi: "Thụ huynh, ngươi đây là muốn ra xa cửa a?"

"Ta muốn đi một chuyến Trường Bạch Sơn ! Không riêng gì dạng này, vẫn phải không cho Niếp Đình biết rõ, nghe nói Niếp Đình trí nhớ đã đạt tới có thể đồng thời phân tích hơn ngàn cái giám sát màn hình thực lực, cho nên vẫn phải dịch dung đi qua mới được !" Lữ Thụ mắt bên trong đều mang sát khí. . .

Nói xong Lữ Thụ liền về nhà thu dọn đồ đạc rồi, lần này Trường Bạch Sơn chi hành hắn cũng không muốn để cho người khác đi theo, một mặt là dễ dàng bại lộ hành tung, một phương khác mặt thì là chuyến này Lữ Thụ cũng không rõ ràng nguy hiểm không nguy hiểm.

Lúc này Trường Bạch Sơn thực bị che kín có thể xưng khủng bố, Lữ Thụ cũng hoài nghi nơi đó mặt đã dài ra ăn người thụ rồi, nhưng mà cái này còn không phải mấu chốt, Lữ Thụ hoài nghi, Niếp Đình đao trận chỗ bảo vệ đồ vật cũng có thể là là gặp nguy hiểm.

Trần Tổ An bọn hắn hai mặt nhìn nhau: "Thụ huynh còn muốn tránh Niếp Thiên La dịch dung về sau vụng trộm tiến về Trường Bạch Sơn, đây là chơi lớn rồi nha !"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ ?" Thành Thu Xảo hơi có chút sầu lo.

"Không thế nào xử lý a, " Trần Tổ An mắt bên trong cũng sáng rồi bắt đầu: "Đi theo Thụ huynh đi chuẩn không sai tốt a, chúng ta cũng đi !"

"Vậy chúng ta bị Niếp Thiên La phát hiện rồi làm sao bây giờ, cái kia chẳng phải bại lộ Thụ ca hành tung rồi?" Thành Thu Xảo hỏi.

"Sợ cái gì, ngươi liền đóng vai thành nữ, khẳng định không ai có thể nhận ra ngươi !" Trần Tổ An vui cười a cười nói.

Thành Thu Xảo nghe xong liền không vui rồi: "Dựa vào cái gì ta đóng vai thành nữ nha, vậy ngươi diễn cái gì ?"

"Ta diễn ngươi chồng !" Trần Tổ An cười nói.

"Được, vậy ta diễn quả phụ, " Thành Thu Xảo cười lạnh bắt đầu.

Trần Tổ An: ". . ."

Kết quả ngay lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên tiếp vào một đầu đến từ Thạch Học Tấn thông tri, hắn đứng ở ngoài cửa sửng sốt rồi, đối phương vậy mà bảo hắn biết, hắn đem cáo biệt thân phận học sinh trở thành Lạc Thần tu hành học viện một tên lão sư, giáo sư thực chiến chương trình học. . .

Đây là cái gì tình huống, trước đó còn để cho mình khi dự thính sinh đâu, kết quả chỉ chớp mắt liền để cho mình thành rồi một tên lão sư ?

Đây là sợ chính mình lại nháo ra cái gì yêu thiêu thân còn là thế nào, hoặc là Niếp Đình hướng mình lấy lòng ? Lữ Thụ cảm thấy cái sau rất không có khả năng, khẳng định là ai cho Niếp Đình ra chủ ý nói hắn Lữ Thụ khi học sinh dễ dàng náo yêu thiêu thân, nói không chừng khi rồi lão sư còn có thể hướng vi nhân sư biểu phương hướng phát triển một chút, có thể là muốn dùng lão sư dạng này tên đầu ước thúc Lữ Thụ hành vi, hơn nữa, khi rồi lão sư liền không có cách nào ảnh hưởng đến một số bình thường hoạt động khai triển đi.

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày, hắn cảm thấy rất có thể chính mình vừa lên đảm nhiệm, cái kia bảy đại tu hành học viện tỷ thí làm không tốt liền khởi động lại rồi.

Hơn nữa, Lữ Thụ nhìn thấy lão sư hai chữ thời điểm trầm mặc một chút, hắn đi chấp giáo, lại là thực chiến hệ. . .

Coral là thực chiến hệ đó a !

Lữ Thụ đối với Coral cảm tình có chút phức tạp, khi hắn biết rõ đối phương ưa thích tình cảm của mình vẻn vẹn bởi vì Vĩnh Hằng chi thương cùng Thế Giới Thụ liên hệ lúc, xác thực rất chán nản.

Hiện tại, hắn không phải bi quan đi suy nghĩ gì, cũng không lạc quan, tựa như là vận mệnh cùng ngươi mở qua một lần trò đùa về sau, khi nó lần nữa đi vào bên cạnh ngươi, ngươi sẽ lo lắng cái kia vẫn là cái trò đùa.

Hiện tại khi lão sư là không thể nào khi lão sư, hắn nhất định phải đi một chuyến Trường Bạch Sơn lại nói !.