773, Lữ Lạc Nhi

773, Lữ Lạc Nhi

Lạc Thần tu hành học viện các học sinh ở trải qua tỷ thí bỗng nhiên hủy bỏ về sau, lại tiếp vào rồi gia tăng Chủ nhiệm khóa lão sư sự tình, đây không phải thay thế ai, mà là trực tiếp gia tăng rồi một môn học.

Nguyên bản học viện năm nhất bên trong mặt cũng không có chân chính thực chiến khóa, cơ bản đều là lý luận, tỉ như hiểu rõ nhân thể cấu tạo, tỉ như như thế nào một kích trí mạng. Ngay từ đầu mọi người cảm thấy thực chiến hệ hẳn là đúng vậy đánh đánh giết giết đi học, kết quả cũng không phải là, thiên la địa võng dự định trước để bọn hắn đem lý luận tri thức làm vững chắc bắt đầu.

Mà bây giờ bỗng nhiên liền mở rồi một môn « thực chiến dạy học » chương trình học, hơn nữa chương trình học giới thiệu nội dung đúng vậy thật đơn giản mấy câu "Giáo sư chân chính thực chiến kỹ xảo, giáo sư ứng đối ra sao các loại giác tỉnh giả, giáo sư như thế nào đoàn đội hợp tác."

Cái từ khóa này, thực chiến hệ là nhất định phải lên, những chuyên nghiệp khác cũng có thể chọn môn học.

Cái này cũng chưa tính cái gì, mọi người thấy giảng bài lão sư thời điểm đều mộng bức rồi: "Đây không phải Lữ vương đại nhân sao ?"

"Ngọa tào, không phải là thiên la địa võng cảm thấy Lữ vương đại nhân rất có thể gây sự tình rồi, trực tiếp để hắn khi lão sư đi ?"

"Cùng tuổi người cũng đã thành lão sư rồi. . ."

Lúc này bỗng nhiên có thực chiến hệ người nhức cả trứng nói: "Chỉ có ta lo lắng bên trên lớp của hắn, sẽ xuất hiện sinh mệnh vấn đề an toàn à."

Hiện tại Lữ vương đại nhân đen lịch sử đều bị Lưu Lý cho hấp thụ ánh sáng rồi, đến tiếp sau còn có một số bổ sung tỉ như Thanh Châu hồ nước mặn di tích bị Lữ vương đại nhân buồn nôn đến một số đồng học. . .

Lúc này Lữ Vương đại nhân đã nhanh yêu ma hóa rồi, nói nổi danh tự có thể dừng tiểu nhi khóc nỉ non cái kia loại.

Bất quá chơi thì chơi, tất cả mọi người biết rõ Lữ Thụ thực lực không thể nghi ngờ, liền lấy Lữ vương đại nhân kinh lịch tới nói giáo sư thực chiến thật rất thích hợp, thực sự trải qua quá đánh nữa đấu rồi.

Hơn nữa đoàn đội hợp tác phương diện, thanh đồng hồng lưu đã sớm nổi tiếng bên ngoài, mặc dù mọi người đều biết rõ ban đầu là bởi vì Lữ Thụ thực lực quá mạnh cho nên khiến cho thanh đồng hồng lưu đánh đâu thắng đó, muốn nói Lữ Thụ thật có cái gì chỉ huy thiên tài cũng là không đến mức, nhưng hung danh bên ngoài, mọi người cảm thấy Lữ Thụ dạy cái gì đều đương nhiên. . .

"Ta cảm thấy mọi người vẫn là tốt nhất hiện tại thói quen dạy hắn Lữ lão sư, không phải vậy nói lỡ miệng rồi hô cái Lữ vương đại nhân, chúng ta có thể muốn mát. . ."

"Đúng đúng đúng. . ."

"Lời nói nói lúc nào đi học a? Không nói gì thời điểm đi học a?"

Lúc này bỗng nhiên có người nhìn thấy Coral đi vào sân huấn luyện, lúc này Coral vừa mới đi Lăng Viên cho Lưu Tu quét rồi mộ trở về, chuyện này Niếp Đình toàn bộ hành trình chú ý, cũng chính là bởi vì chuyện này để Niếp Đình hoài nghi Coral mất trí nhớ nghe đồn.

Coral nhìn về phía mọi người: "Làm sao thảo luận náo nhiệt như vậy ?"

"Lữ Lạc Nhi ngươi tới rồi, " có người chào hỏi nói rằng.

Coral tới nơi này là mai danh ẩn tích, thiên la địa võng quan phương cũng chỉ nói nàng là giao lưu sinh, cũng không có nói nàng đến cùng thân phận gì, đây là vì để tránh cho phiền toái không cần thiết. Một phương mặt chúng thần chi chủ đến thiên la địa võng khi học sinh, truyền đi thật là tốt nghe, nhưng thiên la địa võng cũng không có cuồng đến thu cấp A học sinh a.

Một phương khác mặt Coral tự thân cấp A dễ dàng ở tu hành trong học viện tạo thành ảnh hưởng rất lớn, Coral chính mình cũng không muốn mỗi ngày bị người bưng lấy.

Coral hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt, cho nên nàng trực tiếp lấy Lữ Lạc Nhi thân phận xuất hiện lúc những người khác cũng không nghĩ nhiều cái gì, danh tự là nàng cho mình lên, tuyển rồi cái tiếng Trung họ xem như nhập gia tùy tục.

Lúc trước nàng nói mình liền gọi Lữ Lạc Nhi thời điểm, Niếp Đình trầm mặc hồi lâu. . .

Hiện tại thậm chí bởi vì Coral tên bên trong có cái Lạc chữ, cùng nàng tự thân mỹ mạo, trong âm thầm đều đã có học sinh vụng trộm quản nàng gọi Lạc Thần rồi, Lạc Thần tu hành học viện Lạc Thần.

Truyền thuyết bên trong Lạc Thần chính là từ xưa đến nay xinh đẹp nhất tiên nữ, mặc dù mọi người quản Coral gọi Lạc Thần là một loại đùa giỡn phương thức, nhưng cũng có thể tưởng tượng đến nàng ở các học sinh tâm lý nhân khí, nhất là vị này ngoại quốc cô nương nói tiếng Hoa nói tốt như vậy.

Cũng có người đã từng hoài nghi Lữ Lạc Nhi đúng vậy truyền thuyết bên trong Coral, nhưng là mọi người lại không có cách nào chứng thực, hơn nữa Coral ở bình thường biểu hiện thực lực tựa như là cái bình thường cấp C đồng dạng, sân huấn luyện là có trắc thí lực lượng các loại bộ môn máy móc.

Về sau vẫn có người nghi hoặc, cũng có người bỏ đi nghi hoặc.

Đã từng có người hỏi Coral vì sao tiếng Hoa nói tốt như vậy, Coral cười cười cũng không trả lời vấn đề này, chỉ là có chút vẻ mặt ngượng ngùng để mọi người không nhịn được liên tưởng đến để chuyện gì xảy ra.

"Các ngươi vừa rồi tại thảo luận cái gì ?" Coral cười nói.

"Chúng ta vừa tiếp vào thông tri, Lữ vương đại nhân muốn đến cho chúng ta đi học rồi, thực chiến khóa, " có người đậu đen rau muống nói: "Đoán chừng chúng ta sẽ chịu đủ tra tấn."

Coral sau khi nghe sửng sốt rồi: "Lữ vương đại nhân là ai ?"

"Lữ Thụ a, giống loài nghiên cứu hệ cái kia, bất quá Lữ Lạc Nhi ngươi khả năng không biết, ha ha, nói lên đến ngươi họ cùng hắn vẫn là bản gia đây. . ." Có người cười lấy trêu chọc nói, kết quả cười cười có người cầm cùi chỏ đâm rồi hắn một chút, mọi người chợt phát hiện "Lữ Lạc Nhi" có điểm gì là lạ. . .

Một đám người lo lắng biểu lộ bên trong chỉ có Coral bỗng nhiên liền trên mặt vui mừng rồi: "Thật sao. . . Chúng ta rốt cục có thực chiến chương trình học a !"

Coral vốn là muốn nói thật à, Lữ Thụ muốn tới làm chúng ta lão sư rồi sao, nhưng tốt như vậy giống không quá rụt rè, lâm thời đổi rồi miệng.

Thế nhưng là mọi người hai mặt nhìn nhau, chỉ có Coral một người là vui vẻ, những người khác tâm bên trong đều sâu ẩn sâu sầu lo. . .

Bất quá lúc này có người nhớ tới trước đó liên quan tới "Lữ Lạc Nhi" đoán muốn. . .

Cô gái này lai lịch rất thần bí, kỳ thực trong trường học có giao lưu sinh, mọi người bình thường sẽ không trước tiên liên suy nghĩ gì, nhiều nhất mới mẻ một chút oa, ngoại quốc nhân !

Loại tình huống này rất nhiều, ai cũng sẽ không cảm thấy cái này giao lưu sinh khả năng cùng bản địa học sinh có liên hệ gì.

Nhưng vấn đề là lại họ Lữ, lại gọi Lạc Nhi, ngươi không quan tâm ngoại quốc nhân có phải hay không như thế đặt tên, quốc nội học sinh cũng rất dễ dàng liên tưởng a.

Lúc này mọi người chính đảo Lữ Thụ đen lịch sử đâu, Coral cùng Lữ Thụ ở Châu Âu sự tình có thể tránh đi qua sao? Căn bản không có khả năng a. . .

Một đám người bí mật nghị luận bắt đầu rồi: "Các ngươi nói Lữ Lạc Nhi có phải hay không Coral ? Nếu như là. . ."

"Không phải nói Coral đã cấp A rồi sao, Lữ Lạc Nhi mới cấp C a, " có người nghi ngờ nói.

"Chứa còn sẽ không sao? Vấn đề là ta muốn biết rõ hai người bọn họ ở giữa xảy ra chuyện gì, hải ngoại bên kia liền nói là một trận kém chút hoàn thành hôn lễ, Coral cùng Lữ vương đại nhân hai người giết rồi tín ngưỡng lý luận bộ mấy trăm người, nhưng cụ thể chi tiết thật là một mực không có."

"Hơn nữa Lữ Lạc Nhi đến rồi về sau hai người tựa như là hoàn toàn không có giao tập đồng dạng, " có người nói nói: "Ngươi muốn nói thù địch lẫn nhau hoặc là chơi trò tình cảm ta đều có thể hiểu được, nhưng hiện tại bọn hắn là hoàn toàn xa lạ trạng thái a, ta cảm thấy thân phận vẫn là còn nghi vấn."

"Nhìn nhìn lại đi, không có cách nào xác định đến cùng phải hay không, chủ yếu là hai người hoàn toàn giống như người xa lạ trạng thái vẫn là có điểm đáng ngờ, nhưng cũng không bài trừ nàng đúng vậy Coral khả năng !"

Coral còn không biết rõ đã có không ít người hoài nghi thân phận nàng nữa nha, vui vẻ qua đi đi vào một cái khác loại sầu lo. . . Thầy Trò là không thể a? Sớm biết mình liền đáp ứng Niếp Đình khi lão sư a.

P/s : bên tq quăng np cho con tác ít quá nó giận ra có 1c =)).