774, đâm không kích thích ?

774, đâm không kích thích ?

Liên quan tới Lữ Lạc Nhi đến cùng phải hay không Coral sự tình, thành rồi Lạc Thần tu hành học viện thành lập tới nay lớn nhất một cái huyền nghi, cũng không phải nói giải cái này mê có thể cỡ nào có ý tứ, mà là nói cái này bát quái thực sự thật là làm cho người ta hướng tới rồi.

Lúc trước Coral cùng Lữ Thụ ở Sardinian đảo bên kia náo đi ra sự tình liền để mọi người trong lòng mong mỏi rồi, một đoạn oanh oanh liệt liệt ái tình, còn có một trận cửu tử nhất sinh hôn lễ, đây hết thảy đều giống như phát sinh ở lập tức một cái kinh điển ái tình cố sự đồng dạng.

Trước kia mọi người nhìn Romeo và Juliet, nhìn Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài, nhưng vậy cũng là trong chuyện xưa khoảng cách mọi người thực sự quá xa xôi rồi, nào có Coral cùng Lữ Thụ dạng này hiện trường ăn dưa tới thống khoái ?

Chỉ bất quá thiếu thốn tin tức quá nhiều, tất cả mọi người là không có gì tư nguyên học sinh ngay cả Coral hình dạng thế nào cũng không biết rõ, cho nên cũng chỉ có thể tạm thời còn nghi vấn rồi.

Nhưng vào lúc này, một người có mái tóc hoa râm lão nhân từ Lữ Thụ trong nhà đi ra, trên thân không có cái gì mang theo dễ dàng liền đi ra phía ngoài, kết quả lúc này Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo vừa vặn trở về muốn tìm Lữ Thụ.

Hai người ở nhà trệt ngõ hẻm kia nhìn thấy vị lão nhân này thời điểm sửng sốt một chút: "Ngươi là ai ?"

Ngay tại lúc lão nhân cùng hai người bọn hắn gặp thoáng qua thời điểm két một tiếng liền nằm mặt đất rồi.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo đều mộng bức rồi, tình huống như thế nào, người giả bị đụng sao ?! Cái này một nằm làm không tốt liền mẹ nó mấy chục vạn a !

Thế nhưng là còn không chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra đâu lão nhân đã bò lên đến rồi, lão nhân cười vỗ vỗ trên người mình thổ: "Hài tử, đâm không kích thích ? Nhân sinh khắp nơi là kinh hỉ a !"

Nói xong liền đi.

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Thành Thu Xảo phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Thành Thu Xảo nhìn lấy lão nhân bóng lưng sắc mặt đều trắng rồi: "Còn tốt không có việc gì. . ."

"Ngươi có phải hay không ngốc ?" Trần Tổ An bệnh đau tim trước nói ra: "Cái kia mẹ nó khẳng định là Thụ huynh a ! Trừ hắn còn có ai hèn như vậy ?!"

"Hẳn không phải là đi, " Thành Thu Xảo sửng sốt một chút nói ra: "Thụ huynh không dài như thế a."

"Tuy nhiên ta không biết rõ hắn là thế nào biến thành như vậy, nhưng trên tay hắn cái viên kia móc khóa ta sẽ không nhận lầm !" Trần Tổ An chắc chắn nói.

Lúc này Thành Thu Xảo còn hậu tri hậu giác đâu: "Cái gì móc khóa ?"

Lữ Thụ đạt được mặt nạ sự tình là bí mật cho nên bọn hắn là không biết, mà Lữ Thụ trên ngón tay mang theo cái viên kia móc khóa cũng một mực đang tay phải, có rất ít người chú ý tới.

Nhưng Trần Tổ An người này là rất tinh, cho nên hắn chú ý tới rồi, từ khi trận kia hôn lễ kết thúc về sau Lữ Thụ liền thủy chung mang theo cái viên kia lon nước móc khóa.

Đi qua Trần Tổ An một nhắc nhở, Thành Thu Xảo cũng muốn bắt đầu chuyện gì xảy ra rồi: "Ngọa tào, thật đúng là Thụ huynh. . ."

"Hắc hắc, coi như không có móc khóa, liền Thụ huynh cái kia tính cách, đi đâu đều nhận ra độ cực cao được không ?" Trần Tổ An cười lạnh nói.

"Chờ một chút, " Thành Thu Xảo sững sờ nói ra: "Cái kia móc khóa ta còn giống như ở trên tay người nào gặp qua. . . Đối với rồi, thực chiến hệ cái kia Lữ Lạc Nhi !"

Trần Tổ An lại bệnh đau tim trước bắt đầu: "Ngươi là có đôi khi thông minh có đôi khi ngốc a, trận đại chiến kia ngươi đoán chừng không có đi chú ý Coral tướng mạo, nhưng là người khác đoán không được chúng ta đều hẳn là đoán được a vậy thì là Coral, ta đã sớm chú ý tới hai người bọn họ trên tay móc khóa giới chỉ rồi, hai người cũng không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, hiện tại từng cái cùng người xa lạ giống như kết quả trên tay đều mang cái viên kia móc khóa."

"Thụ huynh là làm sao làm được mỗi lần mở ra lon nước đều chỉ đem móc khóa cho kéo xuống ?" Thành Thu Xảo hiếu kỳ nói.

Trần Tổ An kinh ngạc nhìn Thành Thu Xảo: "Huynh đệ  đồng dạng là chín năm giáo dục bắt buộc, vì cái gì ngươi nhìn thế giới góc độ liền kỳ lạ như vậy ?"

. . .

Lữ Thụ một người hướng phía bắc ngay cả Hoắc cửa xa lộ đi đến, hắn hiện tại bộ dáng đã biến thành rồi lão nhân, vô pháp cùng thẻ căn cước đối đầu hào liền không thể trực tiếp đi đường dài vận chuyển hành khách mua vé, cho nên chỉ có thể khai thác một cái khác loại phương pháp: Ở đường dài xe buýt từ nhà ga chạy nhanh ra về sau, đi qua thẻ căn cước kiểm tra cái kia nói quan khẩu về sau trực tiếp nửa đường lên xe.

Kỳ thực rất nhiều tài xế đều ưa thích kéo dạng này khách nhân, ở chế độ không kiện toàn thời điểm, bọn tài xế thường thường có thể đem dạng này hành khách tiền vé xe cho cất vào trong túi của mình.

Lữ Thụ lên xe thời điểm còn có chỗ ngồi, hắn liền chậm rãi ngồi ở rồi trung gian.

Lần này đi Trường Bạch Sơn Lữ Thụ là đã sớm nghĩ tới rồi, nếu như lúc trước không phải Ronan đi ra nói muốn đi Côn Lôn Hư, khả năng khi đó liền tiến về Trường Bạch Sơn rồi.

Bây giờ Trường Bạch Sơn không còn là chỉ có một khối nhỏ khu vực vô pháp tiếp cận, mà là trực tiếp bị thiên la địa võng phong sơn rồi, theo xung quanh cư dân nói, Trường Bạch Sơn bên trong dã thú biến dị tốc độ rất nhanh, đã đến rồi vô cùng nguy hiểm trình độ.

Lữ Thụ trước mấy ngày còn vừa trông thấy quỹ ngân sách diễn đàn có người phát bài viết nói mình đã từng đã cứu một cái chim cánh cụt, lúc ấy cái kia chim cánh cụt bị trên biển dầu mỏ tiết lộ sặc hấp hối, tung bay đến rồi Rio De Janeiro phụ cận một chỗ làng chài, sau đó vị này Ngư Dân hoa rồi thời gian một tuần thanh tẩy nó, đưa nó thả về đại hải.

Kết quả hiện tại linh khí khôi phục về sau cái kia chim cánh cụt vậy mà mở ra rồi linh trí, nó vậy mà vượt qua rồi 8000 cây số khoảng cách chướng ngại, cùng vượt qua "Mỏi mệt, tật bệnh, thiên địch hải báo, cá voi" các loại khó khăn một lần nữa trở lại rồi trong thôn.

Có đôi khi Lữ Thụ cũng sẽ cảm khái, thế gian này có quá nhiều ngươi lừa ta gạt, kết quả hiện tại tất cả mọi người ở phòng bị giống loài biến dị lại ngoài ý muốn khiến nhân loại mang đến rồi một chút như vậy ấm áp.

Trường Bạch Sơn bên trong đến cùng có cái gì ? Nơi đó sinh vật vì sao gây nên rồi Niếp Đình chú ý đồng thời nhận hắn bảo hộ ?

Lữ Thụ từng tra qua liên quan tới Trường Bạch Sơn một số ghi chép, tựa hồ nơi nào cổ quái trên cơ bản liền vây quanh hai giờ, một cái là Thiên Trì Thủy Quái, một cái là gọi là cơm khô bồn địa phương, Lữ Thụ căn cứ Nạp Lan Tước đã từng nói một số tin tức phán đoán, Niếp Đình đao trận hẳn là cùng Thiên Trì Thủy Quái cùng cơm khô bồn đều không có quan hệ gì.

Nhưng mà nhất nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có người cho hắn phát rồi một cái tin tức: "Muốn biết rõ Thượng Cổ di tộc bí mật, cần Trường Bạch Sơn một nhóm."

Cái tin này tới rất cổ quái, số liền nhau mã đều không có, căn bản là không biết là ai phát.

Lữ Thụ cũng không có cùng ngoại nhân nói qua chính mình muốn đi Trường Bạch Sơn sự tình, hắn tin tưởng đối phương cho hắn tóc cái này cái tin nhắn ngắn chỉ là một cái trùng hợp, không phải vậy bản thân hắn liền muốn đi Trường Bạch Sơn đâu đối phương tóc như vậy một đầu tin nhắn vạn nhất hắn không đi rồi, chẳng phải là dời lên thạch đầu nện chân của mình a ?

Hắn cảm thấy cũng không phải Niếp Đình phát, Niếp Đình không biết làm cái này loại giấu đầu lộ đuôi sự tình.

Như vậy, Trường Bạch Sơn bên trong đến cùng có cái gì ?

Không biết rõ vì cái gì Lữ Thụ đối với việc này bên trong cảm nhận được rồi nguy cơ, cho nên trước đó hắn không có ý định để Lữ Tiểu Ngư, Trần Tổ An bọn hắn bất cứ người nào đi theo.

Bất quá bây giờ thu đến cái này cái tin nhắn ngắn sau liền càng quỷ dị rồi, tổng giống như có cái gì nguy hiểm lớn hơn nữa đang chờ hắn giống như, thế là. . . Lữ Thụ quyết định không đi rồi. . .

Đại thánh lần này đi như thế nào ?

Đạp nát lăng tiêu !

Như một đi không trở lại ?

Liền không đi !.