775, không làm giá Lữ Tiểu Ngư

775, không làm giá Lữ Tiểu Ngư

Đối với Lữ Thụ tới nói, có địa phương nguy hiểm hắn nhưng chẳng phải là không muốn đi nha.

Trước đó là muốn cho Niếp Đình đao trận nhổ rồi, thật bản thân đúng vậy một kiện rất thuần túy sự tình a, đúng vậy buồn nôn Niếp Đình. Lữ Thụ cảm thấy mình đúng vậy một cái rất thuần túy người, bị người buồn nôn rồi liền mang thù, nhận người khác ân huệ liền báo ân.

Hắn luôn cảm giác mình là một cái thoát ly hạ cấp thú vị lại thuần túy người, điểm ấy không có tâm bệnh, ai nói cái gì cũng không tốt dùng

Hiện đối với việc này để Lữ Thụ cảm giác được đã chẳng phải thuần túy rồi, hơn nữa lại còn gặp nguy hiểm. . . Vậy hắn liền không đi a !

Với ai hai đâu, ngươi nói nơi đó có thể hiểu rõ Thượng Cổ di tộc bí mật liền là thật sao ? Ta Lữ Tiểu Thụ lệch không tin !

Lữ Thụ có thể xác định đây không phải là Niếp Đình gửi tới tin nhắn, bởi vì gần nhất hắn đều chưa lấy được liên quan tới Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị rồi cũng không biết rõ con hàng này chính bận rộn gì sao, đã đến rồi Thần Tàng cảnh không phải là ra ngoài đại sát tứ phương à, làm sao làm đến giống như còn yên lặng như vậy.

Nếu là Lữ Thụ chính mình, hắn cảm giác mình hẳn là sẽ trước giết rồi cái kia giáo chủ đi thôi, dù sao cái kia lão tiểu tử cũng không phải là kẻ tốt lành gì, giết rồi tuyệt đối không oan uổng.

Kết quả hiện tại Niếp Đình một điểm động tĩnh đều không có, cũng không biết rõ làm gì đây.

Nguyên bản Lữ Thụ còn muốn cùng với chính mình có Hỗn Độn, có hay không có thể cùng Niếp Đình tách ra vật tay a ? Liền trong đoạn thời gian đó Lữ Thụ cảm giác mình mỗi ngày đều tinh thần phấn chấn giống như là có thể đánh mười cái Lý Nhất Tiếu đồng dạng, đi cái đường đều đột ra một cái đắc ý.

Kết quả cái này làm chính mình phí rồi nhiều sức lực đem Sơn Hà Ấn biên giới cho đẩy đi ra, lại còn giúp Niếp Đình tấn thăng Thần Tàng cảnh rồi. . .

Bất quá bây giờ ngẫm lại Niếp Đình chịu để cho mình đi làm lão sư, cái này thái độ coi như không tệ nha.

Nói thật Lữ Thụ cũng cảm thấy hai người thật không cần thiết vừa xuống dưới rồi, một phương mặt chuyện này nguyên nhân gây ra a thật sự là người ta hảo ý, mặc dù mình không vui cùng ngày la, nhưng suy bụng ta ra bụng người một chút người ta cảm thấy cho mình Thiên La chức vị là chuyện tốt, cũng không nghĩ tới náo ra cái này yêu thiêu thân tới.

Một phương khác mặt. . . Lữ Thụ cảm thấy mình xác thực đánh không lại Thần Tàng cảnh.

Lữ Thụ trực tiếp về đến nhà bên trong, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người ở sát vách trong viện ghé vào trên hàng rào một mặt trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Lữ Thụ vậy mà trở về rồi, hai người bọn họ còn đang thương lượng làm sao đuổi theo Lữ Thụ cùng đi Trường Bạch Sơn tham gia náo nhiệt đâu a.

Trần Tổ An vui vẻ cùng Lữ Thụ nói đùa nói: "Lão gia tử, ngài tại sao lại đến rồi?"

Nói Trần Tổ An lấy điện thoại di động ra bắt đầu ghi hình: "Ngài lại ném ngược lại, ta cái này nhưng có ghi hình, ngài nhưng lừa bịp không rồi ta."

Ba

Lữ Thụ một bàn tay liền đập vào rồi Trần Tổ An trên đầu, Thành Thu Xảo cười trên nỗi đau của người khác nói: "Đều nói rồi để ngươi không cần thông đồng muội tử rồi !"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +333 !"

Lữ Thụ suy nghĩ cái này 333 trị số cảm giác không thích hợp a, làm sao ít như vậy ? Hắn nhìn thoáng qua Thành Thu Xảo, hợp lấy là Thành Thu Xảo phân đi 666 một nửa ?

"Hai ngươi làm sao nhận ra ta sao?" Lữ Thụ mặt đen lên, cái này rõ ràng là nhận ra rồi, không phải vậy Thành Thu Xảo không biết nói câu nói này.

Trần Tổ An cười lấy lòng nói: "Liền ngài cái kia vạn tiện quy tông sức lực, người khác thật không học được."

"Ta nhìn ngươi gần nhất là quá chắc nịch rồi, " Lữ Thụ dứt lời liền về nhà rồi, tốt liền biến trở về rồi hình dạng của mình, đem mặt nạ cũng thu hồi đến rồi Sơn Hà Ấn bên trong.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bên ngoài mặt nhỏ giọng nói: "Thụ huynh trở về rồi, ngươi nói có phải hay không là bởi vì thả không xuống Coral thần mã ?"

Thành Thu Xảo vui cười a cười nói: "Tổ An ca, ta nhìn ngươi vẫn là không có chịu đủ a, vậy mà tại Thụ ca phía sau thảo luận hắn bát quái. . . Ta cảm thấy là."

"Điệu thấp ăn dưa, " Trần Tổ An nhỏ giọng nói: "Chúng ta cũng tuyển sửa một cái lớp của hắn, nhìn xem trên lớp là cái bộ dáng gì."

. . .

Ban đêm Lữ Tiểu Ngư lôi kéo Lữ Thụ đi mua quần áo, Lữ Thụ không hiểu: "Ta ngắn tay còn có rất nhiều a, đủ thay đi giặt rồi."

Lữ Tiểu Ngư chấp nhất nói: "Không được, ngươi là muốn khi lão sư người rồi nhất định phải chính thức một điểm, không thể để cho các bạn học nhìn ngươi chê cười."

Sắp khi lão sư chuyện này bỗng nhiên liền long trọng bắt đầu rồi, nguyên bản Lữ Thụ đối với cái này cũng không có cái gì khái niệm, nhưng Lữ Tiểu Ngư rất cố chấp yêu cầu hắn không thể còn muốn một cái học sinh đồng dạng.

Không phải Lữ Tiểu Ngư ghét bỏ hắn trước kia mặc không tốt, mà là Lữ Tiểu Ngư cảm thấy mình rốt cục có thể ở Lữ Thụ người nào đó sinh Đại Sự Ký bên trên làm chút gì rồi.

Tựa như là khi còn bé bên ngoài mặt học sinh Tối Lưu Hành nhỏ giày trắng thời điểm Lữ Thụ mua cho nàng rồi một đôi nhỏ giày trắng đồng dạng, đó là Lữ Thụ muốn cho nàng và người khác đồng dạng đồng năm, có người quan tâm, có quần áo mới có giày mới.

Mà bây giờ Lữ Thụ muốn đi khi lão sư rồi, Lữ Tiểu Ngư mặc kệ khác, chỉ là hi vọng tự mình làm lấy cùng Lữ Thụ chuyện giống vậy.

Đến rồi trong thương trường mặt Lữ Tiểu Ngư lôi kéo Lữ Thụ chạy tán loạn khắp nơi, áo sơ mi quá vẻ người lớn rồi không thích hợp 18 tuổi Lữ Thụ, giày da cũng không quá phù hợp, luôn cảm giác những vật này mặc ở Lữ Thụ dạng này tùy tính tuyển thủ trên thân thật vô cùng khó chịu.

Cuối cùng lựa chọn vẫn là một kiện có cổ áo ngắn tay, cổ áo loại vật này rất thần kỳ, tựa hồ mang lên cổ áo hết thảy đều sẽ hơi chính thức một điểm. Đương nhiên, cái kia loại nông thôn không phải chủ lưu đường hoàng cổ áo liền được rồi, Lữ Thụ thực đang thưởng thức không rồi.

Y phục không rẻ, giá đánh dấu bên trên viết chạm đất99, trước kia Lữ Thụ ngắn tay đắt nhất cũng mới 88 khối tiền, đi qua Lữ Tiểu Ngư làm giá về sau khả năng mới 66.

Mà lần này, Lữ Tiểu Ngư không có làm giá, bên cạnh hướng dẫn mua cười nói: "Các ngươi còn có thể nhìn xem bên cạnh cái này một cỗ y phục, đều là có ưu đãi."

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh cự tuyệt rồi: "Ta mua quần áo cho hắn không cần ưu đãi."

Bên cạnh hướng dẫn mua mộng rồi nửa ngày, Lữ Thụ cũng có chút kinh ngạc  ấn nói Lữ Tiểu Ngư thế nhưng là thích nhất làm giá tuyển thủ a.

Nhưng mà đối với Lữ Tiểu Ngư tới nói, nàng tựa hồ là cảm thấy nếu như đánh gãy rồi, liền ngay cả tâm ý của nàng cũng đánh gãy rồi.

Ngay tại Lữ Thụ thông tri U Minh Vũ chính mình nguyện ý tiếp nhận thực chiến khóa lão sư chức vị này thời điểm, U Minh Vũ liên tục cường điệu nếu như khi rồi lão sư liền không thể lại làm học sinh rồi, Lữ Thụ cũng đều chính miệng thừa nhận rồi.

Ngay tại lúc Lữ Thụ sau khi xác nhận, thiên la địa võng tuyên bố tin tức: Bảy đại tu hành học viện tỷ thí đúng hạn cử hành. . .

Lữ Thụ nhìn thấy đầu kia thông báo thời điểm trầm mặc rồi nửa ngày, loại cảm giác này tựa như là có người đối với hắn nói: Ngươi xác định không làm học sinh rồi đúng không ? Ta cùng ngươi lại xác nhận một chút ngươi xác định không làm học sinh rồi đúng không ? Tốt, vậy chúng ta tiếp tục mở trường sinh tỷ thí a. . .

Lữ Thụ lúc ấy liền có chút đau răng rồi. . .

Mà đầu này thông tri một lần nữa hạ đạt trong nháy mắt, toàn bộ tu hành học viện diễn đàn đều nổ rồi, trước đó mọi người vẫn còn đang suy tư tỷ thí hủy bỏ đến cùng phải hay không bởi vì Lữ vương đại nhân, kết quả Lữ vương đại nhân nhậm chức thực chiến khóa lão sư sự tình liền cùng tỷ thí khôi phục cùng một chỗ đến rồi. . .

Cái này muốn nói cùng Lữ vương đại nhân không quan hệ, cái kia mẹ nó quỷ đều không tin a !

"Lữ vương đại nhân 666 !"

"Lữ vương đại nhân ngưu bức !"

"Hữu sinh chi niên vậy mà nhìn thấy có người lấy sức một mình thay đổi học viện hoạt động, đơn giản có thể ghi vào tu hành học viện sử sách !"

"Công nguyên 2011 năm hạ, Lữ vương lấy giáo phụ chi tư quét ngang tu hành học viện, học viện liền hủy bỏ tỷ thí, lại mấy ngày, Lữ vương đảm nhiệm thực chiến khóa giáo sư, tỷ thí khôi phục. Chúc ta Lữ vương thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ. . .".