776, một cây dây đỏ

776, một cây dây đỏ

Sáng sớm, Lạc Thần tu hành trong học viện mặt học sinh đến đi vội vàng, nơi này là ký túc thức, cũng chỉ có Lữ Thụ dạng này Lạc Thành bản địa học sinh mới có thể mỗi ngày đều về nhà ở, thậm chí đề thăng bản địa học sinh đều lựa chọn rồi trọ ở trường.

Từ Lạc Thành thị bên trong đến tu hành học viện đã khai thông rồi xe buýt tuyến đường, thế nhưng là dù vậy cũng phải 45 phút đồng hồ mới có thể đến, cho nên rất nhiều bản địa học sinh lựa chọn trọ ở trường cũng là hoàn toàn có thể lý giải.

Tu hành trong học viện mặt thức ăn điều kiện rất tốt, tổng cộng 4 cái nhà ăn, mỗi cái trong phòng ăn mặt đều có tương đối đặc sắc cơm. Từ 6 giờ sáng bắt đầu buôn bán, sau đó tu hành học viện các học sinh cũng liền bắt đầu hối hả thượng tọa.

Số 1 phòng ăn hồ súp cay uống ngon nhất, số 2 phòng ăn bánh quẩy món ngon nhất, số 3 phòng ăn cơm trưa rất phong phú nhất, số 4 nhà ăn ban đêm có đùi gà ăn.

Đây đều là mọi người tổng kết ra đồ vật, có học sinh thậm chí đi số 2 nhà ăn mua rồi bánh quẩy, lại chạy gần 1 cây số đường đi số 1 nhà ăn uống hồ súp cay hoặc là sữa đậu nành.

Trước kia Đạo Nguyên ban quản rất nghiêm, kết quả đến rồi tu hành học viện ngược lại hơi lỏng lẻo một chút. Từ đánh mọi người từ nhà ấm bông hoa biến thành rồi chân chính chiến sĩ, liền ngay cả thiên la địa võng đối bọn hắn cũng không phải như vậy hà khắc rồi.

Có người chính ngậm bánh bao đi ở đi phòng học trên đường, bỗng nhiên kinh ngạc một chút: "Lữ vương đại nhân đến rồi!"

"Im miệng, ngươi muốn chết sao !"

"Ngao ngao, Lữ lão sư đến rồi! Hôm nay lớp của hắn là 5h chiều chuông a, làm sao sớm như vậy liền đến nữa nha."

Tu hành học viện buổi sáng là văn hóa khóa, buổi chiều mới là bài chuyên ngành, mà Lữ Thụ muốn lên chính là chọn môn học khóa, thực chiến hệ bắt buộc, hệ khác đều là muốn báo liền báo, không muốn báo liền được rồi.

Kết quả cái này xảy ra chút ngoài ý muốn. . . Để cho người ta không nghĩ tới chính là, vậy mà toàn trường học sinh đều muốn báo cái từ khóa này !

Mọi người trong miệng nói ngàn vạn đừng chọn tu cái này tiết khóa, tuyển tới chỉ sợ có thân người an toàn nguy hiểm, nhưng mà bí mật bên trong lại còn là cơ hồ tất cả mọi người báo rồi.

Không phải tất cả mọi người hữu thụ ngược khuynh hướng, mà là Lữ Thụ đối với các bạn học thật sự mà nói quá truyền kỳ một chút a, đen lịch sử về đen lịch sử, nhưng đen lịch sử phía sau liền mang ý nghĩa thân kinh bách chiến.

Lữ Thụ giết qua người nói thật so với bọn hắn trong tưởng tượng còn nhiều hơn, tất cả mọi người có chút nghĩ mãi mà không rõ, người đồng lứa bên trong vì sao lại xuất hiện cường giả như vậy tới.

Đương nhiên, bọn hắn còn không biết rõ Lữ Thụ đã từng lẻ loi một mình đi rồi Thần Tập, cũng không biết rõ Lữ Thụ từng lẻ loi một mình liền dám vào vào biển Tộc trưởng, thậm chí không hiểu thấu giết rồi tiểu bạch ngư. . .

Nói thật Lữ Thụ đến nay cũng không có nghĩ rõ ràng, cái kia tiểu bạch ngư vì cái gì yếu như vậy, không hiểu thấu liền bị Hỗn Độn ăn rồi. . .

Nhưng cho dù không có những này chiến tích, Lữ Thụ bây giờ ở toàn bộ bảy đại tu hành trong học viện danh tiếng đều quá mức bưu hãn, không ai sẽ lại coi hắn là làm một tên bình thường học sinh rồi.

Thế là, báo danh chọn môn học nối liền không dứt, một ngày trước ban đêm báo chọn môn học khóa hệ thống đều kém chút tê liệt rồi.

Bất quá có chút học sinh liền tương đối thông minh rồi, khóa không báo, nhưng đi dự thính.

Dù sao người nhiều như vậy đâu, quỷ biết rõ hắn có phải hay không chọn môn học cái từ khóa này học sinh ?

Đến rồi năm giờ chiều, vốn là riêng phần mình đi bên trên chọn môn học khóa thời gian, chọn môn học khóa cũng là có rất nhiều loại tỉ như "Chiến tranh nghệ thuật" "Nhân loại chiến tranh sử" "Phương Tây văn hóa" "Âm nhạc giám thưởng"Chờ một chút, kết quả mỗi cái chọn môn học khóa phòng học trên cơ bản đều không có một ai.

Chọn môn học khóa các lão sư đi vào phòng học thời điểm cơ hồ cho là mình là đi nhầm rồi, làm sao người ít như vậy ?

Một cái giáo sư mộng bức rồi nửa ngày: "Người đâu ? Người đều đi đâu rồi?"

"Bọn hắn đều đi xem Lữ vương ngày đầu tiên giảng bài rồi. . ."

Tình huống như vậy ở mỗi cái chọn môn học trên lớp phát sinh, Lữ vương lần đầu giảng bài cùng ngày muôn người đều đổ xô ra đường, toàn bộ Lạc Thần tu hành học viện học sinh cơ hồ toàn bộ tụ tập đến rồi sân huấn luyện, thậm chí đều chen không xuống rồi.

Mà các vị chọn môn học khóa lão sư, thì không ngừng cho Lữ Thụ cung cấp lấy phụ diện tâm tình đáng. . .

Một vị lão sư thở dài cười cười: "Vậy chúng ta cùng đi xem xem đi."

Vị này lão sư dáng người thẳng tắp, mang theo một cặp mắt kiếng có một loại đặc biệt Văn Nhân khí khái, ở tu hành trong học viện mặt thường thường gặp được dạng này lão sư, để các học sinh kinh nghiệm không thôi. Có đôi khi mọi người cũng sẽ hiếu kỳ, thiên la địa võng là từ đâu đem những này lão sư cho mời đi ra.

Trên thực tế ở tu hành học viện trù bị trong lúc đó, Niếp Đình từng tự mình đi bái phỏng rồi rất nhiều lão sư mời bọn họ rời núi, thậm chí ba chú ý, tứ phương, rốt cục mới đem một ít ẩn sĩ cho mời rồi đi ra.

Mà những cái kia mua danh chuộc tiếng, hết thảy không cần.

Vị này lão sư chỉ có một chút bất đắc dĩ cũng không có tức giận, hắn đi ở phía trước, lẻ tẻ mấy cái học sinh đi theo, đều là vì rồi đi chiêm ngưỡng một chút Lữ vương phong thái.

Đến rồi sân huấn luyện, mọi người bỗng nhiên ngây người rồi, lúc này bọn hắn khi thấy hơn 10 ngàn danh học sinh cùng nhau yên tĩnh ngồi đang huấn luyện trận phía ngoài trên quảng trường. . . Sân huấn luyện bên trong mặt đã ngồi không xuống rồi.

Toàn bộ trên quảng trường, chỉ có Lữ Thụ còn đang đi lại, hắn không ngừng đi qua mỗi một cái đồng học, trong tay còn cầm một trương giấy A4 nói ra: "Đến, quét một chút mã hai chiều, về sau liền là bạn tốt rồi !"

"Đến từ Hồ Tiểu Niên phụ diện tâm tình giá trị, +199. . ."

Hồ Tiểu Niên lão sư sững sờ nhìn lấy Lữ Thụ, đây là đang giờ học sao?

Nhưng mà lúc này đây Lữ Thụ đi tới đi tới chợt thấy bên cạnh mình ngồi lại là Coral, hắn sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng hút khẩu khí mới nói ra: "Đến, quét một chút mã hai chiều, về sau liền là bạn tốt rồi !"

"Ừm, " Coral mỉm cười gật gật đầu quét rồi một chút mã hai chiều, sau đó Lữ Thụ cùng nàng sượt qua người.

Một đám ăn dưa đồng học đều muốn nhìn một chút Lữ Thụ đi đến "Lữ Lạc Nhi" bên cạnh sẽ có phản ứng gì, kết quả để mọi người thất vọng rồi, hai người giống như thật giống là người xa lạ đồng dạng a.

Lớn như vậy một cái dưa, vậy mà không ăn thành !

Hôm nay thật nhiều người tới chọn tu cái từ khóa này, cũng là nghĩ ăn dưa kia mà !

Nhưng mà lúc này Trần Tổ An bỗng nhiên sửng sốt rồi: "Coral lại đem cái kia móc khóa cho lấy xuống rồi, hai người triệt để náo tách ra rồi sao."

"Không đúng, " Thành Thu Xảo một mặt chắc chắn: "Ta ngày hôm qua còn gặp nàng nữa nha, lúc ấy ta tử quan sát kỹ rồi một chút nàng xác thực mang theo móc khóa hôm nay liền không có rồi, a, ngươi nhìn cổ nàng bên trên nhiều rồi cây dây đỏ !"

Trần Tổ An nhìn lại, hắn cẩn thận về suy nghĩ một chút giống như Coral trước kia trên cổ xác thực không có dây đỏ, dù sao Coral da thịt trắng, cái này loại dây đỏ là rất chói mắt.

"Ta cảm thấy nàng khả năng đem móc khóa mang ở trên cổ rồi, " Thành Thu Xảo chắc chắn nói.

Hai người tựa như là hai cái chuyên nghiệp ăn dưa quần chúng, thảo luận cùng chính mình kỳ thực cũng không có có quan hệ gì sự tình.

Chỉ là thiếu niên thiếu nữ thời đại kia bên trong mọi người hình như đều là giống nhau, cùng một chỗ ngồi ở trong lớp mặt ăn mặc tờ giấy nhỏ, trò chuyện bát quái, sẽ còn viết sáng tác bài hát từ bản thần mã, bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy rất nhàm chán, khi đó lại làm không biết mệt.

Cái này là tuổi thiếu niên ý nghĩa chỗ, cái này sở tu hành trong học viện mỗi người tương lai đều sẽ thành thủ vệ mảnh đất này lực lượng trung kiên, khi đó bọn hắn phải đối mặt là máu cùng đao, là sinh mệnh phụng hiến cùng lựa chọn, mà hiện tại bọn hắn như cũ có thể tắm ánh nắng, phảng phất thanh xuân bất hủ..