777, Đại Tranh thế gian

777, Đại Tranh thế gian

Lữ Thụ lần lượt cầm mã hai chiều để mọi người thêm hảo hữu, cũng chính là lần này để Lữ Thụ biết rõ, nguyên lai hảo hữu là có hạn mức cao nhất, chỉ có thể thêm 5000 người. . .

Trước kia Lữ Thụ ở bằng hữu trong vòng nhìn thấy Vi Thương, cơ hồ lấy làm hảo hữu vị là vô hạn, không phải vậy làm sao dựa vào làm Vi Thương cái nghề nghiệp này vui xách hài hòa hào ?

Kết quả hiện thực có chút tàn khốc, Lữ Thụ nhìn lấy hảo hữu đã đạt tới hạn mức cao nhất có chút nhức cả trứng, cái này lấy người vì bản con đường mới vạn lý trường chinh vừa mới cất bước, liền chết yểu rồi.

Hắn chậm rãi đi trở về đến đám người trước nhất mặt, sở hữu học sinh ánh mắt đều theo thân ảnh của hắn chuyển động, Lữ Thụ cho tới bây giờ không nghĩ tới có một ngày sẽ có nhiều người như vậy tới nghe chính mình giảng bài, một thời gian cũng là cảm xúc bành trướng.

Tuy nhiên năm gần đây giáo sư cái nghề nghiệp này một mực bị người lên án, nhưng Lữ Thụ vẫn cảm thấy truyền đến thụ nghiệp giải hoặc vẫn như cũ là thần thánh, nếu như không có người truyền đến thụ nghiệp giải hoặc rồi, kia nhân loại văn hóa đem như thế nào tồn tục ?

Tất cả mọi người đang chờ Lữ Thụ mở miệng giảng bài, tất cả mọi người muốn nghe xem Lữ Thụ những cái kia kinh nghiệm thực chiến, nói không chừng tương lai một ngày nào đó liền có thể thật phát huy được tác dụng.

Nhưng mà vừa lúc này, Lữ Thụ vậy mà bắt đầu cúi đầu chụp điện thoại di động. . .

Sở hữu học sinh xì xào bàn tán bắt đầu: "Đây là làm gì đâu? Sẽ không cần điểm cái tên a?"

"Hẳn không phải là đi, điểm cái tên điểm xong đều tan học a. . ."

Sau đó liền bỗng nhiên có người kinh hô: "Lữ vương phát rồi một đầu bằng hữu vòng !"

Người bên cạnh đều sửng sốt rồi, đây là cái gì thao tác, nhiều người chờ như vậy lấy nghe giảng bài đâu ngài phát rồi một đầu bằng hữu vòng ?

Mọi người tranh thủ thời gian mở ra điện thoại di động, những cái kia không có tăng thêm hảo hữu đều tiến đến có hảo hữu vị bên người đi xem, trong lúc nhất thời không có tăng thêm hảo hữu người còn có chút tiếc nuối, về sau nếu có thể nhìn thấy Lữ vương bằng hữu vòng tốt bao nhiêu a, trước tiên hiểu rõ đại sự kiện được không, không phải vậy vẫn phải giống bây giờ đồng dạng đi tìm hiểu second-hand thông tin.

Bọn hắn ấn mở bằng hữu vòng sửng sốt một chút, vẫn là một đầu triển khai toàn văn thức:

Các ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ tắm rửa

.

.

.

.

.

.

Ở tri thức trong hải dương ?

"Đến từ Lưu Lý phụ diện tâm tình giá trị, +131 !"

"Đến từ Trần Tổ An. . ."

"Đến từ. . ."

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, cái này mẹ nó. . . Bệnh thần kinh a !

Đại ca, gần một vạn cá nhân chờ lấy nghe ngươi đi học đâu, ngươi dạng này đùa giỡn mọi người là chăm chú sao?

Nguyên bản những cái kia hâm mộ người khác tăng thêm hảo hữu người, xem xét tình huống này an vị về vị trí của mình đi rồi, bên cạnh đồng học bình tĩnh nhìn hắn: "Cái này cái hảo hữu vị trí tặng cho ngươi đi ?"

"Không cần không cần, " con hàng này liên tục khoát tay: "Ta cảm thấy hiện tại rất tốt."

Lúc này Trần Tổ An bỗng nhiên ở đầu này bằng hữu vòng bên dưới mặt bình luận: Muốn nhìn tắm rửa.

Thành Thu Xảo hít một hơi lãnh khí: "Tổ An ca, thần tiên đều cứu không rồi ngươi rồi."

Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tổ An, hắn bỗng nhiên đối với tất cả mọi người nói ra: "Hiện tại bắt đầu chính thức đi học, hiện tại, cho mời Trần Tổ An đồng học tới cùng ta cùng một chỗ biểu diễn một lượt công thủ phương thức."

Trần Tổ An lúc ấy da đầu liền đay rồi, hắn phi thường không muốn lên đi, nhưng vấn đề là Lữ Thụ cứ như vậy cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, hắn cũng không dám không đi lên a.

Tiểu mập mạp kiên trì hướng Lữ Thụ bên người đi đến, Lữ Thụ trực tiếp một bàn tay đập vào hắn sau trên ót sau đó đối với tất cả mọi người nói: "Địch nhân bình thường là sẽ không như vậy công kích, trên chiến trường tuyệt đối không nên nhân từ, nhân từ với kẻ địch đúng vậy tàn nhẫn với chính mình. Tuyệt đối không nên muốn làm thánh nhân, thánh nhân trải qua chiến trường a ? Nếu như trải qua, hắn sớm đã bị giết chết rồi."

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Chững chạc đàng hoàng trả đũa là tình huống như thế nào a, Trần Tổ An mặt đều đen rồi.

Dưới đài hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người không nói lời nào, Lữ Thụ lời nói là có đạo lý, nhưng vấn đề là. . . Ngươi rõ ràng chính là muốn trả đũa người ta a !

Phù một tiếng Thành Thu Xảo cười ra tiếng, Lữ Thụ ánh mắt chuyển di đi qua: "Thành Thu Xảo ngươi cũng tới tới."

Thành Thu Xảo chậm rãi chuyển đến rồi Lữ Thụ bên người, Trần Tổ An lúc ấy cứ vui vẻ rồi, tiểu tử, để ngươi cười trên nỗi đau của người khác !

Loại thời điểm này đương nhiên là có người cùng chính mình cùng một chỗ không may tốt nhất, Trần Tổ An đã từng nghĩ lại qua tại sao mình tổng yêu tìm đường chết, nhưng hắn khống chế không nổi chính mình. . .

Bất quá bây giờ tốt rồi, Thành Thu Xảo lên tối thiểu có thể chia sẻ hắn một nửa áp lực.

Lữ Thụ bỗng nhiên đối với Thành Thu Xảo nói ra: "Đến, thu xảo ngươi đánh Trần Tổ An một quyền."

Trần Tổ An: "???"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đánh ta làm gì ?" Trần Tổ An dắt cổ mặt đều khí đỏ rồi: "Không nên là đánh hắn sao !"

Dưới mặt đất các bạn học nhìn lấy Lữ Thụ giữa bọn họ với nhau nói đùa, kỳ thực tất cả mọi người hiểu, đây là quan hệ tốt tới trình độ nhất định mới có trò đùa.

Giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp ít người người về ít, nhưng cảm tình đều rất tốt a.

Một trận nháo kịch đi qua Lữ Thụ bắt đầu chính thức đi học, hắn đối mặt hơn 10 ngàn đồng học bỗng nhiên bình tĩnh lại: "Có lẽ các ngươi hiện tại rất nhiều người đang khát vọng chiến đấu, nhưng mà đại bộ phận đều là không có chân chính trải qua chiến trường. Chiến trong sân tàn khốc chỉ số vĩnh viễn đều phải so với chúng ta trong tưởng tượng cao hơn, chỗ lấy các ngươi muốn trước nghĩ rõ ràng chính mình cuối cùng rồi sẽ trở về đối mặt cái gì."

"Vừa rồi cùng các vị cũng không phải là ở thật nói đùa, trên chiến trường vĩnh viễn không cần nhân từ, nếu không ngu xuẩn đem sẽ trở thành các ngươi Mộ Chí Minh."

Lữ Thụ tiết khóa thứ nhất cũng không có giải thích chân chính thực chiến kỹ xảo là cái gì, hơn nữa hắn có khả năng giao cho mọi người tuyệt đối không phải một chiêu một thức, Kiếm Các đồ vật không thể dạy, tinh đồ đồ vật cũng dạy không thành.

Hắn chỗ có thể dạy cho mọi người, là ở máu cùng đao bên trong chân chính cần có được thái độ.

Khóa thứ nhất, Lữ Thụ giảng chính là mình ở Bắc Mang di tích bên trong sự tình, giảng hắn gặp phải những cái kia nhà ấm bông hoa, cũng giảng hắn gặp được khô lâu kỵ binh sau chính mình tâm tính biến hóa, thậm chí giảng rồi hắn cùng gián điệp Thường Hằng càng chiến đấu, đương nhiên, hắn là giảng chính mình thông qua Thường Hằng càng tín hiệu đạn mới phát hiện rồi đối phương gián điệp thân phận.

Đồng dạng, hắn còn giảng rồi gián điệp ở hầm động bên dưới không tiếc hiến tế sinh mệnh mình thủ đoạn.

Lữ Thụ đang dùng một cái kia cái biến mất sinh mệnh đến nói cho tất cả mọi người, khát vọng chiến tranh, liền phải làm cho tốt đánh đổi mạng sống chuẩn bị.

Hắn chưa hề nói dạy, mà là thật đang dùng kinh nghiệm của mình trau chuốt về sau giáo sư mọi người kinh nghiệm, thậm chí ngay cả chính mình đã từng tâm thái biến hóa đều giảng một chút, cũng chính là cái này loại kể chuyện xưa phương thức, để sở hữu học sinh đều nghe mê mẩn rồi.

Một bên dự thính cái vị kia lão sư Hồ Tiểu Niên cười cười: "Tuy nhiên giảng không có gì bố cục, nhưng lập ý là tốt, hơn nữa cố sự giảng cũng rất tốt, so ta giảng tốt."

Dứt lời hắn liền quay người về phòng giáo vụ đi rồi, lúc rời đi hắn nghe được sau lưng Lữ Thụ bình tĩnh ngữ khí nói ra: "Chiến trường bên trong, trọng yếu nhất vũ khí không phải trí tuệ của ngươi cũng không phải tay của ngươi bên trong chế tạo trường kiếm, mà là không thèm đếm xỉa quyết tâm."

Hồ Tiểu Niên ngừng chân cười lên, trước kia tổng cho rằng cho dù linh khí khôi phục rồi bọn hắn tri thức cũng là cao quý, cho nên Niếp Đình mời rồi hắn ba lần mới đem hắn mời xuống núi, đó là Văn Nhân ngạo khí.

Mà bây giờ, Hồ Tiểu Niên ở Lữ Thụ trên thân tựa hồ nhìn thấy rồi một thời đại mới, một cái triều khí phồn thịnh lại thẳng tiến không lùi thời đại, hắn cần muốn trở về một lần nữa viết giáo án rồi.

Dùng mới thái độ, đi cùng một chỗ nghênh đón cái này sắp đến Đại Tranh thế gian..