778, thật có lỗi, quấy rầy rồi, cáo từ

778, thật có lỗi, quấy rầy rồi, cáo từ

Lữ Thụ giảng bài, bên dưới mặt bỗng nhiên có người nhấc tay: "Lão sư, ta muốn biết rõ ngươi lần thứ nhất lúc giết người khẩn trương sao?"

Lúc này, mọi người đối với Lữ Thụ xưng hô đã không tự chủ thành rồi lão sư, ý vị này các học sinh tâm bên trong đã bắt đầu tán thành hắn rồi.

Đừng quản mọi người trong lòng là không phải đối với Lữ Thụ lão sư thân phận vẫn tồn tại nghi vấn, lại hoặc là về sau Lữ Thụ còn có thể hay không giảng ra cao chất lượng chương trình học, nhưng giờ này khắc này mọi người xác thực cảm thấy hôm nay Lữ Thụ giảng. . . Vẫn được !

"Khẩn trương, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta cái thứ nhất giết chết người, đúng vậy tên kia gọi là Thường Hằng Việt gián điệp, đêm hôm đó ta ngồi ở Bắc Mang di tích Khâu Lăng bên trên thẳng đến trời sáng mới nghĩ rõ ràng, cái này thế đạo thật gặp được rồi địch nhân, không phải hắn chết chính là ta mất. Ta lúc ấy đang nghĩ ta không nghĩ tới muốn đánh đánh giết giết a, làm sao lại giết người nữa nha, nhưng về sau ta minh bạch, thời đại này không ai có thể may mắn thoát khỏi."

Lữ Tiểu Ngư ở dưới mặt yên tĩnh nghe, tựa hồ từ Bắc Mang di tích sau khi trở về Lữ Thụ liền buông tay để nàng tu hành thậm chí để nàng chiến đấu, liền ngay cả hồ nước mặn di tích cũng mang theo nàng đi.

Lúc kia Lữ Thụ nói với nàng, thời đại này không ai có thể may mắn thoát khỏi thời điểm Lữ Tiểu Ngư cũng không hề để ý, mà bây giờ muốn nghĩ sợ rằng là Lữ Thụ lo lắng Lữ Tiểu Ngư chính mình không có ứng đối thời đại này năng lực, thế là nhẫn tâm để nàng cũng đi tiếp xúc giết chóc.

Bất quá Lữ Tiểu Ngư cũng không để ý, Lữ Thụ lo ngại rồi, không biết rõ vì cái gì, nàng tựa hồ trời sinh liền không bài xích những này, hơn nữa tùy thời chuẩn bị vì Lữ Thụ mà chiến.

Lữ Thụ chuẩn bị nói rằng khóa đâu, bỗng nhiên có cô gái nhấc tay đặt câu hỏi, sau đó cười nói: "Lão sư, ngươi có bạn gái sao? Trước kia từng có sao? Độc thân bao lâu rồi?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Độc thân bao lâu rồi? Ngươi phảng phất tại hỏi tuổi của ta."

Một đám người cười vang bắt đầu, cái này thần trả lời cái quỷ gì a.

Bất quá có đôi khi, lão sư hài hước cảm giác thật sự có thể trợ giúp học sinh đối với một cái lão sư có ấn tượng tốt.

Lữ Thụ một tiết khóa kể xong rồi, nhân sinh lần thứ nhất khi lão sư hắn cũng không biết mình giảng có được hay không, ngay tại lúc hắn nói rằng khóa thời điểm tất cả mọi người vỗ tay.

Tiếng vỗ tay không có đến cỡ nào nhiệt liệt, cũng không có đến 10 ngàn người kính ngưỡng cấp độ, Lữ Thụ cũng không có đạt tới hổ khu chấn động cũng làm người ta nạp đầu liền bái tư bản, chỉ bất quá cái này chính là mọi người chỗ biểu thị tán đồng cùng tán thành.

Mà diễn đàn bên trên bỗng nhiên có hai câu nói lửa rồi, mọi người đơn giản đúng vậy tự phát vui cười a xoát một chút biểu thị Lữ Thụ nói coi như không tệ.

Câu đầu tiên, thánh nhân trải qua chiến trường a ? Nếu như trải qua, hắn sớm đã bị giết chết rồi.

Câu thứ hai, chiến trường bên trong, trọng yếu nhất vũ khí không phải trí tuệ của ngươi cũng không phải tay của ngươi bên trong chế tạo trường kiếm, mà là không thèm đếm xỉa quyết tâm.

Đột nhiên, thậm chí có rất nhiều đồng học đem cá tính của mình kí tên đều cho đổi thành rồi những lời này, trong lúc nhất thời cảm xúc mênh mông hi vọng một ngày nào đó chính mình cũng có thể đạp vào chiến trường, giống Lữ Thụ đồng dạng có không thèm đếm xỉa quyết tâm.

Bất quá mọi người cũng không có suy nghĩ sâu xa cái gì, Coral ngồi ở đám người bên trong con mắt lóe sáng lòe lòe nhìn lấy Lữ Thụ, cái kia liền là người mình thích.

Cái này thiếu niên cho dù là lúc này đứng ở trên vạn người trước mặt giảng bài, cũng chói mắt như là ngôi sao trên trời.

Chỉ là nàng hiện tại có chút phiền não, thầy trò yêu nhau là không được cho phép a cái này ở nước ngoài văn hóa bên trong đơn giản đúng vậy cấm chế, ở quốc nội đồng dạng cũng là.

Một đám học sinh ở tu hành diễn đàn bên trên thảo luận chính mình hôm nay đi học cảm thụ, cơ bản kiểu câu đúng vậy "Ta nếu là cùng Lữ vương đồng dạng bên trên rồi chiến trường, nhất định như thế nào như thế nào. . ."

Ngay tại lúc chuyện này tự lan tràn thời điểm, mọi người chợt phát hiện Lữ Thụ lại tóc bằng hữu vòng rồi: "Dũng cảm là: Làm ngươi còn chưa bắt đầu đã biết mình thất bại, nhưng ngươi y nguyên muốn đi làm, hơn nữa vô luận như thế nào đều muốn đem nó kiên trì tới cùng. Ngươi rất ít có thể thắng, nhưng có khi cũng biết."

Một đám người nhìn thấy bằng hữu này vòng đều sửng sốt rồi, Lữ vương làm sao bỗng nhiên liền đang trải qua bắt đầu rồi, thật chẳng lẽ mở ra rồi vi nhân sư biểu thuộc tính rồi sao ? Câu nói này giống như nói rất có đạo lý a.

Ngay sau đó bọn hắn liền lại nhìn thấy Lữ Thụ phát rồi một đầu: "Nhân sinh nhỏ thường thức: Oan oan tương báo khi nào rồi, cho nên ta khuyên cáo mọi người nếu có thù, liền nhất định phải một lần đem đối phương đánh chết."

Một đám người hít một hơi lãnh khí, ngài cái này đặc biệt là nhân sinh nhỏ thường thức sao?

Kết quả Lữ Thụ liền như vậy một đầu canh gà một đầu nhân sinh nhỏ thường thức xen kẽ phát ra, khiến cho mọi người cũng không biết rõ đến cùng muốn hay không che đậy hắn rồi. . .

Buổi chiều thật vất vả góp nhặt lên lão sư hình tượng, ầm vang đổ sụp. . .

Mà Lữ Thụ, cảm giác mình rốt cuộc tìm được địa phương đến tuyên dương chính mình tổng kết ra những người kia sinh chí lý a ! Hiện tại trở ngại lớn nhất, liền là bạn tốt hạn mức cao nhất vấn đề, Lữ Thụ cảm thấy mình cần lại xin cái tài khoản, đem còn lại phía dưới đám người này cũng cho tăng thêm hảo hữu.

Cứ như vậy, những bạn học kia liền sẽ không bỏ qua hắn người sinh chí lý  có thể ở nhân sinh trên đường ít đi cong đường a !

Chỉ là đột nhiên Lữ Thụ tiếp vào một cái tin, cái này ID hắn nhớ kỹ, là một cái Vi Thương. Lúc trước Lữ Thụ vì rồi lừa phụ diện tâm tình giá trị đó là ngay cả Vi Thương đều thêm, bất quá Lữ Thụ nghĩ mãi mà không rõ, cái này Vi Thương cùng chính mình tóc thứ gì ?

Mở ra xem, Vi Thương nói ra: "Một ngày trời một điểm phá sự phát cho không xong, ta mẹ nó làm Vi Thương đều không bằng hữu của ngươi vòng tóc nhiều lắm, lẫn nhau xóa đi, gặp lại."

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi, đặc biệt bị Vi Thương xóa hảo hữu là một loại gì thể nghiệm ?! Cái này khiến cho Lữ Thụ đơn giản muốn làm trận đem con hàng này tìm cho ra rồi ! Hắn thụ không rồi cái này ủy khuất !

Một đêm thời gian bên trong Lữ Thụ đều là một bên tóc bằng hữu vòng một bên nhìn tu hành học viện diễn đàn, nhìn tu hành học viện diễn đàn, hắn thuần túy đúng vậy muốn nhìn một chút mọi người làm sao khen hắn giảng bài. . .

Lúc này Tiểu Hung Hứa cõng sách nhỏ bao lặng lẽ sờ sờ đi ra phía ngoài, Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn rồi nó một chút: "Làm việc viết hết à liền đi ra ngoài chơi ?"

Tiểu Hung Hứa tranh thủ thời gian viết nói: "Viết xong rồi viết xong rồi !"

"Ừm đi thôi, " Lữ Thụ tiếp tục cúi đầu nhìn điện thoại di động: "Ngoài mặt quá loạn rồi, chơi mười phút đồng hồ liền trở lại a."

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +299 !"

Mười phút đồng hồ đủ làm gì a? Còn có, ngoài mặt lại loạn, có thể có trong nhà nguy hiểm không ? Bất quá Tiểu Hung Hứa cũng không có phản bác, đêm nay nó là ôm mục đích đi ra.

Nó vội vàng đi vào gia chúc viện bên trong, thẳng đến Coral chỗ cái kia tòa nhà mà đi.

Tiểu Hung Hứa lặng lẽ ngồi xổm ở chân tường bên dưới mặt, đột nhiên ác mộng kỹ năng phát động, nó trên đỉnh đầu cái kia một túm bộ lông màu tím vậy mà tại ban đêm tóc ra một sợi màu tím u quang tới.

Bất quá Tiểu Hung Hứa giống như gặp được rồi chút gì chướng ngại, cái kia ác mộng kỹ năng đúng là cầm đối phương không có biện pháp.

Kỳ thực Tiểu Hung Hứa cũng không có ý định làm gì, nó đúng vậy nghe nói cô gái này mất trí nhớ rồi, muốn nhìn một chút có phải thật vậy hay không. Kết quả nó không nghĩ tới đối phương tinh thần ý chí cường đại như thế, chính mình căn bản vào không được đối phương mộng cảnh cũng vô pháp làm cho đối phương chìm vào giấc ngủ.

Đột nhiên, đối phương tựa hồ chính mình từ bỏ rồi phòng bị, đem Tiểu Hung Hứa nghênh đón tiến vào rồi mộng cảnh, Tiểu Hung Hứa ở mộng cảnh bên trong ngơ ngác nhìn cô gái trước mặt căn bản không bị nó ảnh hưởng, mà là phá lệ thanh tỉnh bên trong, cười tủm tỉm nhìn lấy nó.

Tiểu Hung Hứa biết mình bị nhìn thấu rồi tranh thủ thời gian giả ngu nói: "Lão Thiết, muốn Q tệ không ?"

Coral tựa hồ rõ ràng sửng sốt một chút: "Q tệ có làm được cái gì sao?"

"Nạp tiền khiến cho ngươi mạnh lên !" Tiểu Hung Hứa chững chạc đàng hoàng nói rằng.

Coral nghĩ nghĩ: "Cái kia trước xông 2000 vạn."

Tiểu Hung Hứa: "???"

Nó Hung Hứa một sinh chưa bao giờ ở trong giấc mộng gặp được như thế bốc đồng đối thủ: "Không có nhiều như vậy Q tệ, thật có lỗi, quấy rầy rồi, cáo từ."

Kết quả Tiểu Hung Hứa phát hiện mình căn bản không có cách nào kết thúc mộng cảnh này, Coral nhẹ giọng cười nói: "Ngươi khoan hãy đi, ngươi là Lữ Thụ lão sư trong nhà cái kia con sóc à, ta có thể hay không hỏi ngươi một ít chuyện.".