779, toàn cầu nguy cơ

779, toàn cầu nguy cơ

Kinh đô, Linh Cảnh Hồ Đồng.

Thạch Học Tấn ngồi ở Niếp Đình bên cạnh, lúc này Niếp Đình đang nhắm mắt dưỡng thần, vững chắc lấy tự thân cảnh giới. Hắn bây giờ bình thường sinh hoạt không ngại, thế nhưng là một triệu tập tự thân linh khí liền sẽ sản sinh cùng thế giới đối kháng pháp tắc chi lực, đây là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến.

"Nhà ta cũng không biết rõ lúc nào có thể trùng kiến tốt, " Thạch Học Tấn phiền muộn nói: "Hôm qua mới vừa một lần nữa đánh tốt dựa vào, muốn xây xong nhà cấp bốn vẫn phải mời đại sư đến một lần nữa thiết kế, giám lý cùng thi công phương cũng phải tìm nhất chuyên nghiệp, đây chính là so sánh tiền không nhỏ. Hơn nữa ngươi không biết, gần nhất kiến trúc vật liệu đều tăng giá rồi. . ."

Niếp Đình nhắm mắt lại, mí mắt trực nhảy nhưng thủy chung không nói một lời, thẳng đến hai giờ về sau Niếp Đình bỗng nhiên nói ra: "Ngươi không nên ở Lưu Hải phố nhỏ giám sát sao ?"

"Ta phải đến tính với ngươi tính bút trướng này a, không phải vậy ngươi về sau lại đem sân nhỏ hủy rồi làm sao bây giờ ?" Thạch Học Tấn nói ra: "Ta nói với ngươi, ta nghĩ kỹ rồi, lần này gian phòng có thể thiết kế nhỏ một chút. . ."

Niếp Đình nói ra: "Ngươi cảm thấy lần này là ai đang cấp toàn cầu các tổ chức lớn tóc tin tức ? Vì cái gì mỗi cái Thiên La đều thu đến rồi đồng dạng tin tức, liền ngay cả hải ngoại các cái tổ chức cũng giống như vậy, đều là nói Trường Bạch Sơn bên trong có thể tìm tới Thượng Cổ di tộc bí mật."

Thạch Học Tấn sửng sốt một chút: "Không biết rõ a. . . Trước tiên nói Phòng ngủ chính thiết kế. . ."

Niếp Đình mặt không thay đổi nhìn lấy Thạch Học Tấn, sau đó Thạch Học Tấn âm thanh chậm rãi nhỏ xuống dưới: "Lần này người chủ sử sau màn nói Trường Bạch Sơn liền có thể tìm tới Thượng Cổ di tộc bí mật, ngươi cảm thấy có khả năng hay không nhưng thật ra là nói mò, mục đích vẫn là muốn nhằm vào Trường Bạch Sơn bên trong cái vị kia ?"

"Không có khả năng, đao trận không động nói rõ ai đều không có đi vào qua, ai cũng không biết rõ bên trong mặt đến cùng là cái gì, " Niếp Đình phủ định nói: "Trận này âm mưu tới quá đột ngột rồi, thậm chí để cho người ta không có đầu mối."

"Vậy thì tĩnh quan kỳ biến đi, " Thạch Học Tấn nói ra: "Có lẽ là vì rồi nhằm vào ngươi đâu?"

Dù sao hiện tại Niếp Đình là toàn bộ tu hành thế giới công nhận đệ nhất cao thủ, các tổ chức lớn đều đối với hắn kiêng kị dị thường, nếu như ở mọi người thời gian ngắn bên trong đều không thể tấn thăng Thần Tàng cảnh tình huống dưới, có lẽ hợp lực diệt trừ Niếp Đình mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng là vấn đề đến rồi, bao nhiêu cái cấp A mới có thể giết chết một cái Thần Tàng cảnh cường giả ? Các tổ chức lớn tâm lý chỉ sợ không có số đi.

"Trừ phi có người chắc chắn ngươi đã vô pháp xuất thủ rồi, cho nên căn bản là không có đem ngươi để vào mắt, không phải vậy lấy ngươi tính cách làm sao có thể chịu đựng người khác một mình nhập cảnh, tiến vào Trường Bạch Sơn ?" Thạch Học Tấn nói ra: "Nếu thật là nếu như vậy, như vậy cái này người chủ sử sau màn thân phận cũng chỉ có một rồi."

Niếp Đình nhíu mày: "Khôi Lỗi Sư."

Khôi Lỗi Sư đến từ lưu đày địa phương, liền trước mắt tư liệu đến xem cái chỗ kia hiển nhiên chỉnh thể thực lực là muốn cao hơn Trái Đất, cho nên bọn hắn trước đó liền đã đoán, Khôi Lỗi Sư sở dĩ giữ gìn không gian ổn định chính là bọn hắn biết rõ không gian vỡ vụn rồi sẽ có hậu quả gì không.

Nhưng Khôi Lỗi Sư nhóm biết chỉ sợ xa không chỉ có những chuyện này, tỉ như, bọn hắn nhưng có thể biết rõ Thần Tàng cảnh trên địa cầu đã lâm vào không cách nào xuất thủ tình cảnh lúng túng.

Nhưng nếu như là Khôi Lỗi Sư lời nói mọi người liền cần đề cao cảnh giác rồi, dù sao ai cũng không biết rõ bọn hắn ở mưu đồ cái gì.

Vì rồi giết chết Lý Huyền Nhất ? Có khả năng, bởi vì bọn hắn nói nơi này có Thượng Cổ di tộc bí mật, mà quỹ ngân sách là cảm thấy hứng thú nhất.

Vì rồi giết chết Niếp Đình ? Cũng có khả năng.

"Tăng lên đề phòng đẳng cấp, " Niếp Đình nói ra: "Nếu như bọn hắn thật dám ở cảnh nội không kiêng nể gì cả  bên kia làm tốt vẫn lạc chuẩn bị."

"Chờ một chút, " Thạch Học Tấn bỗng nhiên sửng sốt rồi: "Ngươi sẽ không cần tự mình ra tay đi, ngươi nhưng tuyệt đối không nên sử dụng phương pháp kia, cái này Đại Đạo còn dài mà. . ."

"Ngươi đi cùng Trần lão gia tử câu thông một chút, " Niếp Đình lung lay đầu không trả lời thẳng vấn đề này, mà là chuyển di rồi chủ đề: "Ngươi cùng Trần lão gia tử nói một chút phiền phức hắn trước không cần đột phá rồi, ta thiên la địa võng cần hắn cấp A chiến lực, có lẽ dạng này sẽ chậm trễ hắn truy tìm nói thời gian, dù sao đây là muốn để hắn đình trệ cảnh giới, nhưng nguy cơ qua đi, thiên la địa võng sẽ dốc toàn lực trợ hắn tấn thăng, hi vọng hắn có thể hiểu được."

Thạch Học Tấn thở dài: "Kỳ thực hắn ngày hôm qua liền từng nói với ta rồi, hắn nguyện ý đình trệ tu vi tiến cảnh, vì thiên la địa võng lại thủ hộ sáu mươi năm một giáp cũng không sao. Cái này một giáp, chính là tuổi thọ của hắn cực hạn rồi."

Lúc này, nếu như Trần Bách Lý cũng nhất tâm tấn thăng Thần Tàng cảnh, như vậy thiên la địa võng cấp A phía trên cao đoan chiến lực liền sẽ lập tức thiếu thốn, nhưng Trần Bách Lý không ngại, hắn nguyện ý đình trệ cảnh giới tiếp tục bảo vệ. Chỉ là như vậy đến một lần cũng có tai hại, bản thân hắn đúng vậy niên kỷ cực lớn thời điểm tấn thăng cấp A, như không tấn thăng khả năng lập tức liền phải bỏ mạng, hiện tại tấn thăng cấp A gia tăng rồi một giáp thọ nguyên, nhưng nếu như vậy trễ nải nữa, ai cũng không rõ ràng hắn còn có cơ hội hay không tấn thăng Thần Tàng cảnh rồi.

Đây là lấy hay bỏ vấn đề, đối mặt Đại Đạo truy cầu, Trần Bách Lý làm rồi một cái khác lựa chọn.

"Trần lão gia tử nói để cho chúng ta không nên quá lo lắng, cũng không cần chú ý, hắn muốn tấn thăng Thần Tàng cảnh thuần túy đối với lực lượng đẳng cấp ABCDEF thấy ngứa mắt, hiện tại đã có cần hắn địa phương, như vậy lưu tại cấp A cũng không quan hệ, " Thạch Học Tấn thở dài nói: "Hắn ngày hôm qua bỗng nhiên nói với ta chờ chết, chết nước có thể ư."

Chờ chết, chết nước có thể ư, ý là: Đồng dạng đều là chết, vì nước sự tình mà chết được chứ?

Niếp Đình nhìn về phía Thạch Học Tấn: "Ngươi nói như thế nào ?"

Thạch Học Tấn: "Ta nói, chết nước vậy. . . Sau đó hắn để cho ta đừng có dùng tiếng Nhật khen hắn. . ."

Lúc này, Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn cũng không biết rõ liền ngay cả Lữ Thụ cũng thu đến rồi đồng dạng tin tức, chỉ là tất cả mọi người rục rịch thời điểm, Lữ Thụ căn bản không nghĩ đi suy nghĩ.

Bày rõ rồi là cái bẫy rập thần mã âm mưu, hắn Lữ Tiểu Thụ chắc chắn sẽ không mắc lừa đó a.

Lúc này Lữ Thụ vừa mới tắt điện thoại di động màn hình chuẩn bị đi hát ngôi sao nhỏ tu hành, kết quả hắn liền thấy Tiểu Hung Hứa ủ rũ cúi đầu cõng sách nhỏ bao tiến đến rồi, Lữ Thụ hiếu kỳ rồi: "Để ngươi đi ra ngoài chơi mười phút đồng hồ, ngươi cái này một hơi chơi rồi hơn một giờ, ngươi đi đâu rồi?"

Tiểu Hung Hứa rũ cụp lấy mặt, gương mặt lòng chua xót biểu lộ không có trả lời.

Lữ Thụ cảm thấy có điểm gì là lạ a, Tiểu Hung Hứa lúc nào từng có vẻ mặt này, cái này không phải là bên ngoài mặt bị khi phụ đi ? Lữ Thụ tranh thủ thời gian hỏi: "Ngươi cái này là thế nào rồi?"

Tiểu Hung Hứa viết nói: "Đau lòng !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Vì sao đau lòng ?"

"Lần thứ nhất bán Q tệ, vậy mà tồn kho chưa đủ! Đau lòng đến vô pháp phu hơi thở !" Tiểu Hung Hứa viết nói.

Lữ Thụ nhìn lấy phu hơi thở cái này hai chữ cứ thế rồi nửa ngày, sau đó mặt liền đen rồi: "Ngươi cái này khẩu âm liền quay không đến rồi đúng không !"

Tiểu Hung Hứa không nói Coral hỏi rồi cái gì, Lữ Thụ cũng không biết rõ Tiểu Hung Hứa là ra ngoài cho Coral báo mộng rồi, bí mật này tựa như là Coral cùng Tiểu Hung Hứa ước định về sau kết quả, người bên ngoài không thể nào biết được bọn hắn đến cùng nói qua cái gì..