780, Lạc Thần bảng

780, Lạc Thần bảng

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác mình nhân sinh giống như bên trên rồi khác tăng, trước kia mỗi ngày là không có chuyện làm  chờ lấy đi học. Kết quả hiện tại, Lữ Tiểu Ngư trơ mắt nhìn Lữ Thụ vậy mà không hát ngôi sao nhỏ bắt đầu soạn bài rồi.

Kỳ thực Lữ Thụ vô cùng rõ ràng, ở nhân sinh một cái nào đó giai đoạn có lẽ tất cả mọi người sẽ thích ngươi, sau đó tại hạ một người giai đoạn đều sẽ bắt đầu chán ghét ngươi rồi, nhưng là Lữ Thụ cảm thấy cái này không trọng yếu, từ đầu đến cuối hắn đều tại làm hắn cho rằng chuyện chính xác.

Bây giờ hắn bỗng nhiên thành rồi một cái lão sư, khiến cho hắn liền liên phát bằng hữu vòng thời điểm đều sẽ có chút áp lực, thậm chí sẽ muốn chính mình làm một cái lão sư tóc những này là không phải có chút không thích hợp. . . Bất quá hắn vẫn là phát rồi.

Đây là một loại không tên ý thức trách nhiệm, liền như là Lữ Thụ biết rõ nếu có một ngày chính mình tiếp nhận rồi Thiên La chức vị, hắn thật liền sẽ vì cái kia một phần vinh dự mà chiến đồng dạng.

"Cá nhỏ, " Lữ Thụ hô rồi hô Lữ Tiểu Ngư: "Ngươi cảm thấy ta sáng mai giảng tượng đảo di tích sự tình được hay không, ta là nghĩ như vậy, tán tu lấy ra đơn độc phân tích một chút, các đại tu đi tổ chức lấy ra phân tích một chút, sau cùng lại đến phân tích di tích bản thân một số cơ chế."

Không riêng gì ngoài miệng nói một chút, Lữ Thụ còn chuyên môn làm rồi giáo án giáo trình, cụ thể muốn giảng nào chi tiết đều cho liệt ra tại rồi vở bên trên.

Lữ Thụ vốn cho là Lữ Tiểu Ngư sẽ cười lạnh trào phúng hắn một chút cái gì, kết quả căn bản không có, Lữ Tiểu Ngư rất nghiêm túc đem vở tiếp đi qua nhìn lên, qua rồi nửa giờ sau nhấc đầu nói ra: "Thạch tượng quỷ linh trí xác thực thấp, nhưng nơi này ngươi không thể để cho mọi người tạo thành mọi người có thể dùng trí lực đến nghiền ép hiểu lầm của bọn hắn, hoặc là vẫn phải nói cho bọn hắn biết, sau này di tích sinh linh nói không chừng linh trí sẽ cao rất nhiều."

Lữ Thụ gật gật đầu: "Xác thực."

Hắn đem những chuyện này đều ghi xuống, tượng đảo di tích đồ vật hắn là dự định chia sáu tiết khóa mà nói, ngay từ đầu hắn cảm thấy không có gì tốt giảng, nhưng về sau phát hiện mặc kệ là tán tu vẫn là các tổ chức lớn, kỳ thực đơn độc xách đi ra đều cần có rất nhiều phân tích, tỷ như ăn nhờ ở đậu, tỷ như tự cường có dã tâm Mạnh Kinh Thiện, tỷ như tìm vận may một số người.

Về sau những học sinh này nói không chính xác đều gặp được, mà các tổ chức lớn liền lại càng không cần phải nói rồi, tính kế lẫn nhau bên trong thăm dò di tích tựa như là xiếc đi dây đồng dạng nguy hiểm dị thường.

Tuy nhiên hải ngoại một số tổ chức đối với Lữ Thụ cái này loại ngôn luận có thể có chút không phục, bọn hắn có thể sẽ cảm giác chỉ có bọn hắn mới là ở xiếc đi dây, không cẩn thận liền rơi vào vực sâu vạn trượng rồi. Mà ngươi Lữ Thụ ở tơ thép bên trên trước lộn mèo lộn ngược ra sau giày vò đến giày vò đi, tơ thép tôn nghiêm đều không có rồi. . .

Lữ Thụ chợt nhớ tới một chuyện: "Làm sao giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp lão sư còn chưa tới đâu?"

Lữ Tiểu Ngư liếc mắt: "Ta nào biết rõ."

Hiện tại Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người cũng bắt đầu vui chơi chơi bắt đầu rồi, các loại đi ban khác bên trong cọ bài chuyên ngành, toàn bộ trong trường học mặt chỉ có hai người bọn họ là tự do nhất.

Tào Thanh Từ một mực đang đọc sách, Lữ Tiểu Ngư thì là không hứng thú phản ứng hai người này.

Kết quả đã từng có người nói, không có khả năng có người đem toàn bộ tu hành học viện người toàn bộ nhận toàn, dù sao mọi người đi học đều không cùng một chỗ, sinh hoạt cũng không cùng một chỗ, tu hành học viện xã đoàn hoạt động hiện giai đoạn lại rất đơn giản điều, cơ bản không có lẫn nhau nhận toàn khả năng.

Lúc đó cái này thảo luận là căn cứ vào "Mỹ nữ bảng" "Thực lực bảng" những lời này đề bên trên, thế là mọi người liền nói, giống đồng dạng toàn bộ vật như vậy đi ra dựa vào vốn thuộc về nói đùa, không thể nào phạm trù, bởi vì không ai rảnh rỗi như vậy.

Nhưng là bọn hắn mất được rồi, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo. . . Hiện tại đúng vậy rảnh rỗi như vậy. . .

Hai người cũng không làm gì khác, thực lực gì bảng không thực lực bảng căn bản không trọng yếu tốt a, Lữ vương đại nhân công nhận thứ nhất, Tào Thanh Từ công nhận thứ hai, cái khác còn cần bên trong à, không trọng yếu a.

Hai người chú ý nhất, vẫn là mỹ nữ bảng. . .

Lúc này tiểu mập mạp ở Côn Lôn Hư bên trong nhân họa đắc phúc, uống rồi chậm rãi một bụng linh dịch, cái đồ chơi này hắn vốn là muốn dùng tu hành đến nhanh chóng hấp thu kết quả cũng không có tác dụng quá lớn, chỉ có thể chậm rãi tiêu hóa. Từ Côn Lôn Hư trở về cái này đều nhanh nửa tháng rồi, hắn cũng mới tiêu hóa rồi không đến một phần ba  dựa theo Lữ Thụ tính ra, con hàng này rất có thể mượn đột phá này cấp B quan ải.

Việc này làm Thành Thu Xảo phi thường hâm mộ a, dù sao ai cũng muốn tấn thăng cấp B không phải sao, mắt nhìn thấy hiện tại nếu như dựa theo bình thường tiến độ mà nói, Thành Thu Xảo tối thiểu cần nửa năm trái phải thời gian mới được, đây cũng là đại bộ phận hạng A tư chất thiên tài thời gian tiến độ, có lẽ ở nửa năm sau, thiên la địa võng sẽ nghênh đón lần thứ nhất cấp B cường giả giếng phun kỳ.

Mà Trần Tổ An nguyên bản đúng vậy bị Lữ Thụ gài bẫy tập huấn, tư chất của hắn căn bản không có hạng A, nhưng là bây giờ lại kẻ đến sau cư bên trên rồi.

"Tổ An ca, " Thành Thu Xảo hâm mộ nói: "Linh dịch này cũng quá có tác dụng đi, ngươi bây giờ tiến độ đã cùng ta không sai biệt lắm a, hai ngày này nói không chừng liền có thể vượt qua. Nếu là thuận lợi, làm không tốt ngươi lại có nửa tháng đều có thể tấn thăng cấp B rồi, Thụ ca nơi đó còn có linh dịch sao?"

Trần Tổ An nhìn một chút Thành Thu Xảo: "Hai chúng ta huynh đệ có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, trong bụng ta còn có hai phần ba đâu, muốn không ta nôn một phần ba cho ngươi ?"

Kết quả buồn nôn Thành Thu Xảo ba ngày không ăn đi cơm, quá mẹ nó buồn nôn rồi !

Nói thật, Lữ Thụ cũng không nghĩ tới Trần Tổ An ăn hàng thiên phú vậy mà tại loại người này sinh Đại Kỳ Ngộ bên trên đưa đến rồi tính quyết định trợ giúp.

Cho nên Lữ Thụ đã cảm thấy hiện tại người trẻ tuổi khác mỗi ngày nói giảm béo giảm béo cái gì rồi, câu cách ngôn kia nói thế nào. . . Đúng, có thể ăn là phúc !

Liền ở cái này giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp không có lão sư đứng không kỳ, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người mỗi cái chuyên nghiệp đều chạy lần, sau đó thật sửa sang lại rồi một cái mỹ nữ bảng danh sách, đương nhiên, danh khí muốn lên êm tai, gọi là Lạc Thần bảng.

Bảng danh sách thứ nhất, Lữ Tiểu Ngư, bảng danh sách thứ hai, Coral, bảng danh sách thứ ba, Tào Thanh Từ. . .

Lữ Thụ nhìn thấy cái này bảng danh sách thời điểm nhìn chằm chằm hai người: "Hai ngươi cầu sinh dục có thể nói là mạnh phi thường rồi. . ."

Lữ Tiểu Ngư cùng Coral rất xinh đẹp đây là sự thật, nhưng ngươi thật nhắc tới tu hành trong học viện mặt không có có thể sánh ngang hai người bọn họ vậy cũng không thực tế, ngang cấp vẫn là có như vậy một hai cái, kết quả hạng ba Tào Thanh Từ thật. . .

Tào Thanh Từ khí chất rất tốt, nhưng không tính truyền thống trên ý nghĩa mỹ nữ, chính nàng cũng cũng không để ý cái này.

Nhưng mà để Lữ Thụ kinh ngạc chính là, khi bảng danh sách này ở tu hành học viện diễn đàn bên trên công bố về sau, phụ diện tâm tình giá trị thu nhập trong ghi chép Lữ Tiểu Ngư Logo rải rác thu nhập liền bắt đầu liên tục không ngừng rồi. . .

Mặc dù lớn trán cũng không nhiều, đều là 10 điểm 20 điểm bộ dáng, thế nhưng là cơ số giống như rất to lớn, cái kia thu nhập ghi chép sau mặt đều là từng cái nữ tính hóa tên.

Cái này tiểu ngạch phụ diện tâm tình giá trị ở Lữ Thụ xem ra thậm chí ngay cả ghen ghét khả năng đều không đủ trình độ, nhiều nhất đúng vậy nhìn thấy người khác bình bên trên chính mình nhưng không có bình bên trên sau tiểu tiểu tiểu nhỏ oán niệm, 1 giây về sau liền sẽ quên mất cái kia loại.

Nhưng dù vậy. . . Lữ Tiểu Ngư lập tức liền có thể lấy tấn thăng cấp B a !.