781, một trận nháo kịch

781, một trận nháo kịch

Lữ Thụ yên lặng nhìn lấy phụ diện tâm tình giá trị, sau đó trốn ở trong phòng ngủ mình bắt đầu nhanh chóng cho Lữ Tiểu Ngư ăn trái cây, nên biết rõ hiện tại Lữ Tiểu Ngư mới cấp C, mà nàng thu lấy phụ diện tâm tình giá trị phạm vi là mặt hướng toàn bộ tu hành học viện hơn bảy vạn người.

Trước kia Lữ Thụ nào có điều kiện này a, hắn phải sớm điểm có nhiều người như vậy có thể thu lấy phụ diện tâm tình giá trị, đã sớm cấp B rồi tốt a.

Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên gõ gõ phòng ngủ của hắn cửa: "Lữ Thụ, thực lực của ta tại sao lại bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng rồi?"

Lúc này Lữ Tiểu Ngư mẫn cảm phát hiện nàng thực lực tăng trưởng là có thời gian tiết điểm, nàng biết là Lữ Thụ ăn trái cây đưa đến, nhưng là trái cây từ ở đâu ra Lữ Thụ nhưng không có cho nàng giảng minh bạch, Lữ Tiểu Ngư luôn cảm thấy việc này có kỳ quặc. . .

Nhưng mà Lữ Thụ là nhất định sẽ không nói cho nàng, không phải vậy lừa nàng phụ diện tâm tình đáng giá sự tình liền bại lộ rồi.

Nhưng mà Lữ Thụ bỗng nhiên ý tưởng đột phát, hắn ra ngoài liền rẽ phải đến rồi sát vách Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo đang lúc ăn thức ăn ngoài đâu nhìn thấy Lữ Thụ đến rồi cũng là rất kinh ngạc: "Thụ huynh, làm sao ngươi tới rồi?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Các ngươi có muốn hay không làm cái suất ca bảng cái gì, tỉ như để cho ta làm cái đệ nhất?"

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo lúc ấy liền chấn kinh rồi: "Thụ huynh, dạng này không tốt lắm đâu ! Chúng ta đã bị rất nhiều nữ đồng học phỉ nhổ rồi, lại trở thành nam sinh công địch tựu vô pháp sinh tồn a !"

Thành Thu Xảo nói: "Thụ ca, chúng ta thật không thể như thế che giấu lương tâm, bảng danh sách là cần công chính tính. . ."

Lữ Thụ nhìn về phía Thành Thu Xảo: "Một khỏa giác tỉnh trái cây !"

Thành Thu Xảo nói ra: "Được rồi Thụ ca, buổi tối hôm nay liền làm được."

Nói đêm đó làm được, đêm đó quả nhiên liền làm được rồi, bảng danh sách đầu tiên là Lữ Thụ, thứ hai là Trần Tổ An, thứ ba là Thành Thu Xảo. . .

Nhưng mà bảng danh sách này cũng không có để Lữ Thụ thu hoạch được phụ diện tâm tình giá trị, bảng danh sách vừa mới tóc đến tu hành học viện trong diễn đàn, liền chìm xuống rồi. . . Tất cả mọi người biết rõ Trần Tổ An là cái gì nước tiểu tính, có Trần Tổ An ở trên mặt bảng danh sách này còn cần nhìn sao?

Thành Thu Xảo nhìn lấy Lữ Thụ cười lấy lòng nói: "Thụ ca ? Tuy nhiên bảng danh sách không có cái gì Công Tín Lực, nhưng chúng ta quả thật làm được rồi, đây cũng là rất phí tinh lực đó a ! Ngươi nhìn ngươi đáp ứng viên kia giác tỉnh trái cây ?"

Lữ Thụ quay người trở về phòng bên trong mở ra tủ lạnh cầm ra một khỏa quả đào nhét vào Thành Thu Xảo trong tay, Thành Thu Xảo sửng sốt rồi: "Thụ ca, tuy nhiên ta chưa ăn qua giác tỉnh trái cây, nhưng ta vẫn là biết rõ giác tỉnh trái cây nên dáng dấp ra sao."

"Đây là một khỏa giác tỉnh qua quả đào, tên gọi tắt giác tỉnh trái cây, " Lữ Thụ mặt không thay đổi nói rằng

"Đến từ Thành Thu Xảo phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Cho nên Thụ ca ngươi có phải hay không ngay từ đầu không có ý định cho ta thức tỉnh trái cây, " Thành Thu Xảo bệnh đau tim trước nói rằng.

Nói thật Lữ Thụ là muốn qua muốn cho Thành Thu Xảo một khỏa giác tỉnh quả thực, giác tỉnh trái cây trong tay hắn không có gì lớn dùng, hiện tại lại không tốt bán đi, cho nên dùng để mua đại lượng phụ diện tâm tình giá trị hắn còn có thể tiếp nhận. Đây cũng không phải là lỗ mãng làm quyết định, Lữ Thụ rất rõ ràng giác tỉnh trái cây là cái giá trị gì, nhưng mắt nhìn thấy toàn bộ trong đoàn đội chỉ còn lại có Thành Thu Xảo còn không có giác tỉnh phương diện thiên phú, cứ thế mãi Lữ Thụ lo lắng vốn là không tính đặc biệt có tự tin Thành Thu Xảo sẽ sản sinh tự ti tâm tình.

Tại quá khứ trong mấy ngày này Thành Thu Xảo bất luận ở trước mặt bất kỳ người nào đều là giữ gìn Lữ Thụ, thậm chí ở tu hành trong học viện mặt bởi vì có người nói Lữ Thụ nói xấu mà cùng người khác nhao nhao túi bụi.

Côn Lôn Hư chi hành Lữ Thụ nói gặp nguy hiểm, nhưng là hắn quyết định muốn đi, mọi người vẫn là nghĩa vô phản cố đi theo hắn đi rồi. Lúc trước báo nguyện vọng thời điểm Thành Thu Xảo gọi điện thoại hỏi hắn cái nào chuyên nghiệp, Lữ Thụ nói là giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp, kết quả Thành Thu Xảo cái này hạng A tư chất thiên tài liền thật cùng cùng với chính mình báo rồi giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp.

Lữ Thụ cố nhiên hẹp hòi, nhưng đối với Lữ Tiểu Ngư còn là rất lớn phương, lúc trước Thành Thu Xảo cùng Trần Tổ An trong nhà hắn chơi game thời điểm hắn đã cảm thấy, vậy đại khái liền là bằng hữu đi. Lữ Thụ chỉ là đã từng với cái thế giới này rất lạnh lùng, cũng không đại biểu hắn sẽ trở thành một cái chân chính vì tư lợi tiểu nhân.

Cho nên dùng giác tỉnh trái cây đổi phụ diện tâm tình giá trị, nửa bán nửa tặng một khỏa giác tỉnh trái cây chuyện này Lữ Thụ cẩn thận suy nghĩ rồi hồi lâu giống như cũng không tính quá phận.

Nhưng mẹ nó bảng danh sách này cũng không có đưa đến tác dụng a !

Thành Thu Xảo hơi có chút thất lạc xoay người lại rồi, kết quả lúc này Lữ Thụ gọi hắn lại: "Hảo hảo làm bảng danh sách đi ra, để Trần Tổ An cái kia tiểu mập mạp từ trên bảng danh sách xéo đi."

Sau đó Thành Thu Xảo kinh ngạc gặp lại sau nhìn thấy một cái trái cây hướng hắn bay tới, Thành Thu Xảo ngạc nhiên tiếp đưa tới tay, mà Lữ Thụ thì đã về vào trong nhà rồi.

Lúc trước ở Lop Nur di tích bên trong Lữ Thụ mang theo Trần Tổ An tìm tới rồi một khỏa màu bạc thụ, hắn không chỉ có đem thụ đều khiêng tiến rồi Sơn Hà Ấn bên trong, còn trên tàng cây tìm tới rồi bốn cái trái cây, về sau hắn lại cùng Tiểu Hung Hứa xác nhận rồi một chút đây đúng là giác tỉnh trái cây, mà không phải cái gì có hại đồ vật.

Ở cái này phương diện, Tiểu Hung Hứa chính mình đúng vậy một cái chuyên gia giám định rồi, bất quá nó chỉ có thể xác định có hại vẫn là vô hại, đến mức đến cùng có thể giác tỉnh cái gì thuộc tính sẽ rất khó nói rồi.

Lữ Thụ cảm thấy mình muốn cho Thành Thu Xảo giác tỉnh trái cây tốt nhất cũng phải sớm cho, không phải vậy đến rồi cấp B, Thành Thu Xảo liền có bị giác tỉnh nguyên tố đồng hóa nguy hiểm rồi.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ trở lại trong phòng nhìn quỹ ngân sách diễn đàn, không biết rõ thế nào bỗng nhiên liền bạo phát ra một loại lời đồn đại: Trường Bạch Sơn bên trên có Thượng Cổ di tộc trọng bảo !

Lữ Thụ có chút nghi hoặc, đây rốt cuộc là ai ở hậu trường điều khiển hết thảy ?

Lúc trước hắn là muốn về tin tức thu hoạch phụ diện tâm tình giá trị đến hiểu rõ chân tướng, kết quả cái kia cái tin nhắn ngắn quá thần bí, liền ngay cả về tin nhắn phương thức đều không có, điện thoại đánh tới cũng là không hào, đối phương giống như cũng không tính cùng hắn câu thông đồng dạng.

Bất quá đương sơ chính mình tiếp vào tin tức chỉ nói là Trường Bạch Sơn có Thượng Cổ di tộc bí mật, làm sao đến rồi ngoài mặt liền thành rồi có Thượng Cổ di tộc trọng bảo ?

Loại cảm giác này tựa như là Lữ Thụ đã từng nhìn qua võ hiệp phim bộ đồng dạng, truyền nói cái gì cái gì bí kíp xuất thế, sau đó liền một đám người chạy tới giết rồi cái gió tanh mưa máu.

Lữ Thụ cảm giác việc này không có đơn giản như vậy đi, tất cả mọi người là người trưởng thành cũng không có tốt như vậy lừa dối a, tựa như hắn, Lữ Thụ, liền lựa chọn rồi không đi. . .

Song khi hắn nhìn thấy quỹ ngân sách trong diễn đàn phản ứng liền giật nảy cả mình rồi, vậy mà thật sự có rất nhiều người đang thảo luận cùng đi Trường Bạch Sơn sự tình !

"Cái này đều không sợ chết rồi sao ?" Lữ Thụ chấn kinh: "Có Niếp Đình ở, đám người này không muốn sống đi ?"

Bất quá hắn cũng rõ ràng mọi người hiện tại vẫn còn ngoài miệng tham gia náo nhiệt trình độ, không có ai sẽ thật vì rồi một cái tin tức ngầm liền thật xa chạy tới, chỉ là Lữ Thụ cảm thấy sự tình giống như cũng không có đơn giản như vậy, bởi vì hắn là kinh nghiệm bản thân người một trong, cái kia cái tin nhắn ngắn xác thực quá cổ quái một chút.

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác, trận này nháo kịch rất có thể sẽ càng náo càng lớn, mà màn này sau kẻ chủ mưu, cũng sẽ từ từ nổi nước chảy mặt..