782, thực vật biến dị

782, thực vật biến dị

Cái gọi là Lạc Thần bảng cùng suất ca bảng cuối cùng thành rồi một cái chân chính nháo kịch, không có ai sẽ thừa nhận nó công tín lực, bởi vì lên bảng chỉ có mười người, không có lên bảng nhưng lại mấy ngàn người, trên thực tế cái này loại bảng danh sách cũng chỉ có thể xem như một chuyện cười đến xem.

Thành như Lữ Thụ nói, trừ phi là Thiên Đạo ý chí đến bên trong, bằng không thì cũng chính là mọi người tùy tiện nhìn xem đồ vật, mà Lữ Thụ có chút tiếc hận, chính mình vậy mà không thể gặp phải như thế một đợt thời điểm tốt kiếm được cái này đợt phụ diện tâm tình đáng.

Đương nhiên, Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị cũng là cùng hưởng cho hắn, Lữ Tiểu Ngư chỗ lừa phụ diện tâm tình giá trị hai người đều có thể dùng, Lữ Tiểu Ngư đạt được 100  chẳng khác gì là hai người phân biệt các từ được đến 100, đây cũng là đền bù rồi Lữ Thụ một số tiếc nuối.

Ngay tại vào lúc ban đêm, Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư hướng Mang Sơn bên trên đi đến, Lữ Tiểu Ngư đột phá cấp B chỉ kém một đường, nhưng Lữ Thụ cũng không dám để nàng trực tiếp đột phá, hắn lo lắng sẽ xuất hiện thiên địa dị tượng.

Theo đạo lý nói chỉ có tấn thăng cấp A mới có thể sản sinh thiên địa dị tượng, nhưng khi đó Lữ Thụ tấn thăng cấp B thời điểm liền sản sinh rồi, tuy nhiên chỉ có phương viên ba cây số phạm vi.

Tinh đồ cùng phụ diện tâm tình giá trị đều là rất thần kỳ đồ vật, tựa hồ bộ công pháp này trí tuệ sớm đã siêu xuất hiện có nhân loại cực hạn, cho nên có thể sáng tạo càng nhiều cổ quái sự tình, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư tinh đồ một chính một phản, một cái đại biểu quang minh, một cái đại biểu hắc ám, cho nên Lữ Thụ phỏng đoán, có lẽ Lữ Tiểu Ngư tấn thăng cấp B đồng dạng có thể phát động thiên địa dị tượng.

Khi Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư đi vào thâm sơn bên trong ăn bên dưới một viên cuối cùng Thâm Uyên quả thực, bỗng nhiên ở giữa phương viên ba cây số chi Nội Thiên Địa yên lặng, vạn vật thất sắc.

Phương viên ba cây số bên trong toàn bộ sinh linh trong khoảnh khắc cũng không còn cách nào nhìn thấy chuyện của ngoại giới vật, phảng phất thiên địa đều rốt cuộc không có rồi hào quang.

Có chút tiểu động vật đang giữa núi rừng chạy, bỗng nhiên đen xuống thế giới để nó nhóm không có chút nào phòng bị liền đâm vào rồi trên cây, nguyên bản đang Mang Sơn bên trên vui chơi đại miêu cùng bì bì heo thật nhanh hướng Lữ Tiểu Ngư bên này chạy đến, giống như là cảm nhận được rồi chủ nhân khí tức.

Đại miêu cùng bì bì heo tham lam hút lấy cái kia màu đen khí tức, tựa hồ vậy thì là bọn chúng thích nhất mùi vị.

Chỉ là Lữ Thụ cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì, trước mắt hắn thế giới vẫn như lúc ban đầu, phảng phất Lữ Tiểu Ngư công pháp này từ đầu đến cuối đều sẽ không ảnh hưởng đến hắn như vậy.

Quả nhiên, Lữ Tiểu Ngư tấn thăng cấp B cũng đồng dạng dẫn tới rồi thiên địa dị tượng, Lữ Thụ không khỏi suy nghĩ chính mình cùng Lữ Tiểu Ngư công pháp vì gì như thế cường hãn, tựa hồ trừ bọn họ hai cái bên ngoài, rốt cuộc không ai có thể làm được điểm này đi.

Loại cảm giác này, tựa như là bọn hắn trời sinh muốn so người khác điểm xuất phát cao một chút giống như.

Nhưng vào đúng lúc này, thiên địa dị tượng bắt đầu dần dần biến mất, nhưng cái kia hắc ám tựa như là nào đó loại vật chất đồng dạng thu trở về khép, lại chưa có trở lại Lữ Tiểu Ngư tinh đồ bên trong, mà là quán chú đến rồi Lữ Thụ tinh đồ bên trên.

Lữ Thụ cảm thụ được chính mình tinh đồ, cái kia chư thiên tinh thần giống như đang hô hấp sáng tối chập chờn, màu đen vật chất tiến vào tinh đồ, hơi thở tiếp theo liền biến thành rồi tinh thần chi lực, Lữ Thụ kinh dị ở giữa lại phát hiện mình nguyên bản u ám lấy tầng thứ tư viên thứ hai sao trời bỗng nhiên thắp sáng rồi.

Nguyên bản 72 cây Tước Âm đường kẽ xám, cũng lần nữa xoay tròn thành cầu, khi nó nhóm dừng lại lúc sau đã biến thành 144 cây, Lữ Thụ nghiêm túc đếm, ân, là 144 cây không sai. . .

Chỉ là, cái này để Lữ Thụ rất nghi hoặc rồi, loại tình huống này trước kia không có ở trên người hắn xuất hiện qua, dù sao Lữ Tiểu Ngư tấn thăng nhiều lần như vậy rồi, dạng này dị tượng cũng mới lần thứ nhất xuất hiện, Lữ Tiểu Ngư tấn thăng rồi một cái đại cảnh giới, vậy mà giúp hắn tấn thăng rồi một cái tiểu cảnh giới ?

Cái này tinh đồ bên trong đi ra công pháp thật sự là càng ngày càng quỷ dị rồi, đột nhiên Lữ Thụ lại có một cái to gan ý nghĩ. . . Cũng không biết rõ Tiểu Hung Hứa tấn thăng một cái đại cảnh giới, có thể hay không sẽ giúp hắn tấn thăng một cái tiểu cảnh giới ?

Cái này để Lữ Thụ thăng bằng rất nhiều a, dù sao Lữ Tiểu Ngư tấn thăng giống như một điểm bình cảnh đều không, mà hắn lại là cần trải nghiệm mỗi một tầng tương ứng tâm tình mới có thể.

Lữ Thụ nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Cái kia. . . Có thể khống chế cái thứ ba hồn phách rồi sao ?"

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Cái thứ ba lỗ đen đã xuất hiện, bất quá phụ cận không có vừa mới chết đi Sinh Linh Linh Hồn có thể dùng, trở về thử lại lần nữa."

Lúc này đã là sắp tảng sáng, vừa mới trải qua cái kia quỷ dị một màn tiểu động vật nhóm nhao nhao hướng ra phía ngoài mặt chạy tới, cũng không dám lại ở cái này ba cây số phạm vi bên trong dừng lại, những động vật linh trí càng ngày càng cao, Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ đến đã có thể làm cho bọn chúng sản sinh bản năng cảm giác nguy cơ.

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư xuống núi thời điểm, chợt phát hiện bên người có một gốc thực vật cành lá tại bọn họ đi qua thời điểm trong nháy mắt co lại đến rồi trụ cột bên trên, tựa hồ tại xa xa tránh né hai người bọn họ.

Lữ Thụ nhíu mày, Lạc Thành xung quanh vậy mà cũng đã xảy ra rồi thực vật biến dị ? Hắn đưa tay ở giữa liền dùng Tước Âm đem gốc cây thực vật này giao nộp rồi cái vỡ nát, sau đó lật ra bùn đất, cây kia thân bên dưới mặt lại có hai cỗ thỏ hài cốt.

Cái này là tiềm ẩn uy hiếp, làm không tốt nhân loại đi ra đạp thanh liền bị không hiểu thấu tập kích rồi, hiện tại nó còn chỉ có thể công kích tiểu thỏ tử, về sau nói không chừng liền có thể công kích nhân loại rồi.

Bất quá có người truyền thuyết từ khi động vật linh trí mở ra về sau, nhân loại ở biển bên trong nhận cá mập tập kích lại càng ngày càng ít rồi.

Nguyên bản có khoa học gia nói cá mập là phi thường kén ăn động vật, đại đa số cá mập đều là cắn người loại một thanh liền đi rồi, rất ít thật ăn người. Bọn hắn nói đây là bởi vì nhân loại trong người các loại tạp chất vượt chỉ tiêu đưa đến, cá mập nếu như biết nói chuyện, cắn xong liền sẽ nói một tiếng không thể ăn, liền đi. . .

Đại lượng nghiên cứu biểu rõ, cá mập đối với nhân loại cũng không có hứng thú, bọn chúng bình thường chỉ là cắn một cái hoặc là nuốt bộ phận vào bụng bên trong mà thôi.

Nhưng người là chết như thế nào đâu? Làm con người ở nước bên trong bị một đầu cá mập cắn bên trong, nó cảm giác không được khá ăn liền đi rồi, nhưng cái khác cá mập ngửi được mùi máu tươi cũng tới cắn một cái từng một chút, cảm giác không được khá ăn, đi rồi, tiếp theo đầu tới từng một thanh, cảm giác không được khá ăn, đi. . .

Bọn chúng ngược lại là đi rồi, nhưng nhân loại thật chịu không được như thế nhấm nháp a.

Mà bây giờ, đề thăng cá mập tựa hồ nhìn thấy nhân loại cũng đã xác định đây cũng không phải là mình thích đồ ăn, sau đó liền một mặt ghét bỏ đi rồi, ngay cả từng đều không cần từng rồi.

Đương nhiên, đây là đùa giỡn tính chất càng nhiều, kỳ thực cá mập tập kích nhân loại chí tử nguyên nhân phần lớn là bị sốc cùng mất máu quá nhiều.

Không thể không nói, giống loài trật tự bắt đầu phá vỡ về sau, nhân loại đối mặt cũng không tất cả đều là nguy hiểm, còn có đủ loại tiết mục ngắn cùng tân văn. . .

Mà bây giờ cũng xuất hiện rồi một cái khác loại tình huống, tây khu vực phía Nam có một loại bồ công anh đoàn đám hạt giống xảy ra rồi biến dị, dĩ vãng tất cả mọi người rất ưa thích thổi bồ công anh chơi, kết quả hiện tại cái kia loại hạt giống bồ công anh trong lúc vô tình bay tới nhân thể trên da vậy mà lại gây nên lớn diện tích sưng đỏ, thương hại kia lực thậm chí không thua gì bọ cạp ngủ đông bên trên một thanh.

Mà phía Bắc trên đại thảo nguyên, đã ở hai tháng bên trong xuất hiện rồi 2 lên đàn sói tập kích nhân loại tụ tập nơi chăn nuôi sự tình, thiên la địa võng phế rồi thật là lớn sức lực mới tìm được đàn sói cũng đưa nó nhóm tiêu diệt..