783, chú ngữ hệ

783, chú ngữ hệ

Lữ Thụ sau khi về đến nhà liền bắt đầu chải vuốt toàn bộ Sơn Hà Ấn nhưng khống phạm vi chi bên trong linh khí, đây cũng là hắn chân chính làm điểm chuyện đứng đắn một trong đi.

Sơn dã ở giữa linh khí điều vào thành thị bên trong, hơn nữa chủ yếu liền tập trung ở tán tu cùng Lạc Thần tu hành học viện. Thành thị Nội Kinh qua chuột triều một đợt thanh lý, liền ngay cả đề thăng thực vật đều không có buông tha cũng bị chuột triều cho gặm sạch sẽ rồi, cho nên Lữ Thụ buông tay điều động linh khí cũng không có gì cố kỵ.

Lạc Thần tu hành học viện bản thân đúng vậy di tích sau linh khí căn cứ khu, liên quan tới như thế nào chống phiến khu vực này sinh linh biến dị đều là thiên la địa võng bên trong chuyên môn nghiên cứu qua đầu đề, tuyệt đối sẽ không xuất hiện cùng loại Lưu Lý, Khương Thúc Y trong nhà tình huống như vậy.

Tuy nhiên lúc trước Lưu Lý nhà biệt thự bị hủy, nhưng Lưu Lý tâm tình bây giờ lại là ngạc nhiên, trùng kiến tốt biệt thự bên trong linh khí mức độ đậm đặc đã đạt tới rồi ngoại nhân khó có thể tưởng tượng trình độ, cái này phúc địa cho dù có người hoa một tỷ, Lưu gia cũng chưa chắc chịu bán.

Nồi khẳng định là Lữ Thụ nồi, tuy nhiên hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng là hắn tặng cho Lưu Lý cùng Khương Thúc Y phúc địa lại không phải có thể dùng tiền tài để cân nhắc.

Hiện tại, Lữ Thụ tối thiểu dám cam đoan Lạc Thành xung quanh tuyệt đối sẽ không biến dị sinh linh.

Giờ khắc này Lữ Thụ thậm chí đang nghĩ, phải chăng đã từng sáng tạo cái này Sơn Hà Ấn đại năng cũng đã từng làm giống như hắn sự tình mới có thể dẫn đến nhân loại linh trí mở ra trình độ viễn siêu vật khác loại ?

Hiện tại thiên la địa võng cũng phát hiện rồi, nhân loại tuy nhiên cũng nhận rồi linh khí ảnh hưởng, rất nhiều người bắt đầu lực lượng biến lớn, coi như không có tư chất cũng đồng dạng có thể đang hô hấp linh khí bên trong được lợi, thậm chí có đề thăng phú hào cho dù không có tư chất tu hành cũng nguyện ý mua phúc địa ở lại.

Nhưng so sánh động vật mà nói, nhân loại càng nhiều hơn chính là ở linh trí phương diện tăng trưởng càng nhiều, thiên la địa võng từng triển khai điều tra nghiên cứu, đã từng ở tại phúc địa bên trong, nhân loại chung quanh, IQ đồng đều dùng 10 đến 20 khác nhau tăng lên.

Không chỉ có thiên la địa võng có dạng này điều tra nghiên cứu kết quả, liền ngay cả quốc ngoại cũng có rất nhiều tổ chức phát hiện một số ví dụ, có một nhà ba người ở tại phúc địa bên trong, kết quả nguyên bản có đọc chướng ngại hài tử vậy mà biến thông minh rồi đề thăng.

Cùng loại dạng này điều tra nghiên cứu báo cáo tất cả mọi người là sẽ tiến hành trao đổi, râu ria học thuật phế liệu tuyên bố ra ngoài có lợi cho đề cao riêng phần mình tổ chức tồn tại cảm giác.

Đương nhiên, quốc nội trên cơ bản rất ít xuất hiện đọc chướng ngại, lý giải chướng ngại cái này loại Chuyên Nghiệp Tính danh từ, bởi vì loại tình huống này ở quốc nội xuất hiện, mọi người đem nó nhóm gọi chung là đần. . .

Nhưng mà vừa lúc này, Lữ Thụ chính điều động lấy linh khí đâu, bỗng nhiên ở hắn quan sát thị giác bên trong, nhìn thấy cơ quan hành chính đường số bốn viện nhỏ nhà trệt trong ngõ nhỏ bạo phát ra một trận khí lãng. . . Cái kia mẹ nó không phải Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo phòng ngủ sao?

Sau đó, Lữ Thụ liền thấy Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo xoay đánh lấy từ trong nhà đi ra rồi, hắn tranh thủ thời gian thu hồi linh thức chạy ra khỏi phòng tử nhìn lấy hai người kia: "Dừng tay !"

Sau đó hai người bắt đầu không dùng tay chỉ dùng chân lẫn nhau cất lẫn nhau. . .

Lữ Thụ nhức đầu xoa xoa huyệt Thái Dương: "Ở chân !"

Sau đó hai người bắt đầu đứng ở nơi đó lẫn nhau nhổ nước miếng. . .

Lữ Thụ mặt đen lên hỏi: "Hai ngươi cho ta có chừng có mực a, đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Thành Thu Xảo phẫn nộ nói: "Ta ăn giác tỉnh trái cây trước đó liền biết rõ thực lực cao người ăn hết rất có thể bị nguyên tố đồng hóa, cho nên liền cho Trần Tổ An nói để hắn giúp ta một chút thỉnh thoảng cho ta một số ngoại giới âm thanh, để cho ta bảo trì ý chí thanh tỉnh."

Lữ Thụ cảm thấy việc này không có tâm bệnh a, lúc trước hắn kém chút liền bị thủy nguyên tố cho đồng hóa rồi, vẫn là Lữ Tiểu Ngư một giọt nước mắt bắt hắn cho kéo lại, không phải vậy liền nguy hiểm rồi: "Sau đó thì sao ?"

Thành Thu Xảo bỗng nhiên căm tức nhìn Trần Tổ An: "Sau đó con hàng này từ ta ăn hết giác tỉnh trái cây về sau vẫn tại bên cạnh ta ca hát, nguyên tố ngược lại là không có đem ta đồng hóa, cái kia nguyên tố đều sắp bị cái kia ca cho đồng hóa rồi. . ."

Lữ Thụ chấn kinh rồi quay đầu hỏi Trần Tổ An: "Ta cần một lần nữa xem kỹ ngươi a !" Sau đó Lữ Thụ quay đầu hỏi Thành Thu Xảo: "Hắn hát cái gì ?"

Thành Thu Xảo nghẹn rồi nửa ngày tựa hồ cực độ xấu hổ đồng dạng học hát rồi hai câu: "Nhỏ tù và ốc, mù mẹ nó thổi, Hải Âu nghe rồi mù mẹ nó bay, nhỏ tù và ốc, mù mẹ nó thổi, bọt nước nghe rồi hắc hắc hắc. . ."

Lữ Thụ lúc ấy khóe miệng liền giật một cái, hắc hắc hắc là cái quỷ gì.

Kết quả nhưng vào lúc này, nguyên bản sáng sớm nhánh cây đầu hai cái nhỏ chim sẻ chính vui sướng bay lên đâu, bài hát này âm thanh một ra, hai chim sẻ tựa như là uống rượu đồng dạng lâu năm đầu liền hướng mặt đất đánh tới. . .

Ba người đồng thời chấn kinh rồi, Lữ Thụ tranh thủ thời gian tiếp được hai cái chim sẻ trong tay: "Đây là giác tỉnh năng lực ?!"

Bất quá nhánh cây cách mặt đất mặt cũng không có cao bao nhiêu, ngã tại Lữ Thụ trong tay về sau bọn chúng liền lại bay đi rồi, phảng phất vừa rồi một màn kia cũng chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Bọn hắn có chút không tin tà, ra bên ngoài mặt tìm rồi một chỗ đại thụ, Lữ Thụ nhìn thoáng qua trên cây chim sẻ: "Ngươi trước lặng yên tóc một chút thử một chút ?"

Thành Thu Xảo nghẹn rồi nửa ngày, trên cây chim sẻ ngay cả nhúc nhích cũng không. Thế là Lữ Thụ để Thành Thu Xảo mở miệng lại hát rồi một lần, kết quả cùng vừa rồi giống như đúc, trên cây chim sẻ căn bản là gánh không được bài hát này âm thanh, nghe rồi liền hướng mặt rơi xuống.

Lữ Thụ đem chim sẻ từng cái tiếp trong tay một lần nữa thả bay, hắn hít một hơi thật sâu quay đầu đối với Thành Thu Xảo xác nhận nói: "Tuy nhiên có chút không đứng đắn, nhưng đây quả thật là đúng vậy năng lực của ngươi. . ."

"Trần Tổ An, lão tử cùng ngươi cùng rồi !" Thành Thu Xảo hướng phía Trần Tổ An bổ nhào qua liền một lần nữa xoay đánh nhau.

Lữ Thụ suy nghĩ cái này tình huống không đúng a, cũng không nghe nói ai ăn hết trái cây sẽ bị ngoại giới nhân tố cho ảnh hưởng thành cái này điểu dạng tử, cho nên. . . Trần Tổ An tiếng ca đến cùng lớn bao nhiêu uy lực ?

Nói thật Lữ Thụ hiện tại phi thường muốn lại tìm người ăn một chút loại trái cây này nhìn xem rốt cục sẽ giác tỉnh năng lực gì, có lẽ bản thân đúng vậy quấy nhiễu Không Trung Phi Hành đơn vị năng lực cũng khó nói, chỉ bất quá Thành Thu Xảo so những người khác nhiều rồi một câu chú ngữ ?

May đây là phía trong khu vực, không phải vậy Lữ Thụ đơn giản muốn cho Thành Thu Xảo đi đối sóng biển thử một chút nửa câu sau sẽ có hiệu quả gì. . .

Lại nói. . . Chim sẻ sẽ chịu ảnh hưởng, nhân loại sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng ?! Thạch tượng quỷ loại hình sinh linh sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng ?

Người ta đều là giác tỉnh cái lửa a địa lôi a loại hình nguyên tố hệ, kết quả bên cạnh mình tiểu mập mạp là cái ăn hàng, hiện tại có thêm một cái Thành Thu Xảo tính là gì hệ, chú ngữ hệ à. . .

Nếu như năng lực này nếu thật là đối với nhân loại cũng hữu dụng, Lữ Thụ mười phần hoài nghi về sau Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo song song tấn cấp cấp A về sau, Trần Tổ An ở trên trời bay, Thành Thu Xảo sẽ truy ở Trần Tổ An sau mặt đọc chú ngữ. . .

Không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ đối với một màn này thậm chí còn có một chút nhỏ chờ mong. . .

Lúc này, một người bỗng nhiên từ bên ngoài viện mặt đi tới, Lữ Thụ nhìn thấy đối phương sau chính là sững sờ: "Bán hàng giả !"

"Đến từ Triệu Vĩnh Thần phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

Lữ Thụ làm sao cũng không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này đụng phải Triệu Vĩnh Thần, hắn bỗng nhiên ý thức được rồi một việc: "Ngươi sẽ không cần đến Lạc Thần tu hành học viện chấp giáo a?!"

Triệu Vĩnh Thần chững chạc đàng hoàng cười nói: "Không sai, bản thân đem đảm nhiệm điều tra hệ cùng giống loài nghiên cứu hệ bài chuyên ngành lão sư. Vừa mới khỏi hẳn liền đuổi tới tìm ngươi rồi, lúc trước ta căn cơ ở Phi Châu một trận chiến hư hao rồi, hiện tại cũng coi là có thể phát huy điểm nhiệt lượng thừa đi."

Lữ Thụ trầm mặc một chút, khó trách lão sư chậm chạp chưa tới, nguyên lai là đang đợi Triệu Vĩnh Thần thương thế khỏi hẳn..