784, nghiện net thiếu niên Phong Dạ Minh

784, nghiện net thiếu niên Phong Dạ Minh

Tỷ như Triệu Vĩnh Thần dạng này công thần kỳ thực rất nhiều, bọn hắn đều vì rồi một đoạn thời khắc bảo vệ một thứ gì đó mà bạo loại thương rồi chính mình căn cơ, sau đó mấy người đợi bọn hắn chính là vinh dự gia thân, Lữ Thụ kính nể bọn hắn, bởi vì cái này loại không màng sống chết hành vi chính hắn thật vô cùng khó làm đến, cũng chính bởi vì cái này trong đó "Khó" Triệu Vĩnh Thần hành vi của bọn hắn mới đáng kính nể.

Nhưng hiện thực cũng rất tàn khốc, Triệu Vĩnh Thần hiện tại kẹt tại cấp C đỉnh phong lại không tiến thủ khả năng.

Bây giờ cách linh khí khôi phục đã có thật lâu rồi, mỗi cái tổ chức đều đưa nghênh tới một cái thực lực giếng phun kỳ, những cái kia từ một năm hoặc là hai năm trước bắt đầu tu hành thành viên bây giờ đều muốn tấn thăng cấp C thậm chí cao hơn.

Đây không phải ngẫu nhiên sự kiện, mà là mọi người cùng một thời gian bắt đầu tu hành đến bây giờ, tu hành lâu như vậy tất nhiên sẽ xuất hiện tình huống.

Thế là, cấp C khả năng cũng sẽ thời gian dần trôi qua không tính như vậy đáng tiền, liền ngay cả Trần Tổ An cái này tiểu mập mạp đều lập tức sẽ tấn thăng cấp B rồi.

Tu hành đối với những người khác tới nói mang ý nghĩa hi vọng, bởi vì chỉ cần bất tử, tổng còn có cơ hội.

Thế nhưng là tu hành đối với Triệu Vĩnh Thần bọn hắn tới nói đã là tuyệt vọng rồi, bởi vì bọn hắn cần nhìn bên cạnh trước kia đồng bào chậm rãi quật khởi, nhưng bọn hắn lại bất lực.

Bọn hắn không có cái gì tương lai rồi.

Lữ Thụ ở muốn như thế nào đền bù những người này khuyết điểm, chuyện này đối với hắn mà nói tựa như là cái rất nhẹ nhàng rất sự tình đơn giản, nhưng mà lại có một vấn đề: Như thế nào không bị phát hiện hắn bí mật này ?

Nếu như Lưu Tu sống tới rồi, Lữ Thụ nguyện ý trực tiếp cầm ra Tẩy Tủy quả thực sao? Đại khái là nguyện ý, bởi vì Lưu Tu đã cứu hắn, nếu như không có lưu sửa hắn Lữ Thụ lúc ấy khả năng đã chết rồi.

Nhưng những người khác cũng không có đã cứu hắn Lữ Thụ a, nhưng. . . Lữ Thụ vẫn là rất muốn giúp trợ bọn hắn.

Triệu Vĩnh Thần không biết rõ Lữ Thụ đang suy nghĩ gì, hắn bỗng nhiên nói ra: "Lữ Thụ, ngươi có hứng thú hay không cùng ta hợp mở tiểu siêu thị cái gì ? Chính ta đi nói có thể sẽ bị Chung Ngọc Đường cự tuyệt, bất quá ta đoán chừng mang lên ngươi liền không có vấn đề rồi, ngươi ngàn vạn khác chướng mắt tiểu siêu thị lợi nhuận, ta tính với ngươi bút trướng a. . . Ngươi đừng đi a !"

Lữ Thụ mặt đen lên về nhà rồi, vừa sáng sớm đầu tiên là Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo náo một chút yêu thiêu thân đi ra, kết quả Triệu Vĩnh Thần lại chạy tới muốn cùng hắn hùn vốn mở tiểu siêu thị ?

Liền Triệu Vĩnh Thần cái kia nước tiểu tính siêu thị bên trong mặt muốn không bán hàng giả đó mới gặp quỷ đâu, nói thật Lữ Thụ là tâm động rồi như vậy từng cái, sau đó hắn liền ý thức được loại chuyện này coi như tăng thêm chính mình cũng nói không thông Chung Ngọc Đường.

Hoặc là nói. . . Chung Ngọc Đường cái kia lão tiểu tử khẳng định lại sẽ để cho U Minh Vũ đến chiếm chính mình tiện nghi.

Cũng ngay hôm nay, không chỉ Triệu Vĩnh Thần đến rồi, liền ngay cả học viện khác bảy đại học viện dẫn đội dự thi tiểu đội cũng bắt đầu lục tục ngo ngoe đi vào rồi Lạc Thần tu hành học viện, bởi vì lần này bảy đại tu hành học viện tỷ thí liền định ở Lạc Thần tu hành học viện, nơi này chỗ tại Trung Nguyên khu vực, mặc kệ là từ đâu tới lộ trình đều đối lập gần một chút.

Lữ Thụ ở phòng thí nghiệm phía ngoài hành lang chính nhàm chán đâu liền thấy một đội người từ dưới mặt đi qua, Lữ Thụ từ trước tới nay chưa từng gặp qua bọn hắn.

Hiện tại Lữ Thụ khóa cơ bản mỗi cái Lạc Thần học sinh đều sẽ đi nghe một chút, cho nên nếu như là Lữ Thụ nói chưa thấy qua bọn hắn, vậy thì thật không phải là Lạc Thần tu hành học viện học sinh rồi.

Lĩnh đội là một cái dị thường tuổi trẻ nam tử, đối phương đầu đội mũ lưỡi trai, tựa hồ cảm nhận được rồi Lữ Thụ nhìn chăm chú ánh mắt lại một mạch nhấc đầu hướng Lữ Thụ xem ra, Lữ Thụ đại khái đánh giá một chút, đối phương tuổi tác hẳn là ở 21 tuổi đến 25 tuổi ở giữa, cụ thể đến cùng bao nhiêu tuổi sẽ rất khó phân biệt rồi.

Lữ Thụ hơi kinh ngạc, cổ đối phương bên trên treo một bộ tai nghe, trong tay còn cầm bàn phím, cái này muốn không rõ ràng tình huống còn tưởng rằng là tới tham gia điện tử cạnh kỹ tranh tài đây.

Chỉ là, trên người đối phương lại có lấy tiếp cận cấp B đỉnh phong năng lượng ba động !

Dưới lầu người trẻ tuổi đối với Lữ Thụ cười cười, bộ dáng hiền lành tựa như là một cái nhà bên đại nam hài, Lữ Thụ trầm ngâm hai giây nói ra: "Ngươi khóa quần không có kéo."

"Đến từ Phong Dạ Minh phụ diện tâm tình giá trị, +88 !"

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, cái này mẹ nó đúng vậy truyền thuyết bên trong Phong Dạ Minh ? Liền xông cái này cách ăn mặc không phải cái gì Thiên La a, đơn giản liền một cái nghiện net thiếu niên ! Cái này rất khủng bố rồi, nếu như hắn đoán niên kỷ tuổi chính xác, như vậy cũng liền mang ý nghĩa cái này Phong Dạ Minh rất có thể 20 ra đầu liền lên làm rồi Thiên La, thậm chí càng nhỏ hơn.

Khó trách trước đó Trần Bách Lý cho hắn nói Phong Dạ Minh không thích tham gia đánh đánh giết giết, hợp lấy là trầm mê trò chơi vô pháp tự kềm chế đi, cái này làm lĩnh đội Phong Dạ Minh nhìn lên đến so phía sau hắn học sinh còn muốn tân triều một điểm, ăn mặc sắc mũ áo cùng quần thể thao, liền ngay cả bàn phím đều là tao phấn sắc.

Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, Phong Dạ Minh giống như cũng không ở Lỗ Châu tu hành học viện nhậm chức a, làm sao cũng dẫn đội tới rồi?

Trên thực tế việc này vẫn là Lữ Thụ gây, trước đó tu hành học viện diễn đàn Thượng Quan tại Lữ vương đại nhân đến cỡ nào hung tàn đều đã yêu ma hóa rồi, Phong Dạ Minh chính chơi lấy trò chơi đâu kết quả Lỗ Châu tu hành học viện hiệu trưởng tìm tới cửa xin nhờ hắn nhất định phải theo đội tới, để phòng Lỗ Châu học viện học sinh thảm tao Lữ vương độc thủ.

Không chỉ là Lỗ Châu tu hành học viện, ngoài ra còn có mấy cái học viện cũng nghĩ như vậy. . . Những cái kia mỗi cái tu hành học viện hiệu trưởng cơ bản đều là thiên la địa võng có già vị tuyển thủ rồi, làm sao có thể không biết rõ Lữ Thụ là cái dạng gì nước tiểu tính ?

Lữ Thụ nhìn lấy Phong Dạ Minh, mà Phong Dạ Minh cũng không hề để ý Lữ Thụ vừa rồi trò đùa mà là cười cùng hắn khoát khoát tay liền dẫn đội tiếp tục rời đi rồi. Lữ Thụ nghĩ ngợi những người khác còn không có gặp cũng không biết rõ là cái dạng gì, bất quá Phong Dạ Minh dáng vẻ ngược lại để Lữ Thụ rất có cảm giác mới lạ, Thiên La bên trong mặt bỗng nhiên nhiều rồi một cái nghiện net thiếu niên là cái cảm giác gì a. . .

Không rõ ràng cái này Phong Dạ Minh điện tử cạnh kỹ thực lực gì, Lữ Thụ trước kia ở kinh đô ngẫu nhiên đi quán net chơi rồi một lần xạ kích loại trò chơi thế nhưng là có một không hai toàn trường tồn tại a.

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút hâm mộ Phong Dạ Minh, con hàng này thân là Thiên La như cũ chơi game khi nghiện net thiếu niên, Niếp Đình cũng chưa từng có buộc hắn đi hải ngoại ý tứ, làm sao đến chính mình nơi này liền biến rồi phong cách vẽ ?

Lúc này Lữ Thụ điện thoại vang lên, Lữ Thụ tiếp sau khi đứng lên điện thoại đối diện U Minh Vũ nói ra: "Khụ khụ, Lữ Thụ ngươi nhìn chúng ta tu hành học viện cái nào hệ xuất chiến a?"

"Đương nhiên là giống loài nghiên cứu hệ rồi, " Lữ Thụ nói ra: "Ngươi có phải hay không xem thường chúng ta giống loài nghiên cứu hệ ?"

"Đúng, ta xem thường giống loài nghiên cứu hệ, " U Minh Vũ nói rằng.

Lữ Thụ giật mình rồi nửa ngày. . . Ha ha, không chấp nhặt với ngươi, hắn kiên định nói ra: "Nhất định phải giống loài nghiên cứu hệ tham chiến, ta không tham gia là được rồi."

Đây chính là lừa phụ diện tâm tình đáng giá cơ hội tốt, coi như hắn không lên, không như cũ còn có Lữ Tiểu Ngư đó sao ? Lữ Tiểu Ngư đồng dạng có thể cho hắn lừa phụ diện tâm tình giá trị không phải mà !

"Đây chính là ngươi đã nói xong không tham chiến a, " U Minh Vũ nói rằng, tuy nhiên có chút tiếc hận không có chọc giận Lữ Thụ, bất quá chính sự quan trọng, hiện tại toàn bộ tu hành học viện đều đang lo lắng Lữ Thụ tự mình hạ tràng. . .

Đại khái bây giờ có thể làm cho cả tu hành học viện hệ thống bên trong kiêng kỵ như vậy người, cũng liền chỉ Lữ Thụ cái này một cái rồi. . ..