785, Lữ Thụ kịch bản

785, Lữ Thụ kịch bản

Trận này bảy đại tu hành học viện tỷ thí ở tại hắn tu hành học viện thật là có thụ chú ý, từng cái học sinh đều cùng giúp đỡ chính mình ưa thích "Đội tuyển quốc gia" đồng dạng, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Nếu như mình học viện đội ngũ chiến thắng, trên mặt mình liền có ánh sáng, nếu như mình học viện đội ngũ thất bại, chính mình cũng đi theo ủ rũ.

Có ít người thậm chí tưởng tượng lấy nếu như mình chỗ học viện cầm cái tứ liên quan cái gì, chính mình tốt nghiệp rồi đi đến thiên la địa võng công tác cương vị cũng đặc biệt có mặt con a, cùng người ta tự giới thiệu đều có thể khiêm tốn nói ta là mỗ mỗ nào đó học viện, đúng đúng đúng, đúng vậy cái kia tứ liên quan học viện. . .

Mỗi cái học viện trong đội ngũ đều có chuyên môn đi theo người, bọn hắn chỗ phải chịu trách nhiệm đúng vậy kịp thời đem mỗi cái đội ngũ tin tức truyền trả lại, đem toàn bộ thế cục phán đoán cho truyền trả lại, để cho ở ngoài ngàn dặm các bạn học kịp thời hiểu rõ trực tiếp tin tức.

Mỗi cái trường học đều có chính mình đồng phục, tỷ như Phong Dạ Minh mang đội ngũ chính là diễm, khi đám người này thay đổi đồng phục về sau tinh khí thần lập tức liền đi ra rồi, hơn nữa nhận ra độ rất cao, Lạc Thần tu hành trong học viện mặt học sinh lập tức liền có thể biết rõ bọn hắn đến từ nơi đâu.

Không chỉ có như thế, bọn hắn ở ngực còn có tương đối tự kỷ khẩu hiệu, ngực phải miệng là "Nhiệt huyết" ngực trái là "Tất thắng" . . .

Khi 6 chi đội ngũ hội tụ ở chỗ này một khắc này, trong đội ngũ tham chiến học viện đều tựa như minh tinh, tư liệu toàn bộ bị bạn học trước kia nổi lên để, cái nào cái nào cái nào nam đồng học cấp bậc là cấp C đỉnh phong, giác tỉnh năng lực là khống chế không khí, am hiểu nhất chính là viễn trình chế tạo không bạo đến phối hợp phi kiếm tuyệt sát.

Sau đó bên dưới mặt còn phụ có tuổi tác, thân cao, thể trọng, nghiệp dư yêu thích, sinh nhật, trước kia nói qua mấy nữ bằng hữu, cùng bạn gái trước vì sao chia tay. . .

Bỗng nhiên ở giữa, bầu không khí giống như liền nhiệt liệt lên, tu hành học viện diễn đàn bên trên thậm chí thả ra rồi một cái bỏ phiếu hoạt động, hơn bảy vạn cái học sinh cùng một chỗ bình chọn chính mình yêu thích nhất tuyển thủ.

Nó bên trong Lỗ Châu tu hành học viện Ngô Hạo Tô cùng Tây Bắc tu hành học viện Bạch Nặc một mực bỏ xa phía sau những người khác, đồng thời số phiếu phi thường giằng co.

Ngô Hạo Tô là vị nam đồng học, hạng A tư chất thiên tài, Bạch Nặc thì là vị nữ đồng học  đồng dạng tư chất, hơn nữa hai người đều có cực xuất sắc giác tỉnh thiên phú.

Còn có một cái điểm giống nhau, một cái lớn lên tiêu chuẩn nam thần mặt, Bạch Nặc thì là họa thủy cấp mỹ mạo.

Không thể không nói, trên bảng danh sách những người khác thực lực chưa hẳn so với bọn hắn kém, nhưng đây là một cái xem mặt thế giới. . .

Ngay tại cái này một mảnh vui sướng bầu không khí bên trong, Lạc Thần tu hành học viện các học sinh, từng cái tựa như là ăn dưa cá ướp muối, cũng không có ủng hộ đội ngũ, cũng không có cái gì tham dự trong đó cảm giác.

Theo mọi người lời nói nói cái này nồi khẳng định là Lữ vương đại nhân lưng rồi, việc này từ đầu tới đuôi giống như đều cùng mọi người không có liên quan quá nhiều giống như.

Mỗi ngày lớn nhất niềm vui thú, đúng vậy chọn môn học khóa thời gian đi nghe một chút Lữ vương đại nhân thực chiến khóa rồi, một mặt là gia tăng chính mình thực chiến lịch duyệt, một phương khác mặt từ Lữ vương đại nhân nơi đó quả thật có thể nghe được rất nhiều tổ chức rất có ý tứ bát quái.

Tượng đảo di tích bên trong Lữ Thụ trọng điểm giảng rồi Thần Tập cái tổ chức này, cũng giảng rồi thệ ước cái tổ chức kia, nó bên trong còn có một số tán tu ở loạn thế bên trong cầu sinh phương thức, đương nhiên, đều là do phản diện giáo tài tới nói, khuyên bảo mọi người không cần giống như bọn họ.

Theo bảo hôm nay muốn giảng đến Lop Nur di tích cùng di tích bên ngoài phát sinh sự tình rồi, tất cả mọi người giống như là nghe cố sự đồng dạng hấp thụ lấy kinh nghiệm.

Trước kia mọi người đi học là ôm hiếu kỳ, hiện tại đi học thật là bởi vì hứng thú, bởi vì Lữ Thụ vì bọn họ triển khai rồi một cái bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng tiếp xúc qua thế giới.

Trung gian Lữ Thụ cũng sẽ mời "Khách quý" tỷ như Thành Thu Xảo, Trần Tổ An, Tào Thanh Từ giảng một số bọn hắn hoàn thành qua  có thể công khai nhiệm vụ.

Cái này rất có ý tứ a, thời niên thiếu mọi người đối với thăm dò thế giới động lực lớn nhất chính là lòng hiếu kỳ cùng nghi vấn, có người ở Lữ Thụ giảng bài thời điểm đột nhiên hỏi nói: "Lữ Thụ lão sư, ngươi nói Thệ Ước tổ chức khống chế tán tu đào tàn phá pháp khí, nhưng ngươi không nói ngươi gặp được bọn hắn sau là xử lý như thế nào chuyện này a, ngươi đem đám tán tu đều cứu rồi sao ? Vẫn là nói khoanh tay đứng nhìn rồi?"

Dựa theo bình thường cố sự, hẳn là Lữ Thụ lão sư đi ra duỗi trương chính nghĩa đúng không ? Dạng này đoạn kết tương đối phù hợp thiên la địa võng tác phong làm việc a, nhiệt huyết, chính nghĩa. . .

Bất quá khoanh tay đứng nhìn rồi cũng không quan trọng, dù sao thệ ước nhiều người nha, lúc kia Lữ vương đại nhân cũng mới cấp C mà thôi.

Trần Tổ An nghe rồi vấn đề này kém chút cười ra tiếng rồi: "Các ngươi Lữ Thụ lão sư không có cứu bọn họ, cũng không có khoanh tay đứng nhìn, mà là đem thệ ước cưỡng chế di dời, chính mình khống chế tán tu tiếp tục đào tàn phá pháp khí. . . Hiện tại đám kia tán tu nghe nói mỗi ngày đi quỹ ngân sách khiếu nại các ngươi Lữ Thụ lão sư kia mà."

Chính đang nghe giảng bài các học sinh đều chấn kinh rồi. . . Còn có cái này loại thao tác ?

Cái này mẹ nó kịch vốn không phải như thế viết a, ngay lúc đó những tán tu kia nên là bực nào tuyệt vọng ?

Lữ Thụ mặt không thay đổi nhìn về phía Thành Thu Xảo: "Đánh hắn một quyền."

Trần Tổ An: "???"

Oanh một tiếng, Trần Tổ An vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa bị Thành Thu Xảo một quyền nện ra rồi xa bốn, năm mét, đây quả thực đúng vậy thù mới hận cũ cùng tính một lượt rồi, kém chút cho Trần Tổ An trong bụng không có tiêu hóa xong linh dịch đều cho nện đi ra rồi. . .

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Mấy ngày nay Thành Thu Xảo thật là càng nghĩ càng giận, nhất là nhìn thấy tu hành học viện trên bảng danh sách những bạn học kia, người ta mỗi một cái đều là hỏa hệ, không khí hệ, thổ hệ, lôi hệ cái gì, chính mình đây là cái gì hệ ? Chú ngữ hệ ! Hát nhỏ tù và ốc ! Con mẹ nó mù hồ hát !

Thành Thu Xảo trước kia đúng vậy căn bản không nói thô tục một cái bé ngoan, kết quả hiện tại năng lực của mình bên trong mặt đều là thô tục, đơn giản tuyệt vọng !

Nói thật nếu như có thể cấm bay lời nói năng lực này đương nhiên được, nhưng vấn đề là hắn Thành Thu Xảo trên lôi đài hát cửa ra vào sao? Hơn nữa học viên cũng chưa tới cấp A đâu, chính mình cấm bay có cái cái rắm dùng a !

Bất quá lại như thế nháo trò một cho hấp thụ ánh sáng, mọi người xem như triệt để minh bạch nhà mình vị này Lữ vương đại nhân đến để là cái dạng gì tuyển thủ rồi, khó trách không cho Lữ vương lớn người tham gia tỷ thí a !

Hiện đang hồi tưởng lại đến, Lữ vương đại nhân trước kia nói qua kinh lịch bên trong, có phải hay không còn cất giấu rất nhiều bí mật. . .? Nghe nói Lữ vương đại nhân trước kia bên trên vẽ bản đồ khóa thời điểm cầm vàng thỏi khi cây thước kia mà, cái này vàng thỏi lai lịch. . . Không dám nghĩ, quá huyết tinh rồi.

Coral ngồi tại hạ mặt chống đỡ cái cằm nghe Lữ Thụ kể chuyện xưa, kỳ thực nàng cũng sẽ chú ý rất nhiều thứ, cho nên nàng biết rõ cái kia trong chuyện xưa nguyên vốn phải là có nàng.

Bất quá không quan hệ, cuối cùng có một ngày nàng sẽ nhớ lại hết thảy, mà Lữ Thụ tất nhiên cho tới bây giờ chưa từng quên.

Cũng liền ở hoàn cảnh này không khí dưới, cái khác tu hành học viện đều ở khua chuông gõ mỏ đưa ra, chuẩn bị trận này bảy đại tu hành học viện tỷ thí, nhưng Lạc Thần tu hành học viện các học sinh đều cùng người không việc gì đồng dạng nghe cố sự, hưởng thụ lấy như cũ nhàn nhã học sinh thời gian..