786, các ngươi bật hack đi !

786, các ngươi bật hack đi !

Lạc Thần tu hành học viện các học sinh đã bắt đầu thói quen nguyên bản bình thường nội dung cốt truyện đến rồi Lữ Thụ nơi đó liền sẽ bỗng nhiên chuyển hướng sau đó chuyển tiếp đột ngột, kỳ thực khi Lạc Thần tu hành học viện các học sinh bắt đầu xuyên thấu qua Lữ Thụ cái này phiến "Cửa sổ" đi xem đến cái kia càng lớn thế giới về sau, tựa hồ tu hành học viện ở giữa tỷ thí liền có vẻ hơi yếu rồi.

Bởi vì trên lôi đài không cần phân sinh tử.

Những thời giờ này bên trong mọi người tựa như đi theo Lữ Thụ không ngừng lãnh hội một lần lại một lần kỳ ngộ cùng nguy hiểm, mà bọn hắn đối mặt đối thủ ngày mồng một tháng năm không phải muốn giết người cho thống khoái.

Thế là, nguyên bản liền đối với tu hành thi đấu không có gì tham dự độ Lạc Thần tu hành học viện các học sinh, càng thêm cá ướp muối rồi. . .

Các đại tu đi học viện các học sinh ở tu hành diễn đàn bên trên bỏ phiếu nhất ngưỡng mộ trong lòng tuyển thủ lúc, kỳ thực các đại học viện nhân số đều không khác mấy, hơn nữa mọi người khẳng định phần lớn người đều là ưu tiên ném chính mình học viện chiến đội một phiếu.

Kết quả về sau mọi người phát hiện, a, bảng danh sách này bên trên vậy mà đặc biệt không có Lạc Thần tu hành học viện tham chiến tuyển thủ a !

Tình huống như thế nào ?

Trước đó tất cả mọi người biết rõ Lạc Thần bên này là giống loài nghiên cứu hệ muốn năm người tham chiến, kết quả Lữ vương đại nhân bị quy tắc chế tài rồi, hiện tại là cái kết quả gì học viện khác cũng không rõ lắm, là đổi rồi hệ khác đi ra đánh, vẫn là nói trực tiếp tiếp tục để giống loài nghiên cứu buộc lên ? Cái sau hẳn là không đến mức đi, 4 người dự thi cũng quá trò đùa rồi !

Bất quá những này đều không trọng yếu, dù sao không có Lữ vương đại nhân rồi, mọi người nghĩ thầm lần này quán quân cơ bản không có Lạc Thần sự tình gì đi ?

Chỉ là lúc này mọi người phát hiện, đã trên bảng danh sách không có Lạc thần nhân, cái kia liền có thể kéo Lạc thần nhân bỏ phiếu a, cái này một phiếu là tự do phiếu, chỉ cần tranh thủ đến nói không chừng liền có thể kéo ra cái khác chiến đội tuyển thủ chênh lệch đúng hay không !

Kết quả là có một đống người đi du thuyết Lạc Thần học sinh: "Ngươi xem chúng ta Tây Bắc học viện Ngô Hạo Tô, người lớn lên lại đẹp trai, thực lực lại mạnh, năm ngoái hắn lúc thi hành nhiệm vụ giết qua những tổ chức khác ba cái cấp C cao thủ !"

Ba lạp ba lạp một chồng chất, dù sao nói đúng là nhà mình tuyển thủ đến cỡ nào ưu tú, lợi hại cỡ nào.

Lạc Thần tu hành học viện học sinh đuổi ôm chặt điện thoại di động gật gật đầu phát bài post đáp lại: "Hảo lợi hại hảo lợi hại."

Sau đó, liền không có sau đó rồi, bỏ phiếu cái gì, không tồn tại.

Kết quả Lỗ Châu bên kia xem xét, ai u nhà mình có hi vọng, lại đem đệ nhất hữu lực cạnh tranh giả Bạch Nặc cho chào hàng rồi một bên, kết quả Lạc Thần tu hành học viện học sinh vẫn là hảo lợi hại hảo lợi hại, lại một điểm bỏ phiếu hứng thú đều không có.

Cái này để mọi người cảm giác rất khó chịu a, chính các ngươi không có chiến đội tham gia bình chọn, cho người khác nhà ném bỏ phiếu làm sao rồi? Nay năm thi đấu cơ bản liền không có Lạc Thần chuyện gì rồi, các ngươi khi ăn dưa cá ướp muối cũng phải hơi có chút thao tác a?

Có người nói miệng đắng lưỡi khô sau cũng có chút không kiên nhẫn rồi: "Các ngươi Lạc Thần chuyện gì xảy ra a, hiện tại ngay cả tuyển thủ cũng không biết là ai, học sinh cũng từng cái việc không liên quan đến mình dáng vẻ, khó nói các ngươi một điểm vinh dự cảm giác đều không sao ?"

Lạc Thần tu hành học viện học sinh: "Chúng ta có cấp B."

"Ha ha, nguyên lai thật đúng là giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp lên a, bốn người cho dù có cái Tào Thanh Từ các ngươi đã cảm thấy có thể cùng chúng ta đánh rồi?"

Lạc Thần tu hành học viện học sinh: "Chúng ta có hai cái cấp B."

"Chờ một chút, trừ rồi Tào Thanh Từ còn có ai ?" Học viện khác học sinh giật nảy cả mình, trước đó không còn nói chỉ có Tào Thanh Từ cùng Lữ vương đại nhân sao, làm sao chỉ chớp mắt Lữ vương đại nhân đi rồi lại còn có hai cái ? Các ngươi náo đâu đi!

Kết quả suy nghĩ cả nửa ngày mọi người mới bỗng nhiên từ một số Lạc Thần tu hành học viện học sinh miệng trung sáo đến tin tức: Lữ Tiểu Ngư vậy mà cũng tấn thăng rồi cấp B !

Nên biết rõ lúc trước Lữ Tiểu Ngư tập huấn lúc đánh khắp ba châu thế nhưng là rất nổi danh, khi đó Lữ Tiểu Ngư mới cấp C, hiện tại Lữ Tiểu Ngư đều cấp B rồi !

Mọi người suy nghĩ rồi nửa ngày, kỳ thực các đại học viện bên trong mọi người tới đều là cấp C, còn lại Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai cái cá ướp muối trước mặc kệ giữ lại 1V1 giải quyết hết, những người khác mỗi 9 cái đối với 1 cái Tào Thanh Từ cùng Lữ Tiểu Ngư, hẳn là cũng có rất lớn phần thắng đi!

Coi như ngươi có hai cái cấp B, nhưng 9 cái cấp C vẫn có thể đánh qua 1 cái cấp B, số lượng này khác biệt quá lớn a !

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ đang cùng Trần Tổ An, Thành Thu Xảo, Lữ Tiểu Ngư bên dưới bốn người cờ cá ngựa đâu một ván năm khối tiền màu đầu, căn bản không có quản ngoại giới xảy ra chuyện gì, Tào Thanh Từ liền ở bên cạnh yên lặng đọc sách, thời gian giản sử đã đổi thành rồi Albert Einstein thuyết tương đối.

Bốn người trên bàn cờ giết khó hoà giải, chỉ là Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thực sự quá ăn ý rồi, chỉ là chơi cái cờ cá ngựa là có thể đem Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo vũ nhục không nên không nên.

Đương nhiên cũng không riêng gì Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư ăn ý duyên cớ, thật sự là Thành Thu Xảo hiện tại cũng có chút quá nhằm vào Trần Tổ An rồi. . .

Trần Tổ An cũng rất vô duyên thao, có đôi khi bên dưới rồi một bước kết quả phát hiện cho người khác bắc cầu rồi liền muốn đi lại, Thành Thu Xảo nhìn chòng chọc vào Trần Tổ An: "Nâng cờ không hối hận đạo lý kia ngươi biết hay không ?"

Kết quả Trần Tổ An da mặt tặc dày, mảy may không đem Thành Thu Xảo lời nói để ở trong lòng, nên đi lại vẫn là đi lại, nâng cờ không hối hận loại lời này đối với Trần Tổ An căn bản cũng không có bất kỳ lực sát thương.

Ngay từ đầu Lữ Thụ mặc kệ hắn, kết quả một lần sai lầm ở giữa cho Lữ Thụ bắc cầu thời điểm, Trần Tổ An vừa buông xuống liền lại lần nữa cầm lên, Lữ Thụ mặt không thay đổi nhìn lấy Trần Tổ An: "Đi lại bất lực."

Lữ Tiểu Ngư tại chỗ liền xông Lữ Thụ liếc mắt, mà Thành Thu Xảo thì hít một hơi lãnh khí khiếp sợ nhìn lấy Lữ Thụ, quả nhiên vẫn là Thụ ca ác hơn một điểm a !

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Tiểu mập mạp ngượng ngùng đem pha lê cầu thả rồi trở về, nâng cờ không hối hận cùng xúi quẩy bất lực, vẫn là cái sau đối với hắn lực sát thương lớn một chút.

Nhưng vào đúng lúc này Trần Tổ An sắc mặt bỗng nhiên cổ quái bắt đầu, mặt đột nhiên nghẹn đỏ rồi ngồi ở chỗ đó thấy thế nào làm sao khó chịu, Lữ Thụ nhìn lấy Trần Tổ An sắc mặt có chút không đúng, hắn trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Ngươi mẹ nó dám ở trong phòng thí nghiệm đi ị ngươi liền chết chắc rồi."

Trần Tổ An bỗng nhiên xoay người chạy đến trong phòng thí nghiệm không ai gian phòng: "Ta muốn đột phá rồi !"

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tính toán thời gian đại khái là là lúc này rồi, bất quá cái này thật đúng là nói đột phá đã đột phá, ăn hàng vận khí cứt chó thật khó mà đoán chừng.

Lúc này Lạc Thành tu hành học viện học sinh còn tại diễn đàn bên trên cùng học viện khác vô nghĩa đâu, phía bên mình mặc dù mới bốn người, coi như Thành Thu Xảo cùng Trần Tổ An xem như cho không, nhưng cũng vẫn có hai cái cấp B chống đỡ tràng diện a.

Đừng nói thắng thua, chỉ là hai cái cấp B tên này đầu cầm ra ngoài liền đủ dọa người rồi.

Nhưng mà ngay một khắc này, bọn hắn nghe được trong học viện bỗng nhiên có người cuồng tiếu bắt đầu, âm thanh cực lớn: "Ha ha ha ha, ta Trần Tổ An cũng cấp B rồi !"

Mọi người bỗng nhiên liền sắc mặt cổ quái bắt đầu, lúc này một cái Tây Bắc học viện học sinh còn tại phân tích: "Liền coi như các ngươi có hai cái cấp B, như chúng ta có thể dùng xa luân chiến hao tổn chết các ngươi. . ."

Lạc Thần tu hành học viện học sinh trầm mặc rồi sau một lúc lâu đánh chữ hồi thiếp: "Hiện tại có ba cái rồi. . .".