787, gió mưa nổi lên

787, gió mưa nổi lên

Khi Lạc Thần tu hành học viện người bỗng nhiên nói hiện tại có ba cái cấp B thời điểm, học viện khác học sinh tâm lý đều đang nghĩ một câu: Các ngươi đặc biệt bật hack đi !

Nếu như nói hai cái cấp B còn có thể dùng xa luân chiến giải quyết, như vậy ba cái liền đã siêu ra rồi sở hữu tu hành học viện cực hạn.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là Lạc Thần tu hành học viện là không cần lại đi quản cái kia, kết quả Lạc Thần tu hành học viện vậy mà mới là phó bản bên trong cuối cùng boss.

Không sai, đúng vậy giờ khắc này, mọi người bỗng nhiên có loại đánh boss cảm giác, mà lại là một lần đánh ba cái.

Tất cả mọi người có chút nạp lâu năm đây là có chuyện gì, Lữ vương đại nhân mạnh cũng coi như rồi, vì cái gì Lữ vương bên người đại nhân người đều mạnh như vậy. . .

Không sau chuyện này cũng không có đạt được chứng thực a, nói thí dụ như cái này bỗng nhiên đụng tới Trần Tổ An tuyển thủ, hạng A tư chất thiên tài đều biết hắn a dù sao cũng là cùng một chỗ tham gia qua tập huấn, tất cả mọi người biết rõ kỳ thực Trần Tổ An cũng không có hạng A tư chất.

Lúc trước còn có trong lòng người xem thường qua tiểu mập mạp kia mà cảm thấy hắn đúng vậy cái cá nhân liên quan, toàn đều dựa vào Trần Bách Lý quan hệ mới lăn lộn đến hạng A tư chất thiên tài trong đội ngũ, không phải vậy giải thích thế nào hắn bỗng nhiên xuất hiện ở trong đội ngũ sự tình ?

Hiện tại, một cái tư chất cũng không bằng chính mình tuyển thủ, vậy mà dẫn đầu đến rồi cấp B ?!

Cái quỷ gì a, ngươi nha mỗi ngày ăn không phải cơm, là linh thạch đi!

Khẳng định là cầm linh thạch làm đồ ăn vặt ăn, mới có dạng này tu hành tốc độ a !

Kỳ thực cho đến bây giờ, rất nhiều hạng A tư chất thiên tài cũng không quá tin tưởng Trần Tổ An tấn thăng cấp B rồi, bọn hắn đối với bạn học bên cạnh nói ra: "Khả năng này là Mê Hồn trận, cố ý thả ra tin tức giả muốn để cho chúng ta tự loạn trận cước."

Mỗi cái đội ngũ ở lúc trước đều sẽ tiến hành phân tích a, cho nên hạng A tư chất đám thiên tài bọn họ trước đó liền cùng các bạn học nói rồi, Thành Thu Xảo không có giác tỉnh năng lực cho nên không cần quá cẩn thận, Trần Tổ An đâu cũng không phải hạng A tư chất, cũng không cần để vào mắt, chỉ còn lại có Tào sứ men xanh phi thường khó giải quyết, Lữ Tiểu Ngư tấn thăng cấp B về sau năng lực tác chiến thuộc về không biết.

Lúc đó mọi người ngữ khí bên trong đều là bễ nghễ hết thảy, phảng phất Trần Tổ An cũng không có bị thả trong mắt bọn họ, kết quả chính là như vậy một cái tuyển thủ, dẫn đầu đạt tới rồi cấp B. . .

Có chút đánh mặt a. . .

Cho nên mọi người kiên quyết không tin Trần Tổ An cấp B rồi, khẳng định là gạt người !

Kết quả lúc này có người phát rồi vài đoạn, là tiểu mập mạp sau khi tấn thăng đang huấn luyện thất điên cuồng trắc thí tự thân các phương diện thuộc tính ảnh chụp, cái kia trị số không có cách nào làm bộ.

Lúc này Lữ Thụ ở trong phòng thí nghiệm còn có chút không hiểu thấu, rõ ràng là Trần Tổ An tấn thăng, vì sao chính mình thu hoạch được rồi nhiều như vậy phụ diện tâm tình giá trị ?!

Thật tình không biết, rất nhiều người đem Lữ Tiểu Ngư cùng Trần Tổ An tấn thăng kết quả quy công cho hắn, cho nên rất nhiều phụ diện tâm tình giá trị đều là trực tiếp cung cấp cho hắn.

Nói thật, cái này cũng không có gì mao bệnh, Lữ Thụ cảm thấy mình hiện tại cùng cái đại gia trưởng giống như, không chỉ có mỗi ngày muốn cho cá nhỏ Tiểu Hung Hứa nấu cơm, con mẹ nó đến cho Thành Thu Xảo cùng Trần Tổ An can ngăn.

Nguyên lai thật tốt một đối bạn bè tốt bỗng nhiên liền yêu nhau tướng giết rồi để Lữ Thụ có chút đau đầu.

Chỉ là cũng chính vào thời khắc này, Lữ Thụ chợt phát hiện quỹ ngân sách diễn đàn bên trên dư luận bắt đầu dần dần chuyển biến.

Vốn chỉ là một số lừa dối tin tức: Trường Bạch Sơn có trọng bảo, các ngươi nhanh đi !

Lúc này mọi người ai cũng không tin, chỉ là ngoài miệng cười hì hì nói đi đi đi tổ đội đoạt bảo đi, nhưng là ai cũng không nhúc nhích đạn.

Nhưng là hôm nay, bỗng nhiên lại người qua đường ID bắt đầu tóc liên quan tới Trường Bạch Sơn một số truyền thuyết, thậm chí thêm mắm thêm muối biểu thị bên trong mặt khả năng thật sự có đồ vật.

Lữ Thụ mẫn cảm phát hiện cái này rất có thể vẫn như cũ là người chủ sử sau màn đang thao túng dư luận, chỉ là như cũ lấy một loại nhìn như truyền thuyết hoặc là không quá đáng tin cậy phương thức đến lời đồn.

Có lẽ đợi đến có một ngày đối phương liền sẽ lộ ra kế hoạch ? Lữ Thụ cảm thấy cũng không phải là không có cái kia khả năng.

Lúc này, tựa hồ thật sự có người động tâm muốn đi một chuyến Trường Bạch Sơn rồi, có người phát bài viết nói ra: "Kỳ thực ta cảm thấy chúng ta đi xem một chút giống như cũng không có gì nha, chỉ coi đi chơi a, từ ngoại cảnh phương Bắc Artyom cảng lên bờ, một đường hướng tây nam tiến quân thần tốc liền có thể đi vào Trường Bạch Sơn sơn mạch khu vực, ta cảm thấy thiên la địa võng tổng không đến mức ở ngoại cảnh liền ngăn cản chúng ta đi, đến rồi trên núi chúng ta đi một vòng liền đi ra rồi, không có có cái gì chỉ coi du lịch rồi."

Lời này, thậm chí đang cấp toàn bộ tu hành thế giới cung cấp một cái an toàn tiến vào Trường Bạch Sơn con đường, hơn nữa Nga bên kia Hồng Tước tổ chức phạm vi hoạt động vẫn luôn ở Tây Bắc phương, Artyom cảng cũng không phải là thế lực của bọn hắn phạm vi, nơi đó chỉ còn lại có một số co đầu rút cổ lấy vô pháp cùng Hồng Tước chống lại tổ chức nhỏ, Hồng Tước cũng tựa hồ không có tính toán đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Lữ Thụ lúc này cho Lý Huyền Nhất đánh tới điện thoại biểu thị rồi chính mình lo lắng, Lý Huyền Nhất cũng thừa nhận gần nhất quỹ ngân sách trong diễn đàn mặt nhiều hơn không ít vô pháp giám sát đến tài khoản.

Trước đó quỹ ngân sách hứa hẹn tất cả mọi người nói không giám sát không theo dõi mỗi một cái ID, thế nhưng là loại lời này nghe một chút là được rồi, đối mặt rõ ràng như vậy mang tiết tấu ngôn luận quỹ ngân sách là phải tất yếu chú ý.

Lý Huyền Nhất nói ra: "Chuyện này ta sẽ đích thân toàn bộ hành trình chú ý, hết thảy có quan hệ Thượng Cổ di tộc sự tình chúng ta đều sẽ không để lại dư lực thẩm tra chân tướng, có rảnh rồi ta cũng sẽ đi một chuyến Trường Bạch Sơn, hoặc là đi gặp Niếp Đình đem sự tình làm rõ ràng."

"Lại nói lão gia tử ngươi kiếm linh ra tới rồi sao ?" Lữ Thụ hỏi.

"Đi ra rồi, " Lý Huyền Nhất cười nói: "Ngươi xem như Kiếm Các một môn công thần, làm kiếm các đi ra rồi một đầu mới đường."

"Ách, " Lữ Thụ nói ra: "Lão gia tử ngươi kiếm linh có cái gì tác dụng ?"

Lý Huyền Nhất ở điện thoại đối với mặt cười vang nói: "Kiếm linh hóa thân thành ý kiếm nhưng nhập vào thân trên phi kiếm ngày càng ngạo nghễ, như hôm nay tái chiến Khôi Lỗi Sư, ta liền nhiều thêm hai điểm phần thắng ! Đối với rồi, kiếm linh của ngươi cái tác dụng gì ?"

Lữ Thụ cười bắt đầu rồi: "Ha ha, giống như ngươi, giống như ngươi. . ."

Rõ ràng lão gia tử kiếm kia linh đều là Kiếm Hình, chỉ có hắn là hình người, còn không quá nghiêm túc. . . Lúc này đương nhiên không thể thừa nhận chính mình kiếm linh đến cùng cái gì dùng a, gặp qua hắn kiếm linh trừ rồi Coral đều chết rồi, cùng quỷ Satan đối chọi một lần kia, người khác nào biết rõ vậy thì là kiếm linh a.

Cúp điện thoại Lữ Thụ ngũ vị tạp trần đi ra phía ngoài, cái này mẹ nó thật sự là người so với người làm người ta tức chết, bày rõ rồi lão gia tử kiếm linh càng uy mãnh bá khí một điểm a.

Lúc này hắn chợt nghe có người khe khẽ bàn luận: "Lỗ Châu học viện cùng đi quán net a, có phải hay không đều bị Phong Dạ Minh Thiên La mang thành rồi nghiện net thiếu niên ?"

"Ha ha, chúng ta cùng đi xem nhìn thôi, Thiên La chơi game các ngươi gặp qua không? Dù sao ta là chưa thấy qua."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ đi theo một đám người sau mặt hướng ngoài học viện mặt quán net đi đến, lúc này Lạc Thần tu hành học viện bên cạnh chậm rãi phồn hoa lên, tất cả mọi người biết rõ bọn này người tu hành học sinh không thiếu tiền, đương nhiên chèn phá đầu rồi đồng dạng muốn đến làm ăn a.

Quán net ngay tại hắc thị bên cạnh, bình thường còn có không ít tán tu ở đâu trên mặt lưới đâu, vừa đi vào quán net Lữ Thụ đã nghe đến rồi gay mũi mùi khói, sau đó đúng vậy một trận tiếng mắng chửi, tựa hồ là chơi game chơi ra rồi tức giận.

Lữ Thụ tập trung nhìn vào, a, đây không phải Lỗ Châu Ngũ Liên ngồi đang mắng người nha, nó bên trong bốn người bạo khiêu như địa lôi, chỉ có Phong Dạ Minh một mặt bình tĩnh ngồi tại chỗ rất có phong độ.

Lữ Thụ nghĩ thầm vị này Thiên La vẫn rất có tư chất nha, vậy mà không có cùng theo một lúc mắng.

Sau 2 phút Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, nguyên lai Phong Dạ Minh đúng vậy bị chửi một cái kia. . ..