788, cụ hiện thế giới Phong Dạ Minh

788, cụ hiện thế giới Phong Dạ Minh

Lữ Thụ ngay từ đầu ở trong lòng liền đem Phong Dạ Minh cho não bổ thành rồi một vị điện tử cạnh kỹ vòng ẩn tàng cao thủ, bởi vì Thiên La thân phận cho nên không có cách nào đi đánh chức nghiệp trận đấu, nhưng là y nguyên có một khỏa yêu quý điện tử thi đấu trái tim.

Dù sao thấy một lần mặt liền kèm theo con chuột bàn phím vẫn là tao phấn sắc tuyển thủ, hẳn là rất tự tin đúng không ?

Kết quả Lữ Thụ nào nghĩ tới, đối phương đặc biệt đơn giản đúng vậy mê chi tự tin a.

Nói thật hắn cũng không hiểu trò chơi, cho nên xem không hiểu Phong Dạ Minh thao tác đến cùng có vấn đề hay không, nhưng là tối thiểu nhất một số cơ bản thường thức vẫn là đại khái hiểu rõ, tỉ như thủ cao điểm a cái gì, những này hắn đều nghe Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo nói qua, thậm chí còn ở trong phòng thí nghiệm đứng ngoài quan sát qua.

Không nói những cái khác, chỉ là đồng đội ở tân tân khổ khổ thủ cao điểm, Phong Dạ Minh còn tại ung dung nhàn nhàn đánh dã hắn Lữ Thụ nhìn có chút không thấu hắn rồi. . .

Lữ Thụ đứng ngoài quan sát rồi hai ván Phong Dạ Minh đều giống như chìm đắm trong chính mình tiết tấu bên trong Máy rời đồng dạng, hai ván đều thua rồi. Khó trách học sinh cũng dám phun Thiên La a, Lữ Thụ cảm thấy mình nếu là hắn đồng đội, mình cũng phải phun. . .

Bất quá Phong Dạ Minh tính khí là thật tốt, tốt giống hết thảy đều không để ý giống như. Lúc này Phong Dạ Minh một ván trò chơi kết thúc trong lúc vô tình nhìn thấy Lữ Thụ liền đứng lên, thu thập xong chính mình con chuột bàn phím tai nghe đối với những học sinh kia nói nói: "Các ngươi chơi đi, ta có chút sự tình."

Bên cạnh hắn học sinh cũng ý thức được Phong Dạ Minh có thể là nhận biết Lữ Thụ, cho nên mới bỗng nhiên không chơi rồi, mà Lữ Thụ xem chừng chính mình nếu là có hảo cảm hệ thống, những bạn học này cả đám đều đến cho hắn +1000 hảo cảm, dù sao rốt cục thật vất vả có thắng cơ hội rồi.

Lữ Thụ nhìn lấy Phong Dạ Minh hướng hắn đi tới, hắn nói ra: "Ngươi biết ta ?"

"Lữ vương đại nhân đương nhiên muốn nhận thức một chút, tuy nhiên không tìm được hình của ngươi, nhưng là ngươi mới mở miệng ta liền quyết định rồi, " Phong Dạ Minh cười giải thích nói, hắn ngay từ đầu tiến vào giáo viên thời điểm xác thực không biết rõ Lữ Thụ là ai, mỉm cười chào hỏi cái kia hoàn toàn là lễ phép, song khi Lữ Thụ mở miệng một khắc này, Phong Dạ Minh liền biết rõ Lữ Thụ thân phận rồi.

Lúc này Lữ Thụ tư liệu giữ bí mật cấp bậc đã cao đến khó có thể tưởng tượng, liền ngay cả Phong Dạ Minh cũng không nhìn thấy, cho nên chỉ có thể dựa vào Lữ Thụ tính cách đến đoán, nói thật, cái này suy luận đề cũng không tính rất khó khăn. . .

Rất nhiều ca sĩ không quan tâm ngươi gặp không có gặp người, chỉ cần hắn mới mở miệng, ngươi liền có thể nghe được là hắn.

Mà Lữ Thụ đâu cùng cái này loại ca sĩ có cái điểm giống nhau chính là, dưới đại bộ phận tình huống hắn mở miệng đối với ngươi nói câu nào, ngươi đại khái liền có thể minh bạch hắn là ai rồi.

Lữ Thụ có chút hiếu kỳ: "Đồng đội phun ngươi, ngươi thật nội tâm một điểm phản ứng đều không sao?"

Phong Dạ Minh bình tĩnh nói: "Mỗi người đều phải sống ở chính mình tiết tấu bên trong, ngàn vạn không thể bởi vì vì người khác mà loạn rồi chính mình tiết tấu."

"Cho nên cái này là ngươi hố bọn hắn nguyên nhân ?" Lữ Thụ im lặng nói: "Một cái trầm mê trò chơi tuyển thủ đến cùng là thế nào giác tỉnh. . ."

Nói đến đây, Phong Dạ Minh tựa hồ cũng hơi xúc động: "Ta đối với trò chơi lý giải cùng bọn hắn có chút không giống nhau, cho nên tổ đội chơi game thời điểm thường thường bị chửi, thậm chí còn có người muốn động thủ với ta hoặc là từ trên mạng đi tìm đến đánh ta, cho nên vì rồi bảo vệ mình, vì để cho ta có thể tiếp tục yêu quý điện tử thi đấu, ta chỉ có thể giác tỉnh."

Lữ Thụ: "???"

Cái này mẹ nó là cái gì quỷ lý do ? Hợp lấy chính là vì rồi chơi game thời điểm không bị đánh sao? Ngươi trước kia chơi game thời điểm là trêu chọc đến rồi bao nhiêu cừu gia ?!

Ngươi cái này một bộ bất đắc dĩ giác tỉnh dáng vẻ là chuyện gì xảy ra a?

Bất quá Lữ Thụ chợt phát hiện Phong Dạ Minh trong lời nói một cái trọng điểm: "Chờ một chút. . . Ngươi là giác tỉnh giả ?"

"Đúng a, ta không tu hành, toàn bộ nhờ giác tỉnh, " Phong Dạ Minh mỉm cười nói, vẻ mặt đó thật là mây trôi nước chảy.

Lữ Thụ hiếu kỳ rồi: "Vì cái gì không tu hành ?"

"Quá lãng phí thời gian, có giác tỉnh liền không ai dám đánh ta chủ ý chẳng phải đủ chưa, tu hành bắt đầu một làm đúng vậy một đêm, đó là ta chơi game đỉnh phong thời gian a !" Phong Dạ Minh thật sự nói nói.

Lữ Thụ quả nhiên nhìn có chút không thấu con hàng này rồi, vậy mà ghét bỏ tu hành chậm trễ rồi hắn chơi game thời gian ?

"Ngươi là cái gì hệ ?" Lữ Thụ truy hỏi.

"Cụ hiện hệ, " Phong Dạ Minh nhếch môi cười cười, cái kia tiêu chuẩn thân thiết nụ cười tựa như là luyện tập qua đồng dạng, rất lễ phép. . .

Đây là Lữ Thụ lần thứ nhất ở quốc nội gặp được cụ hiện hệ đâu, Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi có thể cụ hiện cái gì ?"

Đã từng có người nói cụ hiện hệ là phế nhất củi, bởi vì cụ hiện cái khác bất luận cái gì nguyên tố hệ công kích thủ đoạn đều muốn so người khác yếu một điểm, Lữ Tiểu Ngư khống chế Cổ Tang Y bởi vì có thể cụ hiện Lữ Thụ phân thân cho nên nhìn lên đến công năng tính mạnh hơn một chút, cái kia Phong Dạ Minh đâu? Nếu như hắn thật vô cùng yếu, hẳn là làm không được Thiên La đó a.

"Ta có thể cụ hiện ta chơi qua trong trò chơi kỹ năng, " Phong Dạ Minh nhếch miệng cười cười: "Ta cũng không biết rõ vì cái gì, ta cụ hiện đi ra trò chơi kỹ năng uy lực cũng không tệ lắm."

Đang khi nói chuyện Phong Dạ Minh tay bên trong một cái hư ảnh như ẩn như hiện, cái kia năng lượng ba động tựa hồ so bình thường cấp B thủ đoạn mạnh hơn rất nhiều, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được trong trò chơi kỹ năng cụ hiện đi ra cũng không phải là đơn giản như vậy, đối phương là cụ hiện đi ra rồi một cái hoàn chỉnh thế giới quan, sau đó lại ở cái thế giới này quan chi bên dưới cụ hiện kỹ năng, cứ thế tại kỹ năng này siêu thoát rồi bản thân cấp bậc hạn chế mà đạt tới rồi trò chơi bên trong uy lực.

Giờ khắc này Lữ Thụ đột nhiên ý thức được, có lẽ cụ hiện hệ mạnh nhất địa phương ở chỗ, chân chính cụ hiện hệ cường giả là có thể cụ hiện một toàn bộ thế giới xem !

Lữ Thụ trong lúc nhất thời có chút nhức cả trứng, rõ ràng đúng vậy cái nghiện net thiếu niên kết quả nhân họa đắc phúc rồi? Đối phương nói uy lực cũng không tệ lắm có thể nghe được là một loại khiêm tốn, Lữ Thụ hoài nghi con hàng này kỹ có thể tổn thương năng lực chỉ sợ phi thường cường đại.

Chỉ là Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, sợ không phải con hàng này xác thực vì cụ hiện hệ đi tới rồi một đầu có thể được đường đi, cho nên thiên la địa võng mới có thể vẫn luôn đối ngoại giữ bí mật Phong Dạ Minh chân thực năng lực ?

Nhưng vào đúng lúc này, trong quán Internet mặt bỗng nhiên có học sinh hô nói: "Phong Thiên La, đệ đệ ngươi Phong Vân Lộc Thiên La nói muốn cùng ngươi solo, còn nói mười cái ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn."

Kết quả một mực vân đạm phong khinh Phong Dạ Minh bỗng nhiên liền bạo khiêu như địa lôi: "Thả hắn rắm, để hắn đi trong trò chơi xây nhà ở giữa chờ ta, ta một cái đánh hắn một trăm cái !"

Nói xong, Phong Dạ Minh liền ôm con chuột bàn phím lại nổi giận đùng đùng về trong quán Internet đi rồi. . .

Lữ Thụ: ". . ."

Lữ Thụ trước đó nhìn thấy Thiên La bảng danh sách thời điểm liền suy nghĩ, Phong Vân Lộc cùng Phong Dạ Minh cùng họ, tuy nhiên một cái trấn thủ Sơn Châu về sau lại điều đi Lỗ Châu, một cái khác trấn thủ Mông Châu, nhưng không biết rõ sẽ có hay không có điểm quan hệ máu mủ, kết quả còn thật sự có a. . .

Hơn nữa một cái thiên la địa võng bên trong mặt hai cái nghiện net thiếu niên là chuyện gì xảy ra, nguyên bản mây trôi nước chảy giống như phật hệ Phong Dạ Minh, trong nháy mắt liền biến thành rồi Võ Tăng. . .

Lại nói cái này Phong Dạ Minh cùng Phong Vân Lộc sẽ không đều là cụ hiện hệ a?!

Lữ Thụ về đến nhà cùng Lữ Tiểu Ngư nói một chút chuyện này: "Muốn không ngươi cũng chơi chơi game ? Cụ hiện hệ chơi game giống như xác thực rất không tệ bộ dáng."

Lữ Tiểu Ngư vô tình cự tuyệt: "Không chơi.".