789, ván cờ

789, ván cờ

Thiên la địa võng ở Lữ Thụ tâm lý phong cách vẽ một mực là đang thay đổi hóa, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Khi Lữ Thụ lần thứ nhất ở hội chùa bên trên gặp được thiên la địa võng thời điểm, hắn cho rằng thiên la địa võng là nguy hiểm, bởi vì hắn tự thân cũng thấy tỉnh rồi cho nên đặc biệt đừng lo lắng thiên la địa võng sẽ đem hắn bắt đi nghiên cứu, hoặc là lôi kéo hắn đi làm bia đỡ đạn bán mạng.

Về sau Niếp Đình tìm đến Lý Huyền Nhất, cái kia bá đạo khí thế cho Lữ Thụ phi thường ấn tượng khắc sâu, lúc ấy Lữ Thụ cảm thấy Niếp Đình tựa như là Cẩm Y Vệ đồng dạng tồn tại, trêu chọc không nổi.

Về sau lại gặp được rồi Lý Nhất Tiếu, Lữ Thụ chợt phát hiện thiên la địa võng lại còn để cái này loại tuyển thủ cùng ngày la, hơn nữa thiên la địa võng bên trong kỳ thực cũng không có như vậy khắc nghiệt, thậm chí. . . Ngẫu nhiên còn sẽ có như vậy một chút không đứng đắn.

Khi Lưu Tu sau khi xuất hiện Lữ Thụ đại khái xem như minh bạch rồi đồng bào tình nghĩa đến cùng là cái gì, thiên la địa võng tín ngưỡng lại là cái gì, mà dạng này một loại cảm tình ở Lữ Thụ gặp được Triệu Vĩnh Thần về sau lần nữa tăng lên.

Hiện tại, thiên la địa võng bên trong mặt bỗng nhiên xuất hiện rồi hai cái nghiện net Thiên La cái này để Lữ Thụ nhìn có chút không hiểu rồi.

Bất quá thi đấu ngựa núi bắt đầu rồi, Lữ Thụ còn có chính sự muốn làm, không để ý tới nhiều như vậy rồi.

Mà lúc này, Lý Huyền Nhất từ hải dương không trung lướt qua, một đường hướng về Trường Bạch Sơn bay đi.

Quỹ ngân sách cùng Khôi Lỗi Sư bọn người dây dưa rồi nhiều như vậy năm, mắt thấy lúc này quỹ ngân sách cao đoan chiến lực dần dần vô pháp cùng Khôi Lỗi Sư địch nổi về sau, quỹ ngân sách bên trong cũng thường xuyên tổ chức quản lý ở giữa hội nghị khẩn cấp, nó bên trong trọng yếu nhất một hạng là muốn để có hi vọng đột phá cấp A cường giả chuyên tâm tiềm tu, chỉ có bên trong sản sinh càng ngày càng nhiều cấp A mới có thể cùng Khôi Lỗi Sư chống lại, nếu không một mực chống lại chỉ có thể quá độ tiêu hao quỹ ngân sách lực lượng. Hơn nữa, tỷ như Tri Vi bọn người đến rồi tấn thăng lâm cửa nhất cước, dĩ vãng quỹ ngân sách nội tình là thiên la địa võng đều vô pháp so sánh, bây giờ những người khác chuyên tâm đột phá, cho nên cất bước ở bên ngoài sự tình chỉ có thể để Lý Huyền Nhất đến làm rồi.

Cũng không phải là ai cũng có thể tấn thăng cấp A, vậy cần ngộ tính cùng tư chất, Tri Vi ở cấp B đỉnh phong cũng đã thẻ rồi trọn vẹn nửa năm, mặc dù có Lý Huyền Nhất tự mình giảng giải hắn tấn thăng lúc cảm ngộ, vậy cũng vẻn vẹn cho cái manh mối mà thôi, đường vẫn là được bản thân đi.

Có ít người thậm chí đã sớm kẹt tại bình cảnh rồi, thậm chí hơn một năm đều không thể đột phá, thật giống như thiên địa ở ghét bỏ bọn hắn, không muốn cùng bọn hắn cộng minh đồng dạng. . .

Lúc này Lý Huyền Nhất đã xuyên thấu tầng mây bắt đầu rơi xuống dưới, cái kia nồng hậu dày đặc mây phảng phất không bỏ ở trên người hắn lượn lờ thành dây lụa, nhưng Lý Huyền Nhất tốc độ quá nhanh rồi, mây cũng trong nháy mắt phá nát.

Điểm hạ cánh vì cũng không phải là quốc nội, Trường Bạch Sơn kéo dài mấy trăm dặm, Lý Huyền Nhất vị trí là ngoại cảnh bộ phận chủ phong "Tướng Quân Phong" .

Lý Huyền Nhất cho Niếp Đình gọi điện thoại: "Ta hiện tại vị ở Tướng Quân Phong, phiền phức cho ta trao quyền nhập cảnh."

Niếp Đình ở điện thoại bên trong bình tĩnh nói: "Thiên la địa võng hoan nghênh ngươi."

Lý Huyền Nhất tự mình đến Trường Bạch Sơn tuần tra là cùng Niếp Đình câu thông qua.

Một tuần trước, nguyên bản Lý Huyền Nhất coi là Niếp Đình sẽ không đồng ý quỹ ngân sách người tiến vào cảnh nội, bởi vì Lý Huyền Nhất trở lại quỹ ngân sách thành vi thủ tịch quản lý về sau, lợi ích của song phương chỗ đứng liền triệt để mỗi người đi một ngả rồi, trước kia hiệp nghị cũng liền hết hiệu lực.

Nhưng Lý Huyền Nhất không nghĩ tới chính là Niếp Đình đồng ý rồi, chỉ nói cho hắn nào đó khối khu vực đừng đi, đao trận chỉ nhận Niếp Đình, mà cái kia đồ vật bên trong Niếp Đình có thể hướng quỹ ngân sách cam đoan đuổi theo cổ di tộc không có quan hệ.

Lý Huyền Nhất bên người cũng không có người ngăn đón hắn, cái này dã ngoại hoang vu khả năng đều không người biết rõ hắn đi vào, nhưng hắn đã đáp ứng Niếp Đình, chỉ cần hắn nhập cảnh trước đều sẽ trưng cầu thiên la địa võng ý kiến, tựa như là một cái quân tử đồng dạng không ở ý bên cạnh mình có hay không những người khác, đều sẽ nghiêm lấy kiềm chế bản thân.

Hắn nói cho Niếp Đình, chỉ là bởi vì hắn hẳn là nói cho Niếp Đình, đây là hắn cho rằng chính xác sự tình, cũng là hắn trong lòng đạo lý.

Lý Huyền Nhất đạt được cho phép về sau lần nữa bay lên không trung, hắn lại thật bắt đầu nghiêm túc tìm kiếm toàn bộ Trường Bạch Sơn bắt đầu.

Nhưng vào đúng lúc này, quỹ ngân sách trong diễn đàn bỗng nhiên xuất hiện rồi Lý Huyền Nhất bay lượn ở Trường Bạch Sơn sơn mạch ảnh chụp.

Tóc ảnh chụp người tất nhiên mưu đồ đã lâu, một số id bắt đầu công bố đây là Lý Huyền Nhất đã phát hiện Trường Bạch Sơn dị thường, trọng bảo tức sắp xuất thế.

Bình thường người tu hành nhóm, giác tỉnh giả nhóm cũng không biết rõ Lý Huyền Nhất đi Trường Bạch Sơn đến cùng là vì cái gì, đến bây giờ vào trước là chủ, bị ảnh hưởng dư luận bên dưới mọi người thật coi là Lý Huyền Nhất phát hiện rồi dị thường !

Quỹ ngân sách đương nhiên phát hiện đây là có người tận lực mang tiết tấu, hơn nữa dụng tâm cực kỳ hiểm ác, chuẩn bị đầy đủ, không phải vậy đối phương làm sao đấu giá được Lý Huyền Nhất ? Đã xác định, cái này là một cái âm mưu to lớn.

Quỹ ngân sách bắt đầu cấp tốc ở diễn đàn bên trên xóa topic, cấm ngôn, phong hào, nhưng mà tra ip thời điểm phát hiện căn bản tìm không thấy đối phương chân thân.

Hơn nữa đối phương căn bản không sợ phong hào, phong rơi một cái hào, đi ra ba cái hào, từ từ, thẳng đến đứng ngoài quan sát cái khác người tu hành bắt đầu nửa tin nửa ngờ, thẳng đến toàn bộ diễn đàn cũng bắt đầu thảo luận chuyện này !

Lúc này không thể diễn đàn, nếu như rồi liền sẽ trở thành chột dạ, đã bắt đầu có người nói quỹ ngân sách muốn nuốt một mình Thượng Cổ di tộc trọng bảo.

Chỉ sợ ngay cả Lý Huyền Nhất đều không nghĩ tới, đối phương tiền kỳ làm những cái kia hư giả lời đồn căn bản là không có nghĩ tới có thể lừa dối tán tu cùng các tổ chức lớn chung phó Trường Bạch Sơn, đối phương tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền tính toán tốt rồi quỹ ngân sách người nhất định sẽ đi, sau đó cầm quỹ ngân sách khi bối cảnh của bọn hắn tấm đến làm cho cả tu hành thế giới tin tưởng chuyện này tính chân thực.

Giờ này khắc này, quỹ ngân sách nói cái gì chỉ sợ đều có rất ít người tin tưởng rồi, cho dù nhận qua quỹ ngân sách ân huệ những tán tu kia đều sẽ nửa tin nửa ngờ.

Lữ Thụ từng nói qua cái thế giới này nhưng thật ra là có ác ý, một cái một mực làm việc tốt người khả năng vốn nhờ vì một việc bị người hiểu lầm, liền rơi xuống vực sâu. Ngược lại những cái kia một mực làm chuyện xấu tượng người ngươi làm rồi chuyện tốt, liền sẽ bị người quan bên trên "Nguyên lai người cũng không tệ lắm, trước kia cũng không phát hiện" nhãn hiệu.

Nhưng vào đúng lúc này, nguyên bản đang ăn dưa Lữ Thụ chợt phát hiện cái này mang tiết tấu người ở tất cả mọi người bắt đầu tin tưởng Trường Bạch Sơn có trọng bảo về sau, bắt đầu ngược lại đem mục tiêu nhắm ngay rồi thiên la địa võng.

Đối phương hết thảy kế hoạch đều giống như đã sớm thiết kế tốt rồi đồng dạng, tiến hành đâu vào đấy lấy mỗi một bước, tựa như là một thiên tài Kỳ Thủ sớm đã nghĩ kỹ rồi như thế nào chiến thắng địch nhân giống như. Mà cái này lớn như vậy tu hành thế giới, liền là đối phương bàn cờ.

Bất quá Lữ Thụ vẫn là không có gì quá lớn phản ứng, dù sao thiên la địa võng có Niếp Đình tọa trấn rồi, trong thiên hạ một cái duy nhất thâm tàng cảnh a, ai dám tới lỗ mãng ?

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một cái thiệp xuất hiện để Lữ Thụ lông mày chăm chú nhăn lên, hắn nhìn xuống đi, thiếp mời trực tiếp biểu thị thiên la địa võng bên trong có người có thể câu người hồn phách cung cấp chính mình thúc đẩy, thậm chí liền ngay cả đã từng cấp B cường giả cũng có người bị bắt đi rồi hồn phách vĩnh thế không được an bình.

Thiếp mời bên trong không nói cái này thiên la địa võng thành viên là ai, nhưng Lữ Thụ lại phía sau hù dọa rồi một tầng mồ hôi lạnh, đây là hắn cùng Lữ Tiểu Ngư bí mật lớn nhất một trong !.