790, chấp cờ người cùng quân cờ

790, chấp cờ người cùng quân cờ

Lữ Thụ trong lòng có loại tâm tình bất an, bởi vì Lữ Tiểu Ngư hồn phách căn cứ vào tinh đồ môn công pháp này chỗ sản sinh, mà bọn hắn một mực rất thận trọng khống chế không để cho người phát hiện.

Trên thực tế Anthony tăng thêm Cổ Tang Y dạng này tổ hợp kỳ thực phi thường tốt ẩn tàng, một cái là thổ hệ giác tỉnh giả có thể mang theo Cổ Tang Y giấu ở dưới mặt đất, mà Cổ Tang Y bản thân cũng không cần cận chiến công kích bại lộ, trước đó từng có bại lộ thời điểm, tỷ như khống chế ban đầu cái kia cấp D cường giả hồn phách đi thay máu dịch hàng mẫu.

Về sau tuy nhiên cũng không phải là hoàn mỹ tránh qua tất cả giám sát, nhưng bọn hắn đã khá cẩn thận rồi, hơn nữa ai lại sẽ loại bỏ nhiều như vậy màn hình giám sát đâu? Ở quốc nội bọn hắn cũng căn bản cũng không có làm sao sử dụng tới Anthony năng lực.

Chuyện này có quá nhiều kỳ quặc dẫn đến Lữ Thụ căn bản cũng không biết rõ đối thủ là ai, hơn nữa hắn liền đối phương là ai đều không làm rõ ràng được.

Đối phương phát bài viết chỉ nói rồi thiên la địa võng người nào đó, Lữ Thụ cũng vô pháp xác định đối phương chỉ là ngẫu nhiên biết được vẫn là đã xác định rồi Lữ Tiểu Ngư thân phận, hắn hiện tại đặc biệt muốn về thiếp đỗi người, đồng thời dùng phụ diện tâm tình giá trị phương thức đạt được đối phương tên thật, nhưng chuyện này nhất định phải thận trọng, bởi vì hắn không rõ ràng trong tay đối phương phải chăng còn nắm cái khác sát khí.

Lữ Thụ cùng cái này người chủ sử sau màn không giống nhau chính là hắn cũng không có cái gì đầy đủ chuẩn bị, đối phương có thể phát bài viết sau tiếp tục ẩn nấp thân phận, mà hắn rất có thể bị vô số người theo IP hoặc là những đầu mối khác tìm tới.

Hắn tuy nhiên phía sau là toàn bộ thiên la địa võng, nhưng Lữ Tiểu Ngư có thể cự người hồn phách sự tình, Lữ Thụ liền ngay cả thiên la địa võng cũng không dám cùng bọn hắn thẳng thắn.

Ngay từ đầu hắn cùng Lữ Tiểu Ngư phát hiện có thể Câu Hồn phách thời điểm liền cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, đây là bởi vì chính bọn hắn đều rất rõ ràng bắt người hồn phách quá phạm vào kỵ húy, cái này ở rất nhiều chính nghĩa nhân sĩ trong mắt chỉ sợ xem như tà pháp, liền ngay cả người sử dụng nó đều sẽ bị định nghĩa vì tà ác.

Lữ Thụ lần thứ nhất cảm thấy rồi chân chính cảm giác nguy cơ, cũng là lần đầu tiên nhìn thiếp mời liền ra rồi một thân mồ hôi lạnh, thật giống như một cái lưới lớn đã hướng hắn cùng Lữ Tiểu Ngư bao phủ tới giống như, mà hắn liền đối phương muốn làm gì đều không rõ ràng.

Một cái ngay cả chụp ảnh Lý Huyền Nhất đều có thể không bị lão gia tử phát giác người, làm sao có thể tùy tiện xuất thủ ?

Lữ Thụ một mực đang điện thoại di động trước mặt trông coi, muốn nhìn một chút đối phương đến tiếp sau còn có hay không những đầu mối khác hoặc là chờ đợi đối phương xuất thủ lần nữa, trong đầu của hắn mặt cũng đang điên cuồng xoay tròn lấy, muốn tìm được đã không bại lộ chính mình lại có thể thu được phụ diện tâm tình đáng giá phương pháp, cũng liền là giả bộ như người qua đường tùy tiện đỗi một chút, lại đỗi phấn khích. . .

Lữ Thụ không nghe xoát tân Logo, ngay lúc này, cái kia ID bỗng nhiên lần nữa phóng xuất một cái thiệp, tựa hồ bởi vì đối phương cũng không có trực tiếp nhấc lên Thượng Cổ di tộc, cho nên ID đều không có bị phong lại.

Lữ Thụ mở ra cái kia thiếp mời, hắn chính là nhìn thấy một trương tương đối mơ hồ ảnh chụp, kia trường cảnh rõ ràng là ở tượng đảo di tích ở trong, đối phương tựa hồ tại chỗ rất xa theo dõi lấy Lữ Tiểu Ngư, sau đó chụp ảnh bên dưới rồi Lữ Tiểu Ngư thí nghiệm Cổ Tang Y tràng cảnh, Anthony liền ở bên cạnh cười ha ha lấy, tuy nhiên bởi vì khoảng cách quá xa đập không rõ tướng mạo, nhưng Anthony cái kia cười ngây ngô hình dáng giống như trong đêm tối hải đăng. . . Chỉ bất quá đối phương đem Lữ Tiểu Ngư cho cắt bỏ rồi.

Lúc kia Lữ Tiểu Ngư vừa mới đạt được Cổ Tang Y hồn phách không có mấy ngày, ở tượng đảo di tích bên trong mặt địa phương cứt chim cũng không có thí nghiệm một chút Cổ Tang Y đương nhiên không thể bình thường hơn được.

Hơn nữa Lữ Thụ đương nhiên biết rõ ở tượng đảo di tích bên trong đối phương đã đập tới rồi Cổ Tang Y cùng Anthony, khẳng định cũng vỗ xuống rồi Lữ Tiểu Ngư, nhưng đối phương vì cái gì đem Lữ Tiểu Ngư cho cắt bỏ đâu?

Chỗ lấy mục tiêu của đối phương khả năng không phải quỹ ngân sách cũng không phải tán tu càng không phải là thiên la địa võng. . . Mà là mình !

Đương nhiên, hắn cũng không xác định đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, vẫn phải lại quan vọng quan vọng.

Lúc này cái kia ID bỗng nhiên tiếp tục phát bài viết mang tiết tấu: Nếu như sau khi chết hồn phách bị bắt đi, thật là là thống khổ dường nào ?

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây hồi thiếp: Ngươi nhìn hắn biểu lộ không phải thật vui vẻ sao?

Bên dưới mặt một đám người nhìn thấy Lữ Thụ hồi phục trong nháy mắt liền im lặng rồi. . .

Lữ Thụ chờ a chờ, muốn đợi đến đối phương phụ diện tâm tình giá trị, nhưng đối phương giống như phát xong thiếp mời về sau căn bản không nhìn nữa hồi phục giống như, hoàn toàn biến mất rồi.

Người khác cung cấp cho hắn phần lớn là không đến 10 điểm phụ diện tâm tình giá trị, dù sao một câu đậu đen rau muống mà thôi, nhưng hậu trường chính chủ hẳn là cho hắn nhiều một chút đó a, kết quả cũng không có.

Lữ Thụ tin tưởng giờ này khắc này tất nhiên đã có rất nhiều người dự định tiến về Trường Bạch Sơn rồi, mọi người từ lúc mới bắt đầu không tin càng về sau nửa tin nửa ngờ, lại đến bây giờ biểu mặt nói không tin, tâm lý lại đã bắt đầu tính kế làm sao đi hướng Trường Bạch Sơn.

Không thể không nói, người này đem hết thảy an bài tiến hành theo chất lượng, cuối cùng lợi dụng rồi quỹ ngân sách Lý Huyền Nhất bọn hắn đối với Thượng Cổ di tộc lo lắng đến cho hết thảy suy luận định tính, phi thường lợi hại !

Vậy mà lúc này Lữ Thụ đã sát cơ cùng nổi lên, bất luận người này là ai, đều phải chết!

Đối phương cũng không phải là vô ý bên trong phát hiện hoặc là thế nào, mà là thật sự rõ ràng đang lợi dụng đây hết thảy, dù là đối phương đem Lữ Tiểu Ngư cho cắt bỏ, đó cũng là Lữ Thụ vô pháp dễ dàng tha thứ.

"Bất kể là ai, bị ta tìm ra nhất định giết chết hắn !" Lữ Thụ giận dữ nói rằng.

Lữ Tiểu Ngư nghe được Lữ Thụ nói muốn giết rồi đối phương liền lập tức biểu lộ băng lãnh, đằng đằng sát khí quay đầu hỏi Lữ Thụ: "Vậy chúng ta muốn đi một chuyến Trường Bạch Sơn a ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Không đi."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +166 !"

Lữ Tiểu Ngư có chút im lặng: "Không phải muốn giết hắn a ?"

"Mục tiêu của hắn nói không chừng đúng vậy hai người chúng ta a, đương nhiên không thể đi rồi, " Lữ Thụ giải thích nói: "Hiện tại là hắn đang thao túng đây hết thảy, chúng ta tuyệt đối không thể đi tiến hắn sân nhà, muốn giết cũng là lúc sau lại giết!"

Nhưng trên người mình đến cùng có cái gì giá trị đối phương lo nghĩ đâu? Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được tốt giống trên người mình đáng giá lo nghĩ đồ vật hơi nhiều a, Tẩy Tủy quả thực, Thừa Ảnh, xoay đầu hồ lô, Hỗn Độn. . . Tốt nhiều ! Thậm chí còn có tinh đồ công pháp !

Lữ Tiểu Ngư cũng trầm ngâm rồi hai giây: "Lần thứ nhất gặp người đem sợ nói như thế có lý có cứ."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +166 !"

Lữ Thụ quyết định trước buông xuống những này, hắn cảm thấy tối thiểu đối phương thiết trí rồi lớn như vậy một cái bẫy nếu như mình không đi, đối phương hẳn là sẽ cho mình phụ diện tâm tình đáng giá a? Hơn nữa đối phương như thế che che lấp lấp, rõ ràng là không dám cùng thiên la địa võng cương chính mặt đó a.

Trừ phi. . . Thiên la địa võng cũng bởi vì Lữ Tiểu Ngư công pháp vấn đề bắt đầu bài xích hai người bọn họ ?

Lữ Thụ không quá muốn nhìn đến ngày đó, bởi vì cái này thiên la địa võng. . . Đã để hắn sản sinh rồi tán đồng cảm giác.

Còn có nhiều như vậy tuy nhiên khả năng nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói cũng không tính bằng hữu, Lữ Thụ lại ở trong lòng đã đem đối phương xem như rồi bằng hữu người.

Cái thế giới này, càng ngày càng nguy hiểm rồi, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, có lẽ chính mình cần so dĩ vãng càng thêm nỗ lực mới có thể bảo vệ chính mình sở tại hồ hết thảy.

Lữ Thụ cho tới bây giờ không nghĩ tới phải giống như vị kia người chủ sử sau màn đồng dạng làm một cái chấp cờ người, nhưng là hắn muốn làm viên kia có thể nhảy thoát ra quân cờ trên bàn cờ, cho dù hắn chỉ có thể làm một cái nhỏ binh sĩ, nhưng ai muốn điều khiển hắn, hắn liền giết rồi ai..