791, hẻm núi phía dưới, đao trận giết người

791, hẻm núi phía dưới, đao trận giết người

Tuy nhiên Lữ Thụ sợ ở Lạc Thành không dám đi Trường Bạch Sơn, nhưng hắn vẫn là tại tiếp tục chú ý chuyện này, thậm chí còn tại cùng Lữ Tiểu Ngư, Tiểu Hung Hứa thay phiên nhìn chằm chằm quỹ ngân sách diễn đàn.

Đây là có cần phải, bởi vì đối phương chỉ cần thả ra bắt người hồn phách chân tướng, tỉ như trực tiếp chọn rõ đúng vậy Lữ Tiểu Ngư làm, Lữ Thụ làm không tốt liền muốn mang theo Lữ Tiểu Ngư cùng Tiểu Hung Hứa chạy đường rồi.

Đương nhiên, trọng yếu vẫn là nhìn xem thiên la địa võng phản ứng, Lữ Thụ tâm bên trong tồn có nhất định hi vọng chính là, hắn hiện tại cùng thiên la địa võng ở giữa cũng không còn giống như là lúc đầu như thế lẫn nhau ở giữa phòng bị, cho nên. . . Vạn nhất thiên la địa võng cũng không ngại đâu?

Đây là kết quả tốt nhất, Lữ Thụ bỗng nhiên cười lên, kỳ thực chính hắn ngay từ đầu liền muốn rời rạc ở cái này tập thể bên ngoài không phải sao, làm sao lại biến thành hôm nay cái dạng này rồi.

Bất quá tại bọn họ chú ý đối phương thời điểm, đối phương cũng không có đem Lữ Tiểu Ngư trên người chân tướng phóng xuất, ngược lại giống như là trở nên yên lặng đồng dạng  mặc cho toàn bộ sự kiện tùy ý lên men.

Nhưng mà cho dù bọn hắn đình chỉ rồi tiết tấu dẫn dắt, toàn bộ quỹ ngân sách diễn đàn bên trên tiết tấu vẫn còn đang hướng về đối với quỹ ngân sách cùng thiên la địa võng bất lợi phương hướng phi nước đại lấy.

Kỳ thực thiên la địa võng bên trong cũng có chút không hiểu thấu, không nghe nói ai có thể sử dụng bắt người hồn phách loại tà pháp này a? Chín mươi chín phần trăm người đều là công pháp giống nhau, chỉ có số ít người tương đối đặc thù một chút, nhưng là mọi người cũng chưa từng gặp qua a.

Số ít người biết chuyện nhìn thấy tượng đảo di tích sau liền khóa chặt một chút mục tiêu, tỷ như tầng cao nhất người bọn hắn kỳ thực đều biết rõ thiên la địa võng có ai tiến vào rồi tượng đảo di tích, nhưng tìm rồi nửa ngày không có phát hiện bất kỳ một cái nào phù hợp cái này đặc thù, thế là bắt đầu định nghĩa là: Có người đang ô miệt thiên la địa võng.

Đương nhiên, cũng có người cảm thấy nó bên trong vẫn là có nghi điểm, bởi vì những cái kia từng tiến vào tượng đảo di tích người, bao quát Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư, U Minh Vũ ở bên trong còn có hơn mười người, nó bên trong có người là vẫn tồn tại điểm đáng ngờ.

Nhưng mà chuyện này cũng không có thanh toán, tựa hồ là bên trên trực tiếp cho tình báo hệ thống ra lệnh, hết thảy tin tức chuyển giao tầng cấp cao hơn.

Ngay tại bảy đại tu hành học viện tỷ thí một ngày trước, thiên la địa võng bỗng nhiên ở Trường Bạch Sơn bên ngoài bắt được rồi mấy cái hải ngoại người tu hành, bọn hắn quả thật như quỹ ngân sách diễn đàn bên trên cái kia thiếp mời bên trong nói tới đồng dạng từ Artyom cảng lên bờ, sau đó trực tiếp Đông Hành tiến vào Trường Bạch Sơn sơn mạch.

Dĩ vãng có người lo lắng Hồng Tước sẽ ngăn cản bọn hắn, nhưng trên thực tế cũng không có, Hồng Tước đối với việc này bảo trì rồi trầm mặc, thậm chí còn có bóng tối bên trong ngầm đồng ý thái độ, tựa hồ tại mượn nhờ đến nơi trước tiên cái đám kia người đến xò xét thiên la địa võng thái độ !

Đối với các tổ chức lớn tới nói thăm dò thiên la địa võng là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, bởi vì thiên la địa võng đối với cao thủ nhập cảnh từ trước đến nay là số không dễ dàng tha thứ, nhưng là đối với tán tu còn có thể sẽ sử dụng điều về các loại thủ đoạn.

Cho nên hiện tại Hồng Tước bày rõ đúng vậy việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, liền khiến người khác đi dò xét thiên la địa võng, thậm chí nó sẽ còn bóng tối bên trong cung cấp một số trợ giúp, cuối cùng, toàn thế giới các tổ chức lớn đều muốn nhìn thiên la địa võng sẽ làm phản ứng gì, hoặc là những tán tu này có thể hay không có một ít thu hoạch.

Đám tán tu đại bộ phận kỳ thực cũng đều dừng lại ở Artyom cảng quan vọng, nhưng mà lúc này, nhóm đầu tiên tiến vào Trường Bạch Sơn tán tu bỗng nhiên có người ở quỹ ngân sách bên trên tóc ra phối thêm đồ văn thiếp mời, bọn hắn ở chỗ này phát hiện rồi một cái thiên la địa võng cấm đoán khu vực, nơi đó không chỉ có bỗng nhiên điều phái nhân thủ đến phòng hộ, thậm chí còn có cực kỳ cường đại đao trận, đã có tán tu chết ở đao trận phía dưới rồi !

Bọn hắn là phí rồi rất lớn sức lực mới len lén lẻn vào tới đó, có thể tránh né lấy thiên la địa võng trở lại ngoại cảnh đều đã là cửu tử nhất sinh.

Đao kia trận tựa hồ chỉ là một thanh hoàn chỉnh đao, lại chẳng biết tại sao chia 36 khối mảnh vụn đính tại cái kia một mảnh hẻm núi phía trên, phàm là có người tới gần, đao kia trận liền sẽ bạo phát to lớn sát cơ.

Mà cái kia trong hạp cốc. . . Có tiếng người xưng mình tại tới gần hẻm núi thời điểm có một loại bị vực sâu nhìn chăm chú cảm giác.

Sau cùng tất cả mọi người cho ra kết luận chính là: Trường Bạch Sơn bên trong quả nhiên có vấn đề, thiên la địa võng cũng quả nhiên có vấn đề !

Đao trận chuyện này, cho dù là thiên la địa võng bên trong phần lớn người cũng không biết rõ tình huống, mà Niếp Đình lại bởi vì không biết rõ nguyên nhân gì đem nơi đó giữ bí mật đẳng cấp đề cao đến rồi liền không ngớt la cũng không có quyền xem xét trình độ.

Có người từng phát hiện, toàn bộ thiên la địa võng bên trong chỉ có hai cái mấu chốt tiết điểm là Thiên La cũng không có quyền xem xét, một cái là Lữ Thụ, một cái là Trường Bạch Sơn bên trong bí mật. . .

Hiện tại vấn đề ở chỗ, cái này loại giữ bí mật cấp bậc bên dưới Niếp Đình chắc chắn sẽ không với ai giải thích cái kia hẻm núi bên dưới mặt đến cùng có cái gì, nhưng mà không lời giải thích mọi người liền sẽ cho rằng bên trong mặt chỉ sợ cũng cất giấu Thượng Cổ di tộc trọng bảo, thiên la địa võng muốn nuốt một mình.

Mà Lữ Thụ càng thêm kinh dị là, Niếp Đình vậy mà không có đem những này người toàn bộ chém chết ? Đây là Niếp Đình phong cách sao?

Ở Lữ Thụ trong ấn tượng, hắn đã cảm thấy chỉ cần có người một mình nhập cảnh, Niếp Đình liền sẽ lặng lẽ sờ xuất hiện, sau đó đem người toàn bộ chém chết. . . Phải biết, lần này thông báo lộ ra bày ra vụng trộm nhập cảnh tán tu bên trong thậm chí đã bắt đầu xuất hiện cấp C cao thủ rồi, nhưng loại tình huống này cũng chỉ là địa phương thiên la địa võng phân bộ tại xử lý mà thôi.

Bất quá, thiên la địa võng đã bắt đầu triệu tập nhân thủ hướng về Trường Bạch Sơn xuất phát, lần này nhân viên triệu tập quy mô khổng lồ đơn giản khó có thể tưởng tượng, giống như tu hành thế giới trận đầu thế chiến muốn bạo phát rồi.

Lữ Thụ giờ khắc này bỗng nhiên đang nghĩ, Niếp Đình trên thân sẽ không xảy ra chuyện gì đi, không phải vậy hắn làm sao có thể cho phép phía ngoài tán tu cứ như vậy tiếp cận cái kia hẻm núi ?

Cuối cùng, bảy đại tu hành học viện tỷ thí liền tại dạng này một loại không tên khẩn trương lên tới bầu không khí bên dưới bắt đầu rồi, sở hữu tu hành học viện học sinh đều biết rõ Trường Bạch Sơn cái kia bên trong đang xảy ra cái gì.

Triệu Vĩnh Thần cùng U Minh Vũ trung gian cũng đều tới tìm Lữ Thụ, ý tứ cũng rất đơn giản, hi vọng hắn hiện tại có thể từ bỏ chú ý tu hành học viện tỷ thí lập tức khởi hành tiến về Trường Bạch Sơn.

Một mặt là mọi người lo lắng Lữ Thụ ở chỗ này như cũ có thể ngẫu trở thành phi thường không xác định nguy hiểm nhân tố, một phương khác mặt Lữ Thụ đúng là phạm vi nhỏ bên trong mọi người công nhận là càng thích hợp đi xử lý hải ngoại tu hành thế giới sự vụ nhân tuyển.

Lữ Thụ chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào hiện tại thành mê, U Minh Vũ, Chung Ngọc Đường, Triệu Vĩnh Thần, Hác Chí Siêu bọn hắn từng suy đoán, có lẽ Lữ Thụ chính là đương kim cấp A phía dưới đệ nhất nhân, không có người nào có thể cùng hắn chống lại.

Ở cấp A không tự mình hạ tràng trước, Lữ Thụ chỉ cần ở Trường Bạch Sơn, liền không có ai có thể bốc lên lên sóng lớn hoa tới. . .

Hơn nữa có Sardinian đảo chi hành uy danh ở nơi đó, bởi vì thiên la địa võng bên trong mọi người lẫn nhau rất quen, cho nên Lữ Thụ ở thiên la địa võng bên trong mọi người chỉ cảm thấy hắn có thể đem người tiện ra một mặt máu đến, nhưng mọi người kỳ thực biết rõ Lữ Thụ cũng không có quá lớn sát tâm.

Nhưng những tổ chức khác cũng không nghĩ như vậy a, bọn hắn nhưng cùng Lữ Thụ không quen, Lữ Thụ giết qua nhiều người như vậy hai tay dính đầy rồi máu tươi, đây đã là tu hành thế giới bên trong mặt công nhận nhân vật hết sức nguy hiểm a.

Có ít người thậm chí đem Lữ Thụ liệt vào thiên la địa võng nhân vật số hai, liền ngay cả Trần Bách Lý mức độ nguy hiểm đều ở Lữ dưới cây rồi. . ..