7 92, khai mạc thức

7 92, khai mạc thức

Nguyên bản U Minh Vũ cùng Triệu Vĩnh Thần tưởng rằng mười phần chắc chín sự tình có thể thuyết phục Lữ Thụ đi Trường Bạch Sơn đi một chuyến, kết quả không nghĩ tới Lữ Thụ mở miệng liền cự tuyệt rồi, lý do là hắn hiện tại làm Lạc Thần tu hành học viện lĩnh đội, sao có thể vứt xuống chính mình học sinh liền đi ?

U Minh Vũ cùng Triệu Vĩnh Thần bắt đầu điên cuồng ám chỉ: Lần này ngươi cùng hải ngoại người tu hành đánh nhau, cướp được đồ vật tất cả đều là ngươi !

Kết quả để bọn hắn khiếp sợ là, Lữ Thụ vậy mà như cũ cự tuyệt rồi !

Nói đùa, U Minh Vũ cùng Triệu Vĩnh Thần bọn hắn đương nhiên không rõ ràng quỹ ngân sách trong diễn đàn mặt nói tới cái kia bắt người hồn phách thiên la địa võng thành viên đúng vậy Lữ Tiểu Ngư, cho nên bọn hắn cũng không rõ ràng Lữ Thụ đã bắt đầu phỏng đoán cái này người chủ sử sau màn mục tiêu rất có thể đúng vậy Lữ Thụ bản thân.

Cho nên bọn hắn cảm thấy Lữ Thụ hẳn là sẽ đi thời điểm, Lữ Thụ đã quyết định không lội vũng nước đục này rồi, dù sao có Niếp Đình ở đây, đến một đống cấp A còn không phải Niếp Đình một đao sự tình, bằng cái gì đẩy chính mình ra ngoài khiêng địa lôi a? Vạn nhất thật bị người mưu hại rồi làm sao bây giờ ?

Tuy nhiên Lữ Thụ là học bá, tuy nhiên Lữ Thụ cho tới nay đều hữu kinh vô hiểm, nhưng Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không cảm thấy chính mình là một cái phi thường có đại trí tuệ người, ở âm mưu dương mưu phương diện hắn đều không phải là đặc biệt am hiểu a, không cần thiết đi người khác am hiểu nhất trong lĩnh vực đi khiêu chiến người khác đi.

Nhưng mà cứ như vậy U Minh Vũ cùng Triệu Vĩnh Thần, Chung Ngọc Đường liền rất thất vọng rồi, bây giờ thiên la địa võng biên cảnh cũng không yên ổn, các tổ chức lớn nhìn chằm chằm, tuy nhiên tân tấn một chút cấp B cường giả, nhưng điều đi ra Phong Dạ Minh cùng Phong Vân Lộc, Trần Bách Lý ba người đã để toàn bộ biên cảnh cao thủ tư nguyên căng thẳng rồi.

Nguyên bản thiên la địa võng mới vừa vặn thở phào, chỉnh thể thực lực sắp nghênh đón giếng phun kỳ, rốt cục có thể phía đối diện cảnh yên tâm rồi.

Kết quả, cái này nghênh đón rồi thiên la địa võng thành lập tới nay lớn nhất một lần nguy cơ, cũng không phải nói những người này có năng lực bị tiêu diệt thiên la địa võng, mà là nếu như đám người này bay vọt mà vào, thiên la địa võng vô pháp lấy sức một mình cùng toàn thế giới là địch.

Ngay tại Lạc Thần tu hành học viện tỷ thí một ngày trước ban đêm, Phong Dạ Minh vội vàng rời đi, trước khi đi hắn cũng tới tìm rồi Lữ Thụ.

Lữ Thụ nhìn lấy nhà ngoài cửa Phong Dạ Minh như cũ mặc cùng bình thường học sinh đồng dạng, thậm chí như cũ mang theo tai nghe cùng bàn phím, Phong Dạ Minh cười nói: "Kỳ thực ngươi hẳn là cùng chúng ta cùng đi Trường Bạch Sơn."

Lữ Thụ có chút hiếu kỳ: "Đi Trường Bạch Sơn liền không chậm trễ ngươi chơi game rồi?"

"Luôn có so điện tử thi đấu chuyện trọng yếu hơn a, " Phong Dạ Minh cười nói: "Ngươi thật không theo chúng ta cùng đi a."

"Không đi, " Lữ Thụ lung lay đầu.

Phong Dạ Minh cũng không nói thêm gì nữa, mọi người cũng phát giác ra được rồi, Lữ Thụ tựa hồ đối với Trường Bạch Sơn có chút mâu thuẫn, nếu như đổi rồi dĩ vãng coi như không cho Lữ Thụ đi đều không được, nhưng lần này tựa hồ hoàn toàn không giống rồi.

Phong Dạ Minh đi rồi về sau, Lý Nhất Tiếu lại dẫn Nạp Lan Tước tới rồi  đồng dạng là chuẩn bị xuất phát tiến về Trường Bạch Sơn, cũng đồng dạng là muốn thuyết phục Lữ Thụ đồng hành, kết quả Lữ Thụ y nguyên cự tuyệt rồi.

Chỉ là, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm nhận được rồi một cỗ không khí khẩn trương, liền phảng phất người bên cạnh đang cái này đến cái khác lao tới chiến trường, nhưng hắn không có cách nào nói cho mọi người, cái kia bắt người hồn phách đúng vậy Lữ Tiểu Ngư, hắn cũng không cách nào nói cho người khác biết, hắn cảm giác đến mục tiêu của đối phương khả năng không phải Trường Bạch Sơn, không phải hẻm núi phía dưới sinh linh kia, không phải quỹ ngân sách, mà là hắn Lữ Thụ.

Hết thảy suy đoán đều có chỗ căn cứ, nhưng Lữ Thụ không thể nói, chỉ có thể ở bình tĩnh bên trong trầm mặc nhìn chăm chú lên cái kia cái này đến cái khác bằng hữu rời đi.

Ngày thứ hai tu hành học viện tỷ thí khai mạc, cái này khai mạc nghi thức vẫn tương đối chính thức, cùng thế vận hội Olympic giống như không chỉ có biểu diễn, thậm chí còn có tuyển thủ thường thường dạng này nghi thức.

Loại vật này khẳng định không thể khiến cho liền cùng một lần mùa xuân đại hội thể dục thể thao giống như tùy tiện như vậy, thậm chí Chung Ngọc Đường sẽ còn ở khai mạc thức bên trên tiến hành nói chuyện.

Nguyên bản nói chuyện người định là Lý Nhất Tiếu, không quan tâm hắn mẹ kiếp không đáng tin cậy đây đều là Thiên La a, đại biểu cho thiên la địa võng sức chiến đấu cao nhất tầng thứ, nhưng Lý Nhất Tiếu tối hôm qua liền đi rồi, chỉ có thể để Chung Ngọc Đường trên đỉnh.

Từ đầu đến cuối tất cả mọi người không nghĩ tới để Lữ Thụ nói chuyện, một mặt là Lữ Thụ hiện tại cũng không có thân phận thích hợp đi gánh chịu trách nhiệm này, một mặt khác là Chung Ngọc Đường sợ hãi khai mạc thức đều còn chưa bắt đầu liền làm hư rồi. . .

Lạc Thần tu hành trong học viện là có cái tiểu hình sân thi đấu quán, dung nạp không rồi trên vạn người, chỉ có thể chứa đựng hơn bảy ngàn người.

Ngay từ đầu mọi người thương lượng đúng vậy một bộ phận lưu tại ngoài mặt, dù sao trận này quán thiết kế thiếu hụt là không có cách nào bù đắp, học viện chiếm diện tích diện tích cũng mới lớn như vậy.

Về sau mọi người không đồng ý, biểu thị coi như đứng đấy cũng phải nhìn xong, thế là toàn bộ sân thi đấu quán người đông nghìn nghịt, nó bên trong có một phần ba đồng học đều là đứng đấy nhìn.

Chờ đến đám tuyển thủ ra sân thời điểm, toàn bộ tràng quán bên trong vang lên một trận tiếng hoan hô to lớn, Lỗ Châu tu hành học viện học sinh một thân quần áo thể thao chậm rãi đi đến, lĩnh đội giơ một mặt cờ xí trên đó viết tất thắng hai chữ.

Một cái kia một thiên tài học viên khí chất đột ra, tinh khí thần sung mãn, nhìn lên đến tựa như là cao thủ chân chính.

Kết quả thứ hai chi đội ngũ ra sân thời điểm, mùi thuốc súng bỗng nhiên nồng đậm lên, chỉ gặp bọn họ quần áo thể thao trên ngực in "Nghiền ép hết thảy" thị, liền ngay cả cờ xí bên trên cũng là như thế.

Cờ xí bên trên thì là càng thêm phách lối lời nói: "Có lỗi với ta muốn thắng."

Lập tức toàn bộ khán đài đều sôi trào rồi, mọi người không phải là muốn nhìn đến tranh tài như vậy sao? Gần nhất Trường Bạch Sơn chuyện bên kia làm cho tất cả mọi người đều đè nén, bây giờ trận này thi đấu tựa như là phóng thích tâm tình đồng dạng nổ tung rồi.

Cái khác tu hành học viện học sinh ở diễn đàn bên trên chú ý nơi này, tựa như là một trận bảy đại tu hành học viện ở giữa cuồng hoan !

Mỗi cái đội ngũ giống như là ước định cẩn thận rồi đồng dạng, khẩu hiệu một cái so một cái mùi thuốc súng càng thêm dày đặc, tao lời nói không ngừng.

Lĩnh đội trên tay nâng cờ xí đều đã không phải là tuyên ngôn loại hình đồ vật rồi, mà là trực tiếp khiêu khích !

Thứ sáu chi đội ngũ Tây Bắc tu hành học viện ra sân, bọn hắn màu đen quần áo thể thao bên trên liền in hai cái chữ lớn: "Đa tạ !"

Nhìn trên đài đều là Lạc Thần tu hành học viện người, có người bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Các ngươi nói chúng ta giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp mạnh như vậy, khẳng định sẽ cầm ra càng phách lối khẩu hiệu a?"

"Đó là khẳng định a, Lữ vương đại nhân lúc nào hư qua cái này ?" Có người nhẹ nhõm cười lên, tuy nhiên Lữ vương đại nhân để bọn hắn biến thành ăn dưa cá ướp muối, nhưng giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp hiện tại liền là sự kiêu ngạo của bọn họ a.

Nhưng vào lúc này Lạc Thần tu hành học viện áp trục ra sân, đi ở đằng trước mặt Lữ Thụ trong tay giơ bốn mặt cờ xí. . .

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, người khác đều chỉ nâng một mặt cờ xí, Lữ vương đại nhân một người giơ bốn mặt. . .

Chỉ gặp cờ xí trên đó viết: "Ra trường học cửa xoay trái 500 mét, CARRY điện tử thi đấu quán net hoan nghênh ngươi."

Một cái khác mặt: "Dễ bán cả nước đỏ bình trà lạnh. . ."

Toàn bộ sân thi đấu quán bỗng nhiên liền yên tĩnh trở lại, trước mặt đội ngũ từng cái mặt không biểu tình khóe miệng co giật, Lữ Thụ sau lưng Lữ Tiểu Ngư cùng Trần Tổ An trên người bọn họ viết. . . Quảng cáo vị quảng cáo cho thuê. . .

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ U Minh Vũ. . ."

"Đến từ. . .".