793, thoát bần trí phú

793, thoát bần trí phú

Một cái nghiêm chỉnh bảy đại tu hành học viện tỷ thí, bỗng nhiên bởi vì Lạc Thần tu hành học viện đội dự thi ngũ vào sân, phong cách vẽ liền không biết nói chuyển tới địa phương nào đi rồi.

Lữ Tiểu Ngư cùng Tào Thanh Từ mặt không biểu tình, mà Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người căn bản không có ngượng ngùng bộ dáng, còn đặc biệt nhiệt tình cùng bốn phía người xem phất tay.

Cái này sân thi đấu trong quán xem cuộc chiến học sinh đều là Lạc Thần tu hành học viện, dù sao nơi này là tu hành học viện sân nhà. Nguyên bản mọi người còn muốn lấy muốn hay không học rất nhiều đội bóng đá đồng dạng, mọi người liền cao giọng giúp đỡ chính mình nhà đội ngũ đến nhiễu loạn đối thủ tâm tình, kết quả hiện tại toàn bộ tràng quán lặng ngắt như tờ, mọi người cũng không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi. . .

"Bọn hắn không phải chăm chú a?" Có người nhỏ giọng thầm thì nói: "Truyền thuyết Lữ vương đại nhân xem tiền như mạng, nhưng loại trường hợp này đánh quảng cáo cũng quá cái kia đi. . ."

Đến cùng quá cái nào mọi người cũng nói không ra cái nguyên cớ, chỉ là cái này loại nghiêm túc trang trọng trường hợp dạng này ở trên người đánh quảng cáo thật thích hợp sao ?

"Khẳng định là Lữ vương đại nhân chủ ý a, ngươi nhìn Lữ Tiểu Ngư cùng Tào Thanh Từ đều gương mặt mặt không biểu tình, khẳng định là phản đối Lữ vương đại nhân làm như vậy."

Liên quan tới Lạc Thần tu hành học viện đội ngũ đánh quảng cáo sự tình cấp tốc ở tu hành học viện diễn đàn bên trên truyền bá, lúc ấy toàn bộ diễn đàn đều sôi trào rồi, không thể không nói, Lữ vương đại nhân muốn làm gì thật để cho người ta rất khó suy nghĩ a.

Lữ Thụ mặt mày hớn hở nhìn lấy trong hậu trường thu nhập ghi chép không ngừng xoát bình phong, tuy nhiên học viện khác không sẽ bởi vì chuyện này đối với hắn sản sinh quá nhiều phụ diện tâm tình giá trị, thậm chí sẽ lấy xem náo nhiệt tâm tính căn bản không sản sinh phụ diện tâm tình giá trị, nhưng Lữ Thụ xem chừng Lạc Thần tu hành học viện tự thân cái kia hơn 10 ngàn học viên, có một cái tính một cái toàn đến trợ hắn tấn thăng a. . .

Coi như một người chỉ cấp hắn mấy chục điểm, đó cũng là hơn mấy chục vạn thu nhập rồi.

Lữ Thụ lần này đối với tu hành học viện thi đấu dã vọng căn bản không ở cái gì quán quân không quán quân, kiếm tiền mới là đạo lí quyết định, hắn còn kém hướng trên mặt viết "Thoát bần trí phú" bốn chữ lớn rồi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút hắn vẫn là giao đại đại gia trận đấu phải dùng tâm, bởi vì bây giờ suy nghĩ một chút, tuy nhiên cái khác tu hành học viện các học sinh cũng không có trình diện, nhưng vấn đề là nếu như Lữ Tiểu Ngư bọn hắn bên này nếu có thể đào thải một đội ngũ, như vậy Lữ Tiểu Ngư khẳng định liền có thể thu đến đối phương học viện phụ diện tâm tình giá trị a.

Lữ Tiểu Ngư đạt được phụ diện tâm tình giá trị, không phải tương đương với hắn Lữ Thụ đạt được phụ diện tâm tình đáng giá sao ? Cộng đồng tiến bộ a. . .

Ở cái mục tiêu này trên cơ sở, đã muốn thông qua Lữ Tiểu Ngư thu hoạch được phụ diện tâm tình giá trị, Lữ Thụ liền dứt khoát an bài Lữ Tiểu Ngư Thủ Phát ra sân rồi, không phải vậy vạn nhất Tào Thanh Từ ra sân đem đối phương ngược rồi, kết quả lại không cho hắn phụ diện tâm tình giá trị làm sao bây giờ ?

Không chỉ có như thế, Lữ Thụ còn bàn giao Lữ Tiểu Ngư nhất định phải dứt khoát quả quyết đem đối với mặt đào thải rơi, làm sao nghiền ép làm sao tới, chính là muốn làm cho đối phương sản sinh tuyệt vọng tâm tình.

Lữ Tiểu Ngư cái hiểu cái không gật gật đầu biểu thị chính mình minh bạch rồi. . . Hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay !

. . .

Dưới đài các học sinh liền yên tĩnh mà nhìn xem Lữ Thụ bọn hắn, tính một cái rồi, tốt xấu Lữ Thụ bọn hắn cũng là vì rồi Lạc Thần tu hành học viện làm vẻ vang, chỉ cần có thể thắng được đến học viện này thi đấu, coi như đánh đánh quảng cáo cũng không có gì to tát nha.

Hiện tại mọi người cũng chầm chậm tiếp nhận giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp trở thành trường học bá sự thật này, thế là mọi người liền suy nghĩ, dù sao đều là một cái học viện, người nào thắng không phải thắng a.

Trước đó bởi vì Trần Tổ An cũng thuận lợi tấn thăng cấp B nguyên nhân, diễn đàn bên trên cái kia bầu bằng phiếu mạnh nhất tuyển thủ cũng thay đổi thành rồi một trò đùa giống như tồn tại, bởi vì cái kia trên bảng danh sách một cái Lạc Thần tu hành học viện người đều không có.

Tất cả mọi người lấy vì lần này học viện thi đấu trên cơ bản không có Lạc Thần chuyện gì rồi, kết quả người ta thành rồi boss.

Sự thật chứng minh rồi, trong trường học mặt làm bảng danh sách thật không quá đáng tin cậy. . .

Lúc này diễn đàn bên trên học viện khác cũng không thèm để ý Lữ Thụ Đại Ma Vương bọn hắn đánh không đánh quảng cáo, bao quát cái khác đội dự thi ngũ cũng không quá quan tâm, Tây Nam tu hành học viện bên này người đưa mắt nhìn nhau về sau, đội trưởng Lâm Dịch Tâm bình tĩnh nói: "Chỉ cần Lữ vương không lên trận, bọn hắn muốn làm sao đánh quảng cáo liền làm sao đánh quảng cáo, chúng ta đòn sát thủ muốn ở thấy máu thời điểm mới có thể ra."

Mọi người mấy ngày nay nghiên cứu không ít chiến thuật đều là vì rồi nhằm vào đối với đối phương ba cái cấp B, chế độ thi đấu là thay phiên bên trên, ai thua rồi liền xuống đi, còn bên kia đài chủ thì tiếp tục chờ đợi đối phương khiêu chiến, loại mô thức này có điểm giống là một cái tên là Quyền Hoàng trò chơi.

Trước đó còn có cái đoàn đội thi đấu chế độ thi đấu, lúc ấy quy định là ở cá nhân thi đấu về sau, 20 người dự thi trong đội ngũ mặt rút ra 5 cá nhân đến đối chọi, chỉ bất quá cái này chế độ thi đấu ở tu hành học viện thi đấu hủy bỏ, khôi phục về sau, liền không còn có gặp qua.

Mọi người cũng không có la lấy có cái gì có công bình hay không, biết rõ rồi Lạc Thần tu hành học viện thực lực về sau tất cả mọi người cho rằng, hủy bỏ 5V5 đoàn đội thi đấu là đang bảo vệ mọi người. . .

Khai mạc thức tựa như là một trận nháo kịch giống như đi qua rồi, tiếp xuống chính là phân tổ, nguyên bản chế độ thi đấu đối lập phức tạp, thiên la địa võng yêu cầu mỗi chi đội ngũ đều cùng còn lại sáu cái đội ngũ đánh nhau một trận, sau đó từ mỗi đội điểm số đến quyết định trận chung kết hai cái đội ngũ.

Về sau mọi người cân nhắc đây là hiện thực bên trong cách đấu, chiến đấu bên trong tất nhiên xuất hiện thương thế, nếu như một chi đội ngũ muốn liên tục đối chọi cùng cấp bậc cái khác sáu chi đội ngũ, trên cơ bản đánh xong về sau mọi người cũng đều phế rồi.

Cho nên cuối cùng định xuống chế độ thi đấu là, hai hai đối chọi, bên thắng tấn cấp, nó bên trong một chi đội ngũ luân không.

Tuy nhiên Chung Ngọc Đường bình thường trốn tránh Lữ Thụ, nhưng lúc này lại muốn vì đội ngũ của mình tranh thủ phúc lợi, Chung Ngọc Đường nhìn lấy cái khác mấy cái lĩnh đội nói ra: "Lạc Thần bên này nhân số ít, vòng thứ nhất liền luân không được rồi, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Lữ Thụ ở bên cạnh nghe cứ vui vẻ rồi, Chung Ngọc Đường cái này lão tiểu tử tuy nhiên bình thường có chút cố chấp cùng bảo thủ, cơ hồ mỗi chuyện đều là lấy đại cục xuất phát, nhưng là đến rồi bảo hộ chính mình học viện lợi ích thời điểm cũng là một chút cũng nghiêm túc.

Chính là Chung Ngọc Đường chú ý đại cục tính cách khiến cho hắn trở thành rồi Dự Châu đại quản gia, nhưng Lữ Thụ càng ưa thích Chung Ngọc Đường có chút ít tư tâm bộ dáng, mỗi người đều là phức tạp, cũng tỷ như thị trò chơi như mạng Phong Dạ Minh, cũng đều vì rồi tổ chức từ bỏ trò chơi, cũng tỷ như tùy tiện Lý Nhất Tiếu cũng sẽ khẩn trương viết diễn giảng từ.

Nhân tính như thế, cũng chính bởi vì những này mâu thuẫn tính mới có thể khiến cho bọn hắn nhìn lên đến có vẻ hơi đáng yêu.

Bất quá Chung Ngọc Đường đề nghị được mọi người vô tình phản bác, Lữ Thụ liền nhìn lấy Chung Ngọc Đường mặt đỏ tía tai cùng mọi người lý luận: "Chúng ta Lạc Thần liền bốn người, dựa vào cái gì không để cho chúng ta luân không ?"

Đương nhiên, cuối cùng vẫn lấy rút thăm phương thức quyết định, dù sao Lạc Thần tu hành học viện cá thể thực lực quá mức cường đại một chút.

Lữ Thụ liếc nhìn kết quả rút thăm, trận đầu Lạc Thần giao đấu Tây Nam tu hành học viện, Tây Bắc tu hành học viện giao đấu Lỗ Châu tu hành học viện, trước đó tất cả mọi người nói Tây Bắc cùng Lỗ Châu là mạnh nhất, kết quả hai cái này đội ngũ trực tiếp va vào nhau đi rồi.

Bất quá nói thật hai cái này đội ngũ lĩnh đội đồng loạt nhẹ nhàng thở ra. . . Không phải gặp được Lạc Thần liền tốt.

P/s: tính đi tính lại Lữ Thụ có thay đổi gì thì thay chứ yêu tiền hơn mạng vẫn ko thay đổi gì =)).