794, Vương gặp Vương

794, Vương gặp Vương

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư bọn hắn hướng sân thi đấu quán bên cạnh đi đến, trận đầu là Tây Bắc giao đấu Lỗ Châu tu hành học viện, đối với bọn họ sự tình gì, vừa vặn đến bên cạnh làm chút chính sự.

Sau đó toàn trường người xem chợt thấy, ngay tại Tây Bắc cùng Lỗ Châu tuyển thủ đều còn chưa kịp lên đài đâu, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo cũng đã bắt đầu một người giơ 2 mặt cờ xí dò xét toàn trường rồi.

Bốn mặt cờ xí bên trên bốn cái quảng cáo đều là Lữ Thụ thật vất vả kéo tới, Lữ Thụ cảm thấy mình là một cái phi thường có điểm mấu chốt người, đã thu rồi người ta tiền, vậy sẽ phải giúp người ta đem danh tiếng cho ngồi lên.

Không phải vậy. . . Về sau ai còn tìm hắn đánh quảng cáo ?

Tiền nào đồ nấy a, cái khác đội ngũ liền không làm được hắn như thế xốc nổi sức ảnh hưởng, cái này là Lữ Thụ hắn hạch tâm sức cạnh tranh chỗ, không phải vậy người người đều có thể đánh quảng cáo rồi, chẳng phải nhiều rồi tốt nhiều đối thủ cạnh tranh sao?

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người toàn trường tản bộ, khiến cho cùng đội cổ động viên giống như giơ cờ xí, nói thật nếu như không phải hai người một cái quá béo một cái quá đen, làm không tốt còn có thể có chút quyền kích thi đấu giơ bảng muội tử ý tứ. . .

Nguyên bản Tây Bắc tu hành học viện cùng Lỗ Châu tu hành học viện đều đã phân biệt thêm qua dầu trống quá khí rồi, tinh khí thần chính là nhất thời điểm thịnh vượng, trạng thái vô cùng tốt.

Kết quả bị Trần Tổ An bọn hắn cái này giày vò, làm đến bọn hắn vừa kéo đầy tinh khí thần trong nháy mắt hạ xuống đi rồi một phần ba. . .

Lữ Thụ bên này căn bản không có ý định quan tâm này chút tuyển thủ thân thủ tốt bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, nói thật mạnh hơn đều khó có khả năng có hắn mạnh, cùng Lữ Tiểu Ngư cũng kém xa rồi.

Trước đó Lữ Thụ còn đang suy nghĩ Lữ Tiểu Ngư phải chăng có thể ở học viện thi đấu bên trong sử dụng Cổ Tang Y cùng Anthony hồn phách, dù sao hiện tại đã có người đem mâu đầu chỉ hướng nơi này, lại dùng liền có chút không thích hợp rồi.

Lữ Tiểu Ngư cũng có băn khoăn như vậy, nhưng cứ như vậy Lữ Tiểu Ngư tự thân lại không có phi kiếm cái gì thủ đoạn, trên cơ bản tất cả đều là mẹ kiếp Cổ Tang Y cùng Anthony đến đánh thua ra, chính nàng cũng thói quen rồi cái này loại phương thức tác chiến, cho nên nếu như không thể dùng Cổ Tang Y cùng Anthony, Lữ Tiểu Ngư thực lực sợ rằng sẽ bạo hàng.

Bất quá về sau Lữ Thụ cũng nghĩ rõ ràng rồi, nói thật bọn hắn trước kia liền không có đặc biệt chú ý tới, chỉ là cẩn thận không để cho Anthony cùng Cổ Tang Y xuất hiện ở người khác tầm mắt bên trong mà thôi, tỷ như lần thứ nhất náo ra kiến tai thời điểm cao ốc lật úp, Lữ Tiểu Ngư liền lập tức sử dụng rồi sa hóa thủ đoạn như vậy, cụ hiện hệ cũng không phải dùng rồi lần một lần hai, cho nên kỳ thực nếu quả như thật có người đem tầm mắt khóa chặt ở Lữ Tiểu Ngư trên thân suy nghĩ, bây giờ có thể bại lộ đã sớm bại lộ qua rồi.

Sau cùng kết luận đúng vậy: Yên tâm to gan dùng, như cũ để Anthony giấu ở dưới mặt đất mang theo Cổ Tang Y xuất thủ.

Lữ Thụ đứng lặng ở sân thi đấu bên cạnh an tĩnh tự hỏi, bây giờ coi như cái thế giới này đối với Lữ Tiểu Ngư công pháp ôm lấy không hiểu, nhưng là. . . Vậy thì thế nào ?

Lúc trước cái kia chỉ dám cẩu thả lên thiếu niên sớm liền trưởng thành bắt đầu, trên người tinh thần chi lực nồng đậm phong phú như mặt trời gay gắt.

Lữ Thụ nhìn về phía sân thi đấu bên trên, không có gì bất ngờ xảy ra chính là cái này hai chi đội ngũ hai vị kia cao bầu bằng phiếu tay đều lưu tại rồi sau cùng áp trục, chỉ bất quá những này chiến đấu đối với Lữ Thụ tới nói vẫn là quá yếu một chút.

Cũng không phải nói những này học sinh thực lực quá kém, mà là bọn hắn không dám ở nơi này quyết chiến sinh tử.

Lữ Thụ chính mình làm một cái đã coi như là thân kinh bách chiến người phi thường rõ ràng, một trận chiến đấu nếu như chỉ là điểm đến là dừng, sẽ cùng "Không chết không thôi" chiến đấu lớn bao nhiêu khác biệt.

Khi chiến đấu tiến vào không chết không thôi một khắc này, hết thảy mỹ quan cùng phương pháp đều thành rồi dư thừa gánh vác, nếu như có thể giết chết địch nhân, cho dù để Lữ Thụ dùng hàm răng đi cắn địch nhân, hắn cũng nguyện ý.

Chiến trường, bản thân đúng vậy một cái chỉ có người điên mới có thể sống đến sau cùng địa phương.

Lữ Thụ thất thần rồi, cũng không biết rõ bây giờ Trường Bạch Sơn tình hình chiến đấu như thế nào, tính toán thời gian Phong Dạ Minh, Phong Vân Lộc, Lý Nhất Tiếu, Nạp Lan Tước cũng đã đến Trường Bạch Sơn, không có gì bất ngờ xảy ra thiên la địa võng chỉ sợ đã bắt đầu cùng những cái kia một mình nhập cảnh tán tu bắt đầu chém giết.

Không chỉ có như thế, Lữ Thụ cũng là buổi sáng hôm nay vừa mới biết được thiên la địa võng đã có hơn mười người hi sinh, những tán tu kia bên trong hỗn tạp một số tổ chức lớn cao thủ không có hảo ý. Không chỉ có như thế, Trường Bạch Sơn bên trong thực vật biến dị cùng sinh linh biến dị cũng so địa phương khác kinh khủng nhiều.

Mắt thấy Trường Bạch Sơn vài phút liền muốn trở thành một cái máu tanh chiến trường, thế nhưng là Lữ Thụ từ đầu đến cuối không có đạt được Niếp Đình xuất thủ tin tức.

Lữ Thụ phi thường nghi hoặc, Niếp Đình đang làm gì ? Quá khác thường rồi !

Từ Trường Bạch Sơn sự kiện bắt đầu đến bây giờ, hết thảy đều quá khác thường rồi !

Trận đầu thi đấu đã kết thúc, cuối cùng là Lỗ Châu tu hành học viện thu hoạch được rồi thắng lợi, chỉ là Lữ Thụ không có có tâm tư quan tâm này chút.

Trận thứ hai chính là Lạc Thần tu hành học viện giao đấu Tây Nam tu hành học viện, đây là một trận có thụ chú mục trận đấu, tất cả mọi người muốn biết rõ Lạc Thần tu hành học viện đến cùng mạnh đến mức nào, cũng muốn biết rõ Tây Nam tu hành học viện đến cùng dùng biện pháp gì chống lại Lạc Thần ba cái cấp B cường giả.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo lại cùng Tiểu Mật Phong đồng dạng giơ lá cờ bắt đầu toàn trường chạy lên, Lữ Tiểu Ngư chậm rãi đi đến đài thi đấu, Anthony cùng Cổ Tang Y liền thủy chung yên lặng đi theo ở nàng dưới chân.

Khi Lữ Tiểu Ngư đứng trên đài một khắc này, Lạc Thần tu hành học viện bạo phát lên tiếng hoan hô to lớn, nhất là những cái kia nữ sinh.

Ở tập huấn thời điểm Lữ Tiểu Ngư liền đã "Phục chúng" rồi, ở đây nữ sinh đều là ở tập huấn bên trong nhận qua Lữ Tiểu Ngư ảnh hưởng, cho nên Lữ Tiểu Ngư đã sớm có được rồi người bên ngoài khó có thể tưởng tượng nhân khí.

Tây Nam tu hành học viện Lâm Dịch Tâm đi tới, cái này ra sân an bài để mọi người có chút ngoài ý muốn, học viện khác đều đem vương bài xem như áp trục, tất cả mọi người không nghĩ tới trận đấu này bên trong vậy mà vòng thứ nhất liền xuất hiện rồi Vương đối Vương cục diện !

Lữ Tiểu Ngư chờ đợi trọng tài tuyên bố bắt đầu liền muốn đem đối phương đào thải rơi, dù sao Lữ Thụ nói rồi nha, muốn làm cho đối phương tuyệt vọng mới được.

Kết quả còn chưa bắt đầu đâu, đối diện Lâm Dịch Tâm bỗng nhiên cười nói: "Chỉ sợ các ngươi đều không nghĩ tới đi, ta cũng tấn thăng cấp B rồi, cho nên không có ý tứ, Lạc Thần tu hành học viện hành trình đến nơi đây mới thôi, chỉ cần ta đem ngươi đào thải rơi, phía sau chiến đấu liền không cần lo ngại rồi."

Sân thi đấu bên trong bỗng nhiên vang lên rồi to lớn tiếng ồn ào giống như sôi trào, tất cả mọi người không nghĩ tới Tây Nam tu hành học viện tên này hạng A tư chất thiên tài Lâm Dịch Tâm vậy mà lâm thời đột phá đến rồi cấp B !

Nói cách khác đối phương hiện tại chỉ phải giải quyết rơi Lữ Tiểu Ngư, cái kia đến tiếp sau chiến đấu y nguyên có thể dùng đơn giản xa luân chiến đến bãi bình.

Nhưng đó cũng không phải mấu chốt, mấu chốt là đối phương vậy mà trực tiếp mở miệng tiến hành khiêu khích, phảng phất đối phương giống như đã thắng lợi !

Đây là đơn giản rác rưởi lời nói nhiễu loạn tâm tình chiến thuật, đại khái là muốn dùng ngôn ngữ khiêu khích thúc đẩy Lữ Tiểu Ngư phẫn nộ đánh mất lý trí, từ từ, toàn bộ sân thi đấu quán yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người quá mẹ nó muốn biết rõ Lữ Tiểu Ngư sẽ về đối với mặt lời gì rồi !

Nhưng vào lúc này, Lữ Tiểu Ngư trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Michelin lốp xe dẫn dắt tiến bộ chi đạo, đầu này đến thêm tiền."

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . .".