795, đến bóng tối thời khắc

795, đến bóng tối thời khắc

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, lúc này cũng có thể đánh quảng cáo ?! Người ta chính khiêu khích các ngươi được không, có thể hay không nghiêm túc một điểm a !

Một đám nữ sinh trên khán đài đơn giản đau lòng, Lạc Thần tu hành học viện nữ sinh lãnh tụ Lữ Tiểu Ngư đồng học, bị Lữ Thụ cho mang lệch ra a !

Bất thình lình quảng cáo tựa như là Virus đồng dạng hướng ra phía ngoài truyền bá ra ngoài, mọi người bỗng nhiên đều ý thức được có lẽ lần này tu hành học viện thi đấu đem sẽ trở thành một lần truyền thuyết được ghi vào tu hành học viện sử sách, có lẽ từ nay về sau đều rất khó gặp lại cảnh tượng như vậy rồi, duy nhất cái này một nhà.

Lữ Tiểu Ngư sau khi nói xong liền dương dương đắc ý nhìn về phía Lữ Thụ, ý là: Thế nào, ta lợi hại a?

Lữ Thụ cho Lữ Tiểu Ngư giơ ngón tay cái sau đó liền gọi điện thoại cho Nhà tài trợ đàm thêm chuyện tiền bạc đi rồi.

Sân thi đấu bên trên Lâm Dịch Tâm rất nhức cả trứng, nguyên bản hắn là định dùng rác rưởi lời nói đem Lữ Tiểu Ngư cho chọc giận, nói như vậy không chừng Lữ Tiểu Ngư mù ánh mắt xuất thủ tình huống dưới sẽ bị chính mình bắt được sơ hở.

Coi như không có cách nào chọc giận, hắn cũng khó nói có thể xáo trộn một chút đối phương nghĩ đường cái gì, làm cho đối phương nghĩ đường vô pháp ăn khớp.

Kết quả đây, Lữ Tiểu Ngư nghĩ đường còn ăn khớp không ăn khớp không rõ ràng, dù sao Lâm Dịch Tâm chính mình nghĩ đường là có chút không ăn khớp rồi. . .

Lâm Dịch Tâm trầm mặc rồi nửa ngày: "Ngươi liền không sợ thua sao?"

Lữ Tiểu Ngư lần nữa trầm ngâm rồi hai giây: "Khang sư phó thuận tiện mặt, ăn ngon thấy được."

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . ."

Chung Ngọc Đường tranh thủ thời gian ra hiệu trọng tài tuyên bố trận đấu bắt đầu, lại tiếp tục như thế, cái này bảy đại tu hành học viện tỷ thí liền thành trò cười rồi !

Nhưng mà trận đấu bắt đầu một khắc này Lâm Dịch Tâm thủy chung đều ở cẩn thận dò xét Lữ Tiểu Ngư, sợ đối phương đột nhiên gây khó khăn.

Kỳ thực Lâm Dịch Tâm chính mình rất rõ ràng Lữ Tiểu Ngư tuy nhiên giống như hắn vừa mới tấn thăng cấp B cường giả vị trí, nhưng đối phương thành danh lại so với chính mình sớm một số.

Đột nhiên, toàn bộ sân thi đấu yên tĩnh lại, Lữ Tiểu Ngư xuất thủ rồi !

Cụ hiện hệ dựng lại nguyên tố mang tính tiêu chí hình ảnh xuất hiện, năng lượng bắt đầu ở Lữ Tiểu Ngư trước mặt không ngừng đống diện tích, lại tốc độ cực nhanh !

Chỉ gặp Lữ Tiểu Ngư đưa tay ở giữa. . . Liền khống chế cái này dưới đất Cổ Tang Y triệu hoán đi ra rồi bảy cái Lữ Thụ. . .

"Đến từ Lâm Dịch Tâm phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Lữ Tiểu Ngư cảm thấy mình cái này hoàn toàn là quán triệt Lữ Thụ chỉ đạo tinh thần, Lữ Thụ nói muốn nghiền ép đối phương, đồng thời vẫn phải làm cho đối phương tuyệt vọng.

Bây giờ còn có cái chiêu số gì có thể làm cho đối phương so nhìn thấy Lữ Thụ càng thêm tuyệt vọng ? Lữ Tiểu Ngư cảm thấy hẳn không có rồi nha !

Lữ Thụ kinh ngạc nhìn trên đài một màn kia. . .

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Hắn cũng không phải sợ Lữ Tiểu Ngư bại lộ cái gì, hiện tại mặc dù là chân chính một lần để mọi người minh bạch Lữ Tiểu Ngư là lực lượng, cụ hiện hệ, thổ hệ, ngự thú hệ các loại hệ hỗn tạp, nhưng những này kỳ thực đã sớm phân biệt hiện ra qua rồi, cũng không phải là bí mật gì.

Chỉ là Lữ Thụ liền có chút không hiểu rồi, hợp cùng với chính mình bàn giao Lữ Tiểu Ngư đem đối phương nghiền ép đến tuyệt vọng, ngươi Lữ Tiểu Ngư đúng vậy hiểu như vậy ?

Lữ Thụ có chút không tin chính mình có thể có uy lực lớn như vậy, hắn Lữ Thụ gần nhất rất hòa thuận được không ?!

Lữ Thụ mút lấy răng ăn mày ở đài xuống nhức cả trứng nói: "Cái này là ngươi nghĩ đến phương pháp ?"

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút: "Ngươi nhìn, hắn đã tuyệt vọng rồi."

Lữ Thụ hướng Lâm Dịch Tâm nhìn lại, quả nhiên, đối phương biểu lộ cơ hồ sụp đổ. . .

"Đến từ Lâm Dịch Tâm phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Nguyên bản mọi người đều đang nghĩ, chỉ muốn tỷ thí bên trên không gặp phải Lữ vương đại nhân liền tốt, kết quả cái này một hơi liền xuất hiện rồi bảy cái. . .

Lâm Dịch Tâm lúc ấy liền muốn báo động rồi được không, cực độ ảnh hưởng trận đấu thể nghiệm !

Khi sau khi hết khiếp sợ mọi người mới chầm chậm bắt đầu suy nghĩ, Lữ Tiểu Ngư đa hệ hợp nhất bọn hắn đều có thể hiểu được, dù sao xuất hiện qua song hệ thậm chí ba phe giác tỉnh giả, hơn nữa kỳ thực mọi người tâm lý sớm đã có qua cái này phương diện ý nghĩ rồi, Lữ Tiểu Ngư trước đó lại không che giấu.

Nhưng mọi người hiện tại chú ý điểm là. . . Vì cái gì Lữ Tiểu Ngư có thể cụ hiện Lữ Thụ ?!

Không phải nói cụ hiện hệ vô pháp cụ hiện nhân loại sao?! Đây là bật hack đi !

. . .

Cũng nhưng vào lúc này, cái kia quỹ ngân sách diễn đàn bên trên người chủ sử sau màn bỗng nhiên sáng ra rồi chính mình dao găm, cái kia dao găm giống như là bám vào có nọc độc đồng dạng thẳng tắp đâm hướng thiên la địa võng trái tim.

Ngay tại Lữ Tiểu Ngư lên đài một khắc này, bỗng nhiên có người ở quỹ ngân sách trong diễn đàn phát bài viết: Niếp Đình đã không có cách nào xuất thủ rồi.

Đối phương lần này không còn là đơn giản mang một câu tiết tấu liền chạy, mà là rõ ràng rành mạch giải thích rồi Thần Tàng cảnh giới xấu hổ tình cảnh, bao quát Niếp Đình vì cái gì không có cách nào xuất thủ nguyên nhân.

Theo đạo lý mà nói một cái thế giới bao dung tính là phi thường cường đại, ngàn vạn hơn ức pháp tắc làm sao có thể cho không kế tiếp pháp tắc bài xích ? Nhưng thế giới này là phá nát, lực lượng pháp tắc cùng phá nát thế giới va chạm bắt đầu, ai cũng không biết rõ sẽ xảy ra cái gì phản ứng dây chuyền.

Cái thế giới này tựa như là một bên trong không an ổn quân bài Domino, mà cái thứ nhất Thần Tàng cảnh giới cao thủ liền có được rồi thôi động quân bài năng lực.

Pháp tắc bài xích nhau về sau không phải nói một chỗ không gian phá toái đơn giản như vậy, mà là một trận tai họa thật lớn.

Có người hồi thiếp hỏi, phát bài viết người vì sao biết rõ nhiều như vậy ? Hơn nữa sao có thể xác định Niếp Đình thật không thể ra tay rồi?!

Đối phương vẻn vẹn chỉ trả lời một câu lời nói liền lần nữa biến mất: Niếp Đình tấn thăng lúc tín ngưỡng lý luận bộ giáo chủ, Khôi Lỗi Sư, Thánh Đồ đều ở đây, các ngươi nhưng từng thấy hắn ra tay giết người ?

Tất cả mọi người sửng sốt rồi, đúng vậy a, Niếp Đình dạng này dữ dằn người, làm sao có thể ở khác nhân quấy nhiễu hắn tấn thăng về sau không đánh trả ?!

Không thể không nói đối phương nắm chắc điểm mấu chốt phi thường tốt, trong nháy mắt liền thuyết phục rồi rất nhiều người, mà những cái kia đã từng thân ở trong đó giáo chủ cùng Thánh Đồ thì là đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, kỳ thực bọn hắn lúc trước cũng có chút không hiểu vì cái gì Niếp Đình không có đuổi giết bọn hắn !

Ngay một khắc này, các tổ chức lớn chính thức vào sân, các nơi tán tu đều ở thông báo lấy chính mình tình huống bên này: Phượng Hoàng Xã đã xuất phát, New York phi trường bị toàn bộ phong tỏa, cơ hồ cùng một thời gian mấy chục cái chuyến bay đều bỗng nhiên đổi đường dây bay hướng Artyom cảng quốc tế phi trường !

Trong lúc nhất thời đại lượng hành khách ngưng lại phi trường, mọi người mua rồi vé máy bay, thế nhưng là phi trường nhưng không có đại hình máy bay rồi.

Không chỉ có như thế, Phượng Hoàng Xã thậm chí bắt đầu khu trục du khách phong tỏa phi trường, từng cái Phượng Hoàng Xã thành viên hung hãn dị thường, hoàn toàn không phải bình thường hành khách dám trêu chọc.

Tín ngưỡng lý luận bộ đã xuất phát !

Xe tăng đã xuất phát !

Thệ ước đã xuất phát !

Cẩn thận không ngừng truyền ra, dạng này đại động tác là không thể nào giấu diếm qua tất cả mọi người.

Cho tới nay Niếp Đình tấn thăng Thần Tàng cảnh đều là mọi người một cái tâm bệnh, tất cả mọi người đang lo lắng thiên la địa võng không chút kiêng kỵ khuếch trương hải ngoại sức ảnh hưởng, kết quả hiện tại khi bọn hắn xác định Niếp Đình vô pháp xuất thủ thời điểm, toàn bộ điên cuồng rồi.

Tất cả mọi người biết rõ cái này hậu trường còn có mặt khác kẻ chủ mưu, nhưng là mọi người cũng không ngại, bọn hắn cho rằng đây là một lần có dự mưu nhằm vào thiên la địa võng hành vi, sở hữu cá mập đều sẽ theo mùi máu tươi cùng nhau tiến lên, mỗi người bọn họ đều đang nghĩ lấy như thế nào chia cắt thiên la địa võng lợi ích.

Không có rồi Thần Tàng cảnh, thiên la địa võng làm sao cùng toàn thế giới là địch ?

Nhưng vào đúng lúc này, có người truyền đến tin tức nói Bắc Âu Thần tộc cùng Sardinian trên đảo Katell tổ chức cũng khởi hành rồi, tựa hồ là muốn trợ giúp thiên la địa võng dáng vẻ !

Loạn thế sắp tới, phảng phất toàn bộ thế giới đều đã tiến vào rồi rạng sáng 3 giờ, đó là một ngày bên trong thời khắc hắc ám nhất..