796, lật bàn

796, lật bàn

Trước kia từ không có người nghĩ tới muốn ở thiên la địa võng trên địa bàn được cái gì, mặc kệ là di tích trận nhãn vẫn là cái khác tu hành tư nguyên.

Hoặc là thuyết pháp này cũng không đúng, là những cái kia muốn có được cái gì người, đại khái đều đã chết rồi.

Những năm gần đây Niếp Đình giết qua quá nhiều người, từ linh khí khôi phục mới đầu bắt đầu, Đông phương đệ nhất cao thủ Niếp Đình đứng lặng ở trên vùng đất này liền tựa như thủ hộ thần đồng dạng, hơn nữa thiên la địa võng ở linh khí khôi phục trước liền kinh doanh nhiều năm mạng lưới tình báo dẫn đến Niếp Đình ở đại khái suất bên trên có thể có được rất nhiều tình báo, thậm chí là một số cao thủ chính xác nhập cảnh địa điểm.

Về sau từ từ mọi người nhớ tới đến Niếp Đình cái tên này liền đối với vùng đất kia sản sinh rồi bài xích, cứ thế tại gần đã qua một năm thiên la địa võng chỗ bảo vệ địa vực đều là bình an.

Mà bây giờ Niếp Đình bỗng nhiên không thể ra tay rồi, loại cảm giác này tựa như là một đường phong tỏa áp cửa bỗng nhiên có rồi khe hở.

Người thông minh tỷ như giáo chủ cùng Thánh Đồ rất rõ ràng cuộc nháo kịch này là như thế nào mà đến, thế giới này phía sau rốt cục xuất hiện rồi cái nào đó làm cho người nhìn không thấu tồn tại bắt đầu điều khiển bàn cờ, cái kia chấp cờ người phảng phất toàn trí toàn năng đồng dạng dự đoán rồi mỗi một bước hướng đi.

Thế là, Thánh Đồ cùng giáo chủ phát hiện rồi một cái cơ hội, vậy thì là theo chân vị này chấp cờ người, đi khiêu chiến thiên la địa võng bây giờ ở tu hành thế giới bên trong quyền uy.

Đây là một kiện bảo hổ lột da sự tình, chỉ là giáo chủ cùng Thánh Đồ cũng có ý nghĩ của mình, bọn hắn đang phán đoán. . . Vị này chấp cờ người tự thân võ lực khả năng cũng không xuất sắc, hoặc là nói là còn không có xuất sắc đến có thể chính mình khiêu chiến thiên la địa võng cấp độ, như vậy nếu như vị này người giật dây muốn trở mặt, Thánh Đồ cùng giáo chủ liền có năng lực dựa vào võ lực thoát khỏi chiến cục.

Đương nhiên, cái này vẫn là một kiện chuyện nguy hiểm, nhưng áp chế thiên la địa võng dụ hoặc thực sự quá lớn rồi !

Thánh Đồ ở trên máy bay liền bắt đầu gằn từng chữ nghiên cứu vị kia người chủ sử sau màn đối với Thần Tàng cảnh miêu tả, cấp A cường giả vượt qua sinh tử quan ải tấn thăng Thần Tàng cảnh đường tắt duy nhất liền để cho tự thân thành làm một cái pháp tắc, từ giờ khắc này bắt đầu, nhân loại liền có thể lấy loại phương thức này cùng pháp tắc đạt tới cùng một cái độ cao.

Đây là Thánh Đồ trước đó quan sát Niếp Đình tấn thăng liền biết được, nhưng mà hắn lần này thông qua đối phương phát bài viết mới biết là, nguyên lai cái thế giới này đã yếu ớt đến vô pháp chống cự pháp tắc bài xích rồi, cái này để người ta có chút nghi hoặc, cái thế giới này đã từng xảy ra chuyện gì mới đưa đến thế giới biến thành rồi bây giờ bộ dáng ?

Mà thiếp mời thảo luận rất rõ ràng, lực lượng pháp tắc không quan hệ cao thấp cường nhược, đó là bản nguyên lực lượng, là chân chính đạp vào truy tìm chân lý đường, cho dù chỉ là điều động một chút xíu pháp tắc cũng sẽ sản sinh không biết phản ứng dây chuyền.

Cái này nhưng cùng 1000 cân lực lượng vẫn là 100 cân lực lượng không có quan hệ, 100 cân lực lượng đánh vào người tu hành trên thân có thể sẽ đau một chút, 1000 cân đánh vào người tu hành trên thân thì là càng đau.

Nhưng lực lượng pháp tắc khác biệt, lực lượng bình thường ý nghĩa ở chỗ "Phá hư" mà Pháp Tắc Lực Lượng ý nghĩa ở chỗ "Cải biến" đây là khác biệt ý nghĩa.

Chỉ là Thánh Đồ minh bạch Niếp Đình như cũ có được hủy diệt thế giới khả năng, đối phương tùy thời đều có lật bàn hủy đi hết thảy năng lực, thế nhưng là. . . Nếu như mọi người chỉ là quyết định chiếm hữu Trường Bạch Sơn bên trong Thượng Cổ di tộc bí mật, hoặc là đao kia trận hẻm núi phía dưới đồ vật, sau đó liền thu tay lại rồi.

Như vậy Niếp Đình sẽ lựa chọn như thế nào ?

Thánh Đồ không tin Niếp Đình lại bởi vì một tòa Trường Bạch Sơn mà lật bàn cùng tất cả mọi người đồng quy vu tận, kỳ thực các tổ chức lớn đều quá rõ thiên la địa võng càng quan tâm là cái gì rồi, song phương bản thân phòng tuyến cuối cùng liền không giống nhau lắm.

Bọn hắn như cũ kiêng kị lấy Niếp Đình, cho nên tiến quân thần tốc đi đồ sát bình dân rất không có khả năng, ai cũng không muốn đem Niếp Đình thật làm phát bực rồi, dù sao Niếp Đình cũng không phải nhân từ nương tay tuyển thủ, làm phát bực rồi hắn là thật có khả năng đồng quy vu tận.

Mà lại nói lời nói thật bây giờ thiên la địa võng nội tình thâm hậu trình độ khó có thể tưởng tượng, các tổ chức lớn lại không thể dốc hết toàn lực, loại tình huống này ở thiên la địa võng sân nhà bên trên mọi người đem chiến tuyến hướng nội địa thả người đánh tới, có thể hay không thắng đều là một chuyện.

Không có rồi Niếp Đình còn có Trần Bách Lý, không có rồi Trần Bách Lý cũng có được hôm nay giếng phun kỳ cấp B cường giả.

Nhưng là. . . Nếu như bọn hắn chỉ cần Trường Bạch Sơn đao trận hẻm núi phía dưới hết thảy, lại không giết bình dân, hơn nữa còn dự định cầm rồi đồ vật liền đi, như vậy Niếp Đình sẽ làm gì lựa chọn ? Hủy diệt thế giới sao? Hắn không tin.

Thánh Đồ mỉm cười bắt đầu, hắn phi thường chờ mong nhìn thấy Niếp Đình mâu thuẫn mà xoắn xuýt bộ dáng.

. . .

Lữ Tiểu Ngư bảy cái Lữ Thụ phân thân quả thật làm cho nhân tuyệt nhìn, khiến cho vừa mới tấn cấp cấp B Lâm Dịch Tâm cơ hồ muốn từ bỏ, bất quá trực tiếp nhìn về phía là không thể nào, bây giờ Lâm Dịch Tâm bọn hắn sớm cũng không phải là nhà ấm bông hoa rồi, coi như nằm xuống dưới cũng phải toàn lực ứng phó !

Nhưng vào đúng lúc này bảy cái Lữ Thụ riêng phần mình trong tay bỗng nhiên xuất hiện trường mâu, đồng thời giống như bảy cái pháo đài bắt đầu vô hạn ném mạnh, cái kia loại hỏa lực áp chế trình độ cực kỳ ăn ý, cứ thế tại liền ngay cả Lâm Dịch Tâm dạng này cấp B cường giả cũng khó có thể chống đỡ.

Hắn nếm thử sử dụng phi kiếm trong nháy mắt phá trận, nhưng Lữ Thụ phân thân trong tay trường mâu tựa như là mọc mắt giống như, một vòng bắn một lượt liền thanh phi kiếm cho kích bay rồi.

Lúc này Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người cũng không làm Tiểu Mật Phong rồi, trở lại Lữ Thụ bên người đem lá cờ hướng bên cạnh trên tường khẽ dựa nói ra: "Thụ huynh, ta trước đó đã nói xong chia đều nhưng đừng leo cây a, hai ta cái này đều không thèm đếm xỉa rồi."

Tiểu mập mạp cuộc sống trước kia là rất xa xỉ, cho nên hiện tại không có rồi trong nhà dựa vào cũng đang nghĩ biện pháp kiếm tiền.

Lúc này Trần Tổ An liếc nhìn bên cạnh mấy cái học viện chiến đội cứ vui vẻ rồi, mắt thấy mọi người trên mặt biểu lộ cùng ăn rồi Khổ Qua giống như đều bị bảy cái Lữ Thụ cho chấn kinh đến rồi, bảy cái Lữ Thụ phân thân ở cùng là một người ăn ý khống chế bên dưới lại đem cấp B cường giả đều có thể đánh chạy trối chết.

Từng có người nói qua nếu như phối hợp ăn ý, như vậy 7 cái cấp C liền có thể giết chết cấp B, nhưng 7 người lại ăn ý có thể có cái này bảy cái Lữ Thụ phân thân ăn ý sao?

Trần Tổ An cằn nhằn lạnh rung đối với mấy cái kia tu hành học viện chiến đội cười nói: "Kiến thức đến ta Thụ huynh lợi hại rồi không, chỉ là cụ hiện đi ra cấp C Thụ huynh đều mạnh vô địch a."

Bỗng nhiên một cái nữ hài tử nhỏ giọng hỏi Trần Tổ An: "Ta cảm giác Lữ vương. . . Lữ Thụ lão sư rất cao lạnh a, hắn bình thường cũng như vậy phải không ?"

Trần Tổ An kinh dị rồi một chút, cái này thế nào còn có thầm mến bên trên Lữ Thụ ? Đây là cái khác chiến đội muội tử a, đánh cũng còn không có đánh đâu liền thích sát vách lĩnh đội rồi, đây coi như là đầu hàng địch a ?

Trần Tổ An nghĩ nghĩ, Thụ huynh ở chỗ này đây đương nhiên nhưng vuốt mông ngựa rồi: "Ta Thụ huynh cảnh giới kia là các ngươi khó có thể lý giải được, chỉ những thứ này tầng thứ chiến đấu căn bản là không có cách nào nhập mắt của hắn, không phải cái cấp A cường giả thần mã căn bản ngay cả nói chuyện cùng hắn tư cách đều không có, ta Thụ huynh không phải cao lạnh, mà là khinh thường tại nhận biết quá yếu người, nhận biết rồi cũng không nhớ được !"

Trần Tổ An cảm thấy mình cái này một trận vỗ mông ngựa tuyệt đối đúng chỗ a, hắn đắc ý quay đầu đối với Lữ Thụ cười nói: "Đúng không, Thụ huynh ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây quay đầu nhìn về phía Trần Tổ An: "Ngươi là ai ?"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

=)) đau bụng quá =)).