797, Dự Châu đại quản gia

797, Dự Châu đại quản gia

Trần Tổ An bị Lữ Thụ nghẹn nửa ngày nói không ra lời, mà lúc này sân thi đấu bên trên Lữ Tiểu Ngư đã nhanh muốn đem Tây Nam tu hành học viện Lâm Dịch Tâm giải quyết rơi rồi.

Trong sân đấu lít nha lít nhít chật ních rồi tất cả đều là người, nhìn trên đài cơ hồ có một phần ba đồng học đều là đứng đấy, hành lang đều biến phi thường chen chúc.

Khi Lữ Tiểu Ngư cụ hiện ra bảy cái Lữ Thụ một khắc này, hắn liền bắt đầu thu hoạch liên tục không ngừng phụ diện tâm tình giá trị, có trực tiếp cho hắn, cũng có cho Lữ Tiểu Ngư.

Không thể không nói Lữ Thụ cảm thấy mình một bước này xem như đi đối với rồi, chỉ cần để Lữ Tiểu Ngư ra sân từ đầu đồng thời dùng phi thường nghiền ép thủ đoạn lấy được thắng lợi, như vậy cái này phụ diện tâm tình giá trị liền có thể liên tục không ngừng doanh thu.

Thắp sáng viên thứ ba sao trời cần 200 vạn phụ diện tâm tình giá trị, hiện tại đã mệt mỏi diện tích đến rồi hơn 170 vạn quan khẩu.

Trước đó Lữ Thụ một mực đang nhớ khí hải núi tuyết, có rồi phụ diện tâm tình giá trị liền trực tiếp ăn khí hải trái cây đi nuôi núi tuyết, như vậy trải qua cái thứ ba kiếm linh chỉ sợ cũng có thể rất nhanh xuất hiện rồi. Tuy nhiên kiếm linh không quá nghiêm túc, nhưng đây là thấy được chỗ tốt a, vạn nhất chiến đấu bên trong xuất kỳ chế thắng đây?

Lúc trước giết Cao Đảo Bình Tân thời điểm Lữ Thụ dựa vào chẳng phải là kiếm linh sao? Hơn nữa ở Sardinian đảo thời điểm cái thứ hai kiếm linh cũng coi là rực rỡ hào quang, để quỷ Satan thành rồi tán trứng.

Lữ Thụ đây coi như là bước đầu nếm đến rồi ngọt đầu, cho nên cho dù kiếm linh không đứng đắn hắn cũng rất chờ mong a.

Mà thắp sáng sao trời bên này Lữ Thụ cảm giác mình nếu như không có lớn đột phá chất biến, chỉ là tăng trưởng tinh thần chi lực cùng lực lượng cũng không phải là hắn nhất cần thiết.

Chẳng qua là khi hắn phát hiện tầng thứ tư tinh vân mỗi thắp sáng một ngôi sao về sau, Tước Âm đường kẽ xám đều có thể lật tăng trưởng gấp bội, Lữ Thụ liền lại lần nữa đem trọng tâm thả lại rồi tấn thăng đẳng cấp, dù sao hắn hiện tại không có rồi thần nước sau lớn nhất quần công thủ đoạn đúng vậy Tước Âm đường kẽ xám rồi, chỉ cần Tước Âm đường kẽ xám đủ nhiều, vậy hắn Lữ Thụ có thể đồng thời đối mặt số lượng địch nhân liền có thể càng nhiều.

Đại khái tính toán một cái, nếu như bảy ngôi sao toàn bộ thắp sáng lời nói vậy thì là 4608 cây Tước Âm đường kẽ xám, đây là khái niệm gì ?

Lý Huyền Nhất lão gia tử có hơn 10 ngàn mai thai nghén vô hình kiếm khí kiếm thai, Lữ Thụ hiện tại chỉ có hơn một ngàn năm trăm mai, nhưng là nếu như hắn có thể đem đẳng cấp kéo lên đi, như vậy hắn cũng sẽ có được cái kia loại che khuất bầu trời lực lượng, tuy nhiên số lượng không kịp, nhưng Tước Âm đường kẽ xám chất lượng nhưng còn xa muốn so vô hình kiếm khí cao hơn nhiều.

Lữ Thụ hiện tại cho Lữ Tiểu Ngư ăn quả thực đồng thời cũng một mực đang cho mình ăn, hôm nay một trận đấu xuống tới Lữ Tiểu Ngư đem đối mặt toàn bộ tu hành học viện đi kiếm lấy phụ diện tâm tình giá trị, mà hắn Lữ Thụ cũng có thể đi theo Lữ Tiểu Ngư cùng một chỗ cọ kinh nghiệm.

Hắn đại khái đánh giá một chút, đột phá viên thứ ba sao trời có lẽ ngay tại đêm nay !

Tây Nam tu hành học viện bên kia vốn cho là Lâm Dịch Tâm là bọn hắn đòn sát thủ, chỉ cần Lâm Dịch Tâm có thể đem Lữ Tiểu Ngư cho tiếp tục đấu, như vậy phía sau chiến đấu liền nhẹ nhõm nhiều.

Tuy nhiên đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền có thể cầm quán quân rồi, thế nhưng là ai nếu có thể ở giống loài nghiên cứu hệ gió đầu thịnh nhất thời điểm đem đối phương thất bại, cái kia lấy được vinh dự chính là vô cùng to lớn.

Đáng tiếc bọn hắn đánh giá thấp rồi Lữ Tiểu Ngư, cũng đánh giá cao rồi Lâm Dịch Tâm, Lữ Tiểu Ngư tuy nhiên cũng là vừa vặn tấn thăng cấp B, nhưng vấn đề là nàng điều khiển Cổ Tang Y cùng Anthony thời gian cũng quá lâu rồi, đơn thuần vô cùng.

Lâm Dịch Tâm còn sẽ có vừa mới sau khi đột phá đối với lực lượng chưởng khống không thuần thục lo lắng, Lữ Tiểu Ngư lại một chút cũng không có.

Bất quá Lữ Tiểu Ngư công kích thủ đoạn tuy nhiên bạo liệt, nhưng nàng cũng không có đi thương tổn Lâm Dịch Tâm tính mệnh, thậm chí ở nàng phát hiện Lâm Dịch Tâm đã vô lực hồi thiên sau liền ngừng tay, không có lại thừa dịp người bệnh muốn mạng người.

Lữ Thụ cho nàng bàn giao rồi, đây đều là đồng học, là muốn hạ thủ lưu tình, Lữ Thụ nói cái gì Lữ Tiểu Ngư đều sẽ ghi ở trong lòng, nói muốn để đối thủ tuyệt vọng, nàng liền để đối thủ tuyệt vọng, Lữ Thụ nói muốn để nàng thủ hạ lưu tình, nàng liền thủ hạ lưu tình.

Khi Lữ Tiểu Ngư dừng tay tản ra Lữ Thụ phân thân về sau, Lâm Dịch Tâm xếp bằng ở đài thi đấu biên giới thở hồng hộc nói ra: "Ngươi vì cái gì có thể cụ hiện Lữ. . . Lữ Thụ lão sư ?"

Lâm Dịch Tâm vừa rồi kém chút liền hô ra Lữ vương đại nhân rồi, kết quả cường đại cầu sinh dục để hắn kịp thời đổi rồi miệng, nhưng mà hắn hỏi lên vấn đề là tất cả mọi người muốn biết đến, Lữ Tiểu Ngư giác tỉnh hệ khác nhiều cũng coi như rồi, nhưng vì cái gì cái khác cụ hiện hệ cũng không thể cụ hiện nhân loại, hết lần này tới lần khác Lữ Tiểu Ngư có thể ?!

Loại cảm giác này tựa như là Lữ Tiểu Ngư nắm giữ lấy một cái to lớn bí kíp đồng dạng, có thể làm đến người khác làm không được sự tình.

Toàn bộ sân thi đấu đều yên tĩnh trở lại, đây là tất cả mọi người tâm lý nghi hoặc.

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nhìn Lâm Dịch Tâm muốn nói lại thôi, trái tim tất cả mọi người đều phảng phất bị xách lên, bọn hắn phát hiện Lữ Tiểu Ngư vốn là dự định mở miệng, kết quả lại ngừng rồi, thật chẳng lẽ có bí mật gì ?

Sau đó chỉ gặp nàng nhìn về phía Lữ Thụ: "Cái cuối cùng nhận cái gì quảng cáo kia mà ?"

Nhất thời, toàn bộ trong sân đấu ánh mắt mọi người đều chuyển hướng Lữ Thụ, Lữ Thụ xấu hổ nói: "Khụ khụ, sĩ lực đỡ. . ."

Lữ Tiểu Ngư quay đầu lần nữa nhìn về phía Lâm Dịch Tâm, Lâm Dịch Tâm hiểu rồi: "Bởi vì ngươi ăn rồi sĩ lực đỡ ?"

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh gật gật đầu: "Hiểu chuyện, kế tiếp."

Nhưng mà trận tiếp theo trận đấu cũng không có lập tức bắt đầu, Tây Nam tu hành học viện lĩnh đội lập tức chạy tới cùng Chung Ngọc Đường khiếu nại phản hồi, biểu thị loại thủ đoạn này quá phận rồi, nhất định phải ở sau này trận đấu bên trong cấm đoán !

Chung Ngọc Đường cùng hắn treo lên rồi ha ha, lúc trước nói với ngươi muốn để Lạc Thần luân không các ngươi không cho, không phải nói mọi người đều bằng bản sự, dựa vào cái gì muốn để Lạc Thần luân không.

Hiện tại ngươi chạy tới nói loại thủ đoạn này quá phận rồi, làm sao có thể để ý đến ngươi ?

Đều bằng bản sự mà !

Lữ Thụ nhìn lấy thu nhập ghi chép, rốt cục đột phá rồi 200 vạn đại quan, đêm nay không chỉ có hắn có thể thắp sáng viên thứ ba sao trời, liền ngay cả Lữ Tiểu Ngư cũng có thể thắp sáng viên thứ nhất rồi.

Nhưng vào đúng lúc này, liên quan tới Trường Bạch Sơn chuyện bên kia rốt cục gây nên rồi nơi này phản ứng dây chuyền.

quỹ ngân sách diễn đàn bên trên bắt đầu cho hấp thụ ánh sáng Niếp Đình vô pháp xuất thủ sự tình là ở Lữ Tiểu Ngư cùng Lâm Dịch Tâm đánh thời điểm, khi đó tất cả mọi người không có quá chú ý quỹ ngân sách diễn đàn chuyện bên kia, song khi Lữ Tiểu Ngư trận đấu kết thúc một khắc này, tin tức này tựa như cùng đáy biển mạch nước ngầm lăn tuôn ra mà đến, đem toàn bộ sân thi đấu đều bao trùm rồi.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, nguyên bản tất cả mọi người coi là Niếp Thiên La tấn thăng Thần Tàng cảnh lấy sau thiên hạ vô địch rồi, kết quả không nghĩ tới đúng là đi vào rồi một loại rất lúng túng tình huống.

Hơn nữa hiện tại các tổ chức lớn đều hướng phía Trường Bạch Sơn xuất phát, cái này mắt nhìn thấy liền muốn xảy ra một trận đại chiến a !

Chung Ngọc Đường nhìn thoáng qua điện thoại di động sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên, hắn đem sở hữu tu hành học viện lĩnh đội cùng Lạc Thần tu hành học viện mỗi cái viện hệ người phụ trách triệu tập tới: "Bảy đại tu hành học viện tỷ thí tạm thời kéo dài thời hạn, đến mức cụ thể lúc nào lần nữa khai phóng chờ ta thông tri, mỗi cái viện hệ như thường lệ đi học, nhất định phải ổn định học sinh tâm tình không nên xuất hiện nóng nảy loạn !"

Từng đầu lâm thời quyết định tuyên bố ra ngoài, Lữ Thụ phát hiện Chung Ngọc Đường bỗng nhiên một lần nữa biến thành rồi vị kia Dự Châu đại quản gia, lâm đại sự lại như cũ có thể đâu vào đấy..