798, ác quan U Minh Vũ

798, ác quan U Minh Vũ

Một trận chuẩn bị đã lâu tu hành học viện thi đấu liền dạng này tạm thời gác lại rồi, học viện học tập tiến độ khôi phục lại rồi như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện như thế một trận thi đấu giống như, mỗi cái học sinh đều bị vô hình câu thúc trong phòng học chỉ có thể làm từng bước đi học, đây là Chung Ngọc Đường lo lắng có học sinh xúc động phía dưới chính mình chạy tới Trường Bạch Sơn trợ giúp.

Cái này cũng không phải cái gì Kháng Chấn Cứu Tai, cái này là chiến tranh chân chính, cho nên kỷ luật vĩnh viễn là trọng yếu nhất.

Nhưng mà Lữ Thụ không hề nghĩ tới một cuộc chiến tranh suất bắt đầu trước rồi, ngay tại hắn chuẩn bị khi về nhà U Minh Vũ vội vàng rời đi rồi Lạc Thần tu hành học viện, Lữ Thụ hỏi hắn làm gì đi, hắn cũng không nói.

Cỗ xe đi về phía trước rồi hơn mười mét sau bỗng nhiên ngược lại rồi trở về, U Minh Vũ xuống xe bình tĩnh nhìn Lữ Thụ: "Nếu như ta có thực lực của ngươi đã sớm đi Trường Bạch Sơn rồi, đương nhiên ta cũng hiểu ngươi khả năng có cái gì nỗi khổ, nhưng là. . . Cái kia bên trong đang người chết, ngày hôm qua Nạp Lan Tước Lý Nhất Tiếu giết rồi hai tên tiềm phục tại trên núi cấp B cường giả, nhưng Nạp Lan Tước bị người đánh lén phía dưới một đao chọc vào trên lưng, kém chút liền chết. Lữ Thụ, ta khi nào mới có thể bảo ngươi một tiếng Lữ Thiên la ? Ta đang mong đợi ngày đó."

Lữ Thụ trầm mặc rồi nửa ngày, U Minh Vũ không có chờ hắn trả lời liền lên xe rời đi rồi.

Chỉ là Lữ Thụ nhìn lấy U Minh Vũ đằng đằng sát khí bộ dáng mang theo hơn trăm người, chuyến này rõ ràng không đơn giản.

Ngay lúc này, một trận thiên la địa võng chỗ thủ hộ khu vực đại thanh tẩy hành động bắt đầu rồi, U Minh Vũ đi vào 301 quốc lộ cái khác hắc thị bên trong trực tiếp sai người phong tỏa rồi toàn bộ hắc thị, sau đó vậy mà bắt đầu điểm danh !

Từng cái danh tự điểm đi ra, có lẽ tên chủ nhân chỉ là cái lão tán tu, có lẽ là cái thanh niên, nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ bị mang đi. Đến mức quan đi nơi nào rồi, không ai biết rõ.

Cùng lúc đó, tựa hồ mảnh này lớn như vậy thổ địa bên trên khắp nơi đều ở xảy ra chuyện như vậy, thiên la địa võng tại cùng thiện rồi một năm về sau bỗng nhiên giơ lên rồi đồ đao, mà bọn hắn đối ngoại đường kính đều là những người này phản bội rồi tổ quốc.

Tội phản quốc !

Ngay từ đầu mọi người còn lo lắng thiên la địa võng có phải hay không điên a, kết quả giờ này khắc này bọn hắn mới hiểu được, nguyên lai bắt đi những người kia toàn bộ là tiềm phục tại quốc nội gián điệp !

Hơn nữa, Thiên La chơi kỳ thực đã sớm biết rõ rồi thân phận của bọn hắn lại một mực giữ lại bọn hắn, hiện tại đại chiến hết sức căng thẳng lúc thiên la địa võng rốt cuộc không cân nhắc cái khác kế hoạch, hết thảy thanh tẩy !

Lữ Thụ hiện tại quyền hạn rất cao, thậm chí có thể nhìn thấy những này bắt kế hoạch thành công hoặc là thất bại, hắn hiểu được U Minh Vũ cùng Chung Ngọc Đường hiệu suất rất cao, hoặc là nói cả nước thiên la địa võng phân bộ người phụ trách hẳn là vẫn luôn biết rõ cái này thanh tẩy một ngày lúc nào cũng có thể đến cho nên đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Trước kia mọi người có lẽ muốn giữ lại gián điệp nghe nhìn lẫn lộn, nhưng bây giờ không để ý tới nhiều như vậy rồi, hết thảy thanh tẩy sạch, không thể giữ lại bọn hắn tại nội bộ mang tiết tấu !

Đây là lôi đình thủ đoạn, một phần lại một phần bắt bảng danh sách xuất hiện, lít nha lít nhít các cái tổ chức người đều có, nhưng mà cho đến bây giờ bắt tỉ lệ thất bại là không.

Lữ Thụ ở tình báo hệ thống bên trong nhìn lấy cái này từng cái tiến triển, bỗng nhiên cảm giác chiến tranh giống như thật tiến đến rồi đồng dạng.

Nhưng mà không chỉ là quốc nội, liền giữa một đêm này hải ngoại mấy cái nội bộ tổ chức xảy ra rồi bất ngờ làm phản, những tổ chức này vốn là muốn tới Trường Bạch Sơn, kết quả một trận bất ngờ làm phản về sau đổi mới rồi người nói chuyện, những tổ chức này liền không có rồi động tĩnh.

Có người nói cái này tất nhiên là thiên la địa võng thủ bút, nhưng thiên la địa võng chưa bao giờ đối với cái này thừa nhận qua cái gì, liền phảng phất những tổ chức này nội chiến cùng bọn hắn không có chút nào quan hệ giống như.

Tuy nhiên những này có thể ảnh hưởng đến đều là chút tổ chức nhỏ, thế nhưng là toàn bộ tu hành thế giới đều phảng phất nhìn thấy rồi thiên la địa võng quyết tâm.

Trầm mặc bên trong, thiên la địa võng còn tại giết người.

Nhiều năm sau có người đem một ngày này gọi tu hành thế giới đổ máu đêm, cũng là tu hành thế giới xáo trộn mở đầu, thiên la địa võng như cùng chết thần đồng dạng thân mặc hắc y mang đi rồi cái này đến cái khác gián điệp, mà hải ngoại thì bỗng nhiên có rất nhiều nơi xảy ra thảm án.

Tựa như là có người từng lặng lẽ ở toàn bộ tu hành thế giới chôn xuống rồi điều khiển bom, sau đó những cái kia điều khiển bom vào hôm nay bị triệt để dẫn bạo rồi.

Thô sơ giản lược đoán chừng, chỉ là một ngày này tử vong người tu hành liền có hơn ngàn người nhiều, ai cũng không nghĩ tới thiên la địa võng phản kích thủ đoạn là như thế khốc liệt.

Cũng chính là một ngày này mọi người đột nhiên minh bạch  thiên la địa võng cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết ngọc đá cùng vỡ dũng khí.

U Minh Vũ sắc mặt thâm độc đứng ở hắc thị cổng kiểm điểm nhân số, bình thường hiền lành U Minh Vũ lúc này người mặc thiên la địa võng màu đen chế phục, giống như một cái ác quan.

Đám tán tu đều chưa thấy qua dạng này U Minh Vũ, thậm chí không ai biết rõ U Minh Vũ từ hải ngoại trở về thiên la địa võng trước đó đến cùng giết qua tất cả người.

Nhưng vào lúc này, một tên tán tu bỗng nhiên hướng phía trên quốc lộ chạy tới, hoảng không chọn đường.

U Minh Vũ nôn ra một cái màu đỏ tươi phi kiếm trực tiếp đánh xuyên rồi tên kia tán tu trái tim, phi kiếm ở trên không khí bên trong mau ra sắc bén tiếng vang để cho người ta ghê răng, cái kia tinh quang mang ở đêm tối giáng lâm thời khắc lộ ra càng khủng bố.

Thái bình rồi một năm quang cảnh, thiên la địa võng cũng thu liễm lưỡi đao, thế nhưng là đám tán tu đều rất rõ ràng, giống như là U Minh Vũ loại tồn tại này, thiên la địa võng bên trong khẳng định còn có rất nhiều.

U Minh Vũ nhìn lên trước mặt tán tu cười nói: "Báo cáo gián điệp có thưởng, một khỏa người đầu một cái linh thạch, đương nhiên, phải có chứng cớ xác thực nha."

Hắc thị bên trong đèn chân không phóng xuống đến, U Minh Vũ hàm răng sâm bạch.

Thiên la địa võng phẫn nộ rồi, phải dùng máu tươi tỉnh táo mưu đồ bất chính người.

. . .

Mấy chục ngàn người tán tu cùng tổ chức lớn tập hợp đoàn đội nguyên bản định ngay hôm nay xuất phát tiến vào Trường Bạch Sơn, đây vẫn chỉ là nhóm đầu tiên, siêu nhất lưu tổ chức tỷ như tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã, xe tăng, thệ ước đều còn chưa có tới.

Hồng Tước trong âm thầm mê hoặc lấy đám tán tu xâm lấn Trường Bạch Sơn, nói nhất định không có nguy hiểm, mà đám tán tu kỳ thực không ngốc, bọn hắn lực lượng là không tin thiên la địa võng sẽ một hơi giết nhiều người như vậy.

Nhưng mà còn không có xuất phát đâu bỗng nhiên liền xuất hiện rồi chuyện như vậy, trong lúc nhất thời vậy mà không ai dám lại chắc chắn nói: Đúng, chúng ta nhiều người, thiên la địa võng coi như cân nhắc chủ nghĩa nhân đạo tinh thần cũng không thể giết nhiều người như vậy a?

Mà Hồng Tước mình đương nhiên sẽ không tiến đi mạo hiểm rồi, hắn muốn chờ tín ngưỡng lý luận bộ, Phượng Hoàng Xã toàn bộ đến đông đủ rồi lại nói.

Đến rồi lúc kia, các tổ chức lớn mới có cùng thiên la địa võng một trận chiến khả năng, chỉ riêng hắn một cái Hồng Tước căn bản không đáng chú ý.

Thiên la địa võng giết người quyết tâm đem một đám tán tu đều dọa cho ra rồi Trường Bạch Sơn, nhưng là các tổ chức lớn hình thành nhưng không có biến hóa, đã có người tìm tới tin tức biểu rõ đao kia trận nguyên bản đúng vậy Niếp Đình bội đao, rốt cuộc là thứ gì giấu ở hẻm núi bên dưới mặt mới có thể để Niếp Đình từ nát bội đao tạo thành đao trận ?

Các tổ chức lớn đều bớt phóng túng đi một chút, nhưng là ý nghĩ của bọn hắn lại chưa từng dao động, nói trắng ra rồi, nếu như bọn hắn là toàn diện xâm lấn vậy đối phương khả năng thật sẽ ngọc thạch câu phần, nhưng nếu như mục tiêu của bọn hắn vẻn vẹn Trường Bạch Sơn, bọn hắn không tin Niếp Đình sẽ cùng bọn hắn đồng quy vu tận !

Hơn nữa, bọn hắn đang đợi vị kia người giật dây xuất thủ lần nữa, một cái xuất sắc chấp cờ người, không có khả năng đến đây dừng tay..