799, Lữ Thụ lựa chọn

799, Lữ Thụ lựa chọn

Vẻn vẹn chỉ cần phương xa tung bay đến một tin tức, nguyên bản chính náo nhiệt tu hành học viện thi đấu giống như bị người quên như vậy, rốt cuộc không ai nhấc lên.

Diễn đàn Thượng Quan so với thử hỏa nhiệt thảo luận không có rồi, cũng đã không còn người đàm luận đến cùng ai mới là mạnh nhất học viện, thậm chí không ai lại đi chú ý cuộc tỷ thí này sau cùng có thể là cái kết quả gì.

Tất cả mọi người thảo luận đồ vật, đều biến thành rồi cùng Trường Bạch Sơn có liên quan sự tình, tựa hồ chỉ có nơi đó mới có thể khiên động tâm tình của mọi người.

Đây là thiên la địa võng từ trước tới nay lần thứ nhất đối mặt khổng lồ như thế ngoại địch, dĩ vãng có người xâm lấn Niếp Đình một người liền đủ rồi, nhưng còn bây giờ thì sao, Niếp Đình không thể tùy tiện xuất thủ rồi.

Có người ở tu hành học viện diễn đàn đã nói, mời Niếp Thiên La ra tay đi, thiên la địa võng sở hữu thành viên nguyện ý cùng tồn vong, coi như thế giới này hủy rồi cũng không quan trọng.

Nhưng vấn đề là những này nhiệt huyết sục sôi tự kỷ thiếu niên có cái này giác ngộ, những người khác không có a. Người bình thường cũng là nhìn quỹ ngân sách diễn đàn, cho nên khi tất cả tiết tấu đều ở quỹ ngân sách diễn đàn bên trên phát sinh thời điểm, người bình thường bên trong cũng xuất hiện rồi thanh âm bất đồng.

Tu hành học viện các học sinh đương nhiên là có ngọc đá cùng vỡ tín niệm, khả sát bất khả nhục, bọn hắn cảm thấy coi như Niếp Đình vừa ra tay liền dẫn đến diệt thế cũng không quan trọng.

Nhưng là rất nhiều người bình thường lúc này chợt nhảy ra biểu thị, hi vọng tu hành thế giới tranh đấu đừng ảnh hưởng đến thế giới an toàn.

Cái kia loại âm thanh càng lúc càng lớn, thật giống như cũng bị mang tiết tấu như vậy.

Thậm chí Lữ Thụ từng nghĩ tới, đối phương lựa chọn ở quỹ ngân sách diễn đàn bên trên mang tiết tấu mà không phải Hắc Ám Vương quốc, có phải hay không bản thân chỉ hy vọng Niếp Đình lại nhận người bình thường ảnh hưởng dư luận ?

Cái này loại lựa chọn là rất chật vật, khi nước Anh quân đội từ thật thà khắc Erke rút lui thời điểm, liền liên tâm trí thành thục Churchill đều đồng dạng lại ở "Đầu hàng" cùng "Phấn chiến đến cùng" bên trong dao động, ai có thể nói mình đúng vậy nhất cơ trí ?

Phần lớn là người đứng xem nói dễ, vừa vặn chỗ trong đó người mới biết rõ quyết định này cần muốn bao lớn dũng khí.

Lúc này nội bộ gián điệp nên giết giết, nên bắt thì bắt, các học sinh cả đám đều ở trong âm thầm thương lượng cùng đi Trường Bạch Sơn chống cự cường địch, thậm chí còn có người bên trên huyết thư thỉnh cầu tham chiến, kết quả huyết thư viết xong rồi, lại tìm không thấy Chung Ngọc Đường cùng U Minh Vũ. . .

Lữ Thụ biết rõ U Minh Vũ ở thanh tẩy gián điệp về sau liền đã lên đường đi rồi Trường Bạch Sơn, mà Chung Ngọc Đường thì là bắt đầu triệu tập Dự Châu nhưng cố sức lượng, nào có công phu cùng các học sinh dây dưa loại chuyện này ?

Tu hành học viện các lão sư cả đám đều khẩn trương lên, tất cả mọi người là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy muốn đem các học sinh thành thành thật thật lưu tại trong lớp học, cái này nếu là bỗng nhiên mất tích rồi cái nào học sinh vụng trộm chạy tới Trường Bạch Sơn, bọn hắn là phải chịu trách nhiệm.

Trước kia thiên la địa võng là sợ các học sinh quá sợ, kết quả hiện tại ngược lại là không sợ rồi, cả đám đều thành rồi chủ chiến phái. . .

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư về nhà, hắn không nói một lời tiến rồi phòng ngủ đóng cửa lại, một người lẳng lặng vuốt vuốt sở hữu manh mối.

Mà Lữ Tiểu Ngư ghé vào chân tường bên trên cau mày đầu, nàng chính nghe lén đây, bên cạnh Tiểu Hung Hứa viết chữ hỏi: "Ngươi làm gì đâu?"

Lữ Tiểu Ngư nhíu chặt lông mày: "Lữ Thụ hôm nay thậm chí ngay cả ngôi sao nhỏ đều không hát rồi, khẳng định rất xoắn xuýt."

Tiểu Hung Hứa cứ thế rồi nửa ngày, sửng sốt không nghĩ thông suốt ngôi sao nhỏ lại là cái gì ngạnh.

Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy Tiểu Hung Hứa: "Ngươi đi sát vách hỏi một chút Lữ Thụ, hôm nay làm sao không có hát ngôi sao nhỏ ?"

Tiểu Hung Hứa nghe xong đã cảm thấy khả năng này là cái cái bẫy, nó viết chữ nói: "Ngươi làm sao không hỏi ?"

"A, ngươi gần nhất thông minh rồi rất nhiều a, " Lữ Tiểu Ngư ngạc nhiên nói: "Thi ngươi một cái đầu óc đột nhiên thay đổi thế nào."

Tiểu Hung Hứa dương dương đắc ý viết chữ nói: "Thi đi."

"Làm trái Lữ Tiểu Ngư có kết cục gì ?" Lữ Tiểu Ngư hỏi.

Tiểu Hung Hứa: "???"

Cái này mẹ nó là cái gì đầu óc đột nhiên thay đổi, rõ ràng đúng vậy uy hiếp trắng trợn được không ?!

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +499 !"

Tiểu Hung Hứa rũ cụp lấy đầu chạy sát vách tra hỏi đi rồi, sau đó Lữ Tiểu Ngư liền nghe đến sát vách soạt một chút mở cửa sổ âm thanh, ngay sau đó Tiểu Hung Hứa liền bị Lữ Thụ từ cửa sổ ném ra ngoài.

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +599 !"

Lữ Tiểu Ngư rón rén đi vào sát vách phòng ngủ đào lấy cửa đi đến mặt nhìn, Lữ Thụ tức giận nói ra: "Ngươi chừng nào thì biết rõ ta đang hát ngôi sao nhỏ ?"

"Cực kỳ lâu trước kia đi, " Lữ Tiểu Ngư dùng cửa giấu ở rồi nửa bên mặt vụng trộm quan sát đến Lữ Thụ biểu lộ.

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đi, đi nóc nhà ngồi một chút, " Lữ Thụ đứng dậy dắt qua Lữ Tiểu Ngư tay nhỏ ra ngoài, cùng một chỗ nhảy lên rồi nóc nhà, hai người bọn họ ngồi ở kia nhỏ nhà trệt nóc nhà biên giới ngắm nhìn đèn hoa mới lên.

"Ngươi là đang xoắn xuýt đến cùng muốn hay không đi Trường Bạch Sơn sao?" Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nói, kỳ thực Lữ Tiểu Ngư là hiểu rõ nhất Lữ Thụ, Lữ Thụ bình thường đến trên sân thượng đều là bởi vì gặp được rồi tương đối tích tụ sự tình.

"Đúng vậy a," Lữ Thụ gật gật đầu: "Biết rõ rằng nơi đó gặp nguy hiểm chờ ngươi, địch nhân cứ như vậy cười hì hì ẩn núp trong bóng tối nhìn lấy ngươi đi vào một cái âm mưu, nhưng ngươi còn không có biện pháp gì, loại cảm giác này. . . Thật không tốt."

"Ta cảm thấy đi rồi cũng không có việc gì a, " Lữ Tiểu Ngư nhỏ giọng nói ra: "Đúng lúc ta bây giờ có thể thu nạp cái thứ ba hồn phách rồi. . ."

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, hắn cân nhắc chính là mình có thể hay không bị màn này sau người điều khiển tính kế, mà Lữ Tiểu Ngư đã đang suy nghĩ giết người về sau giam cầm hồn phách sự tình rồi. . .

Bất quá trái lại ngẫm lại Lữ Tiểu Ngư cái này loại đơn giản tư duy tựa hồ có thể vui vẻ hơn một số, có người mưu hại chính mình. . . Vậy thì giết hắn nha, sau đó lại đem hồn phách của hắn bắt đi. . .

"Lữ Tiểu Ngư, thật hâm mộ ngươi a, " Lữ Thụ bỗng nhiên cảm khái nói, tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư cái này loại tư duy đơn giản đến nổ tung, nhưng là thật có thể giảm giảm rất nhiều phiền não.

"Lữ Thụ, chúng ta đi Trường Bạch Sơn a?" Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên âm thanh thấp xuống.

"Ừm ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Vì cái gì ?"

"Ta biết rõ lần này khẳng định rất nguy hiểm, thậm chí có người đang tính kế chúng ta liền đợi đến chúng ta đi qua rồi, " Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Nhưng ta ngày hôm qua mộng thấy lão gia tử ở Trường Bạch Sơn xảy ra chuyện rồi, ta không muốn hắn có việc. . ."

Lữ Thụ kinh ngạc nhìn Lữ Tiểu Ngư, hắn trước kia muốn cho Lữ Tiểu Ngư đi học đúng vậy lo lắng Lữ Tiểu Ngư cùng xã hội tách rời, từ từ không có bằng hữu không có lão sư không có đồng học, vạn nhất biến rất quái gở làm sao bây giờ ?

Lúc kia Lữ Thụ chính mình cũng rất rõ ràng, Lữ Tiểu Ngư tựa hồ sẽ không để ý trừ Lữ Thụ bên ngoài sự tình.

Nguyên bản Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ đúng vậy hai cái tự tư mà quái gở hài tử, nhưng bọn hắn đã từng tâm lý oán hận không phải quốc gia này xã hội, kỳ thực bọn hắn lúc kia tâm bên trong căn bản cũng không có quốc gia cái này khái niệm, bọn hắn oán hận chính là cái này một toàn bộ thế giới.

Lữ Thụ cho tới bây giờ không trách xã hội này đến cỡ nào không công bằng, hắn thậm chí từ đáy lòng cảm tạ những trợ giúp kia qua hắn người, so người bình thường càng thêm hiểu được cảm ân, bởi vì chỉ có mất đi mới càng thêm hiểu được trân quý.

Chỉ là trên thế giới này còn có chuyện gì, so với bị cha mẹ của mình vứt bỏ tàn khốc hơn ?

Nhưng bây giờ có quá nhiều người đi vào tính mạng của bọn hắn, tỷ như Lý Huyền Nhất.

Đúng vậy a, lão gia tử khả năng cũng đang tính kế bên trong sẽ gặp nguy hiểm.

U Minh Vũ đối với hắn nói Thiên La chức vị thời điểm hắn có thể thờ ơ, nhưng nếu như mắt nhìn thấy Lý Huyền Nhất bị người mai phục hắn đều thờ ơ, cái kia tu hành đến cùng là vì rồi làm gì ?

P/s: =)) làm trái cá nhỏ có kết cục gì =)).