800, phủ bụi chuyện cũ

800, phủ bụi chuyện cũ

Lữ Thụ chợt phát hiện, kỳ thực Lữ Tiểu Ngư ý nghĩ so với chính mình đơn giản nhiều, hắn một mực đang cân nhắc đối phương khả năng có bẫy rập gì, đối phương sẽ có dạng gì thực lực, đối phương sẽ dùng biện pháp gì đối phó bọn hắn, đối phương đến cùng ở mưu đồ cái gì.

Mà Lữ Tiểu Ngư không nghĩ tới đây hết thảy, chỉ là đơn thuần cân nhắc: Lý Huyền Nhất khả năng gặp được nguy hiểm.

Để Lữ Thụ đi vô tư phụng hiến hắn khẳng định không nguyện ý, trước đó hắn một mực đang nghĩ đều là trời sập rồi có cái cao đỉnh lấy, tất cả mọi chuyện đều có Niếp Đình đâu, lợi hại nhất xuất thủ chẳng phải xong việc rồi sao ?

Lúc kia kỳ thực Lữ Thụ một mực cũng không biết rõ Niếp Đình đã xuất thủ rồi, cho nên hắn cho tới bây giờ đều không có quá nhiều lo lắng, thật giống như chính mình C vị rõ ràng đã phát dục bắt đầu rồi, thua ra liền để C vị đánh tới đi, Lữ Thụ chỉ muốn yên lặng khi một cái cá ướp muối, lừa lừa phụ diện tâm tình giá trị thần mã.

Lúc kia hắn căn bản không biết rõ Niếp Đình không có cách nào xuất thủ a, hắn căn bản không nghĩ tới thiên la địa võng sẽ chết người, dù sao có cái Thần Tàng cảnh đại Boss ở phía bên mình, không có áp lực chút nào a.

U Minh Vũ trách cứ để Lữ Thụ cũng có chút không biết làm sao, chuyện này mấu chốt nhất điểm kỳ thực ngay tại ở, hắn không biết rõ Niếp Đình không có cách nào xuất thủ rồi !

Ở Lữ Thụ trước đó xem ra thiên la địa võng đơn giản vững như thái sơn, hắn có chấp nhận hay không Thiên La chức vị đều là không quan hệ sự tình khẩn yếu, có người xâm lấn, liền xem như mấy chục ngàn người còn chẳng phải là Niếp Đình một đao sự tình ?

Đương nhiên thực tế nhân số khả năng càng nhiều một chút, mười mấy vạn người, nhưng này chẳng phải là Niếp Đình nhiều trảm mấy đao sự tình ?

Biết rõ Niếp Đình không có cách nào xuất thủ người đương nhiên sẽ nóng nảy, loại thời khắc mấu chốt này Lữ Thụ làm sao còn không đứng ra ? Nói Lữ Thụ hiện tại là bây giờ thiên la địa võng cuộc chiến thứ ba lực đều không đủ, thậm chí có thể là thứ hai, dù sao Lữ Thụ trên người có cấp A Hỗn Độn.

Nhưng Lữ Thụ không biết, hắn ngày hôm qua trầm mặc là bởi vì hắn không nghĩ tới, rõ ràng thiên la địa võng hiện tại nghiền ép toàn cầu, làm sao còn người chết đây?

Đây là tin tức không ngang nhau đưa đến kết quả, cho nên Lữ Thụ cả ngày hôm nay đều đang tự hỏi, cũng rất trầm mặc.

Mà bây giờ, Lữ Tiểu Ngư đem chuyện này hết thảy đều giản hóa rồi.

Lữ Tiểu Ngư đúng vậy một cái tiểu cô nương, nàng không có như vậy thành thục, cũng không có quá nhiều Thế Thái, nàng liền là đang nghĩ Lý Huyền Nhất lão gia tử đối bọn hắn tốt như vậy, hiện tại mắt nhìn thấy đối phương cũng có nhằm vào quỹ ngân sách ý tứ, bọn hắn hẳn là trợ giúp một chút.

Chán ghét ai rồi liền đỗi ai, ưa thích ai rồi liền nghĩa vô phản cố, không muốn lý ai liền không để ý tới, cũng không cần cân nhắc người này có thể mang đến cho mình cái gì, cái này là thế giới của con nít nhỏ a, so người trưởng thành khoái hoạt nhiều.

"Lữ Thụ, chúng ta có đi hay không ?" Lữ Tiểu Ngư nghiêm túc hỏi.

Lữ Thụ cười cười: "Nói không chừng còn có thể làm cái cấp A hồn phách chơi đùa ?"

"Liền cái kia tín ngưỡng lý luận bộ giáo chủ đi, hắn trước kia có phải hay không muốn giết ngươi tới ?" Lữ Tiểu Ngư thật sự nói nói.

Nàng tựa hồ cũng không có cân nhắc qua có thể hay không đánh qua đối phương, cho nên liền càng sẽ không đi cân nhắc đối phương có nguyện ý hay không rồi.

Đêm đó, Lữ Thụ đem phụ diện tâm tình giá trị quét sạch sành sanh đổi thành rồi hắn cùng Lữ Tiểu Ngư tấn cấp, Lữ Tiểu Ngư thắp sáng tầng thứ tư tinh vân thứ nhất khỏa tinh thần, mà Lữ Thụ thì thắp sáng rồi viên thứ ba, Tước Âm đường kẽ xám lần nữa gấp bội, biến thành 144 cây.

. . .

Lữ Thụ buổi sáng đi Lạc Thần tu hành học viện về sau trước họp hơn một giờ, lại là giáo vụ chủ nhiệm tổ chức, cho mọi người truyền lại một chút tư tưởng, tỷ như học sinh tuy nhiên từng cái quần tình xúc động, nhưng lão sư ngàn vạn muốn ổn định.

Lữ Thụ cũng không nghĩ nhiều, kẹp lấy giáo trình liền cùng cán bộ kỳ cựu đồng dạng chuẩn bị tiếp tục soạn bài đi rồi.

Buổi chiều lâm thượng khóa trước giáo vụ chủ nhiệm không yên lòng, lại chuyên môn đi tốn một chuyến Lữ Thụ, Chung Ngọc Đường trước khi đi thiên la địa võng Dự Châu tổng bộ trước còn bàn giao hắn, ngàn vạn muốn chằm chằm tốt Lữ Thụ kia mà.

Giáo vụ chủ nhiệm cân nhắc ngữ khí nói ra: "Cái kia. . . Lữ Thụ a, ngươi nhưng ngàn vạn nhớ kỹ ta mới vừa nói những cái kia a, chớ nói lung tung khóa. . ."

Nói thật, giáo vụ chủ nhiệm không lo lắng cái khác lão sư, chỉ lo lắng Lữ Thụ.

Hiện tại Chung Ngọc Đường bận bịu chuyện khác đi rồi hắn cũng cảm nhận được lúc trước Chung Ngọc Đường tâm tình, khó trách Chung Ngọc Đường đoạn thời gian trước lão nắm chặt tóc. . .

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Đi rồi ngươi cũng không cần cả ngày lo lắng ta, ta hôm nay nói lại một tiết khóa liền đi."

Giáo vụ chủ nhiệm nghe rồi về sau nội tâm một trận mừng thầm, chuyện gì xảy ra, Lữ vương đại nhân không muốn làm lão sư rồi? Vậy thì tốt a, cứ như vậy chính mình không liền không cần lo lắng rồi sao ? Chỉ bất quá hắn đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ: "Chờ một chút. . . Ngươi dự định đi đến cái nào a?"

"Trường Bạch Sơn !" Lữ Thụ nói xong cũng kẹp lấy giáo trình cùng cán bộ kỳ cựu giống như đi học đi rồi.

Giáo vụ chủ nhiệm kinh ngạc nhìn Lữ Thụ bóng lưng, cái này mẹ nó. . .

Bọn hắn vẫn luôn đang lo lắng học viện làm loạn, tỉ như vụng trộm một người Vô Tổ Chức vô kỷ luật chạy tới Trường Bạch Sơn, đến lúc đó không chỉ có thể có thể không được cái tác dụng gì, còn có thể làm trở ngại chứ không giúp gì.

Dù sao chiến tranh loại chuyện này thật không phải một cái học sinh liền có thể chi phối chiến cuộc, cho nên hiện tại việc cấp bách là trước tiên đem học sinh ổn định.

Kết quả bọn hắn thương thảo rồi nửa ngày tất cả đều là thảo luận làm sao đề phòng học sinh chạy tới Trường Bạch Sơn sự tình, lại không nghĩ rằng học sinh còn không có chạy đâu, cái này lão sư chạy trước rồi. . .?

Xảy ra chuyện lớn như vậy hắn một cái giáo vụ chủ nhiệm nhưng lưng không nổi cái này nồi, giáo vụ chủ nhiệm tranh thủ thời gian cho Chung Ngọc Đường gọi điện thoại: "Lữ Thụ muốn đi Trường Bạch Sơn rồi !"

Kết quả không nghĩ tới Chung Ngọc Đường vậy mà cao hứng bừng bừng xác nhận nói: "Thật sao ? Ta hiện tại liền về Lạc Thành !"

Sau đó giáo vụ chủ nhiệm liền nghe đến điện thoại bên kia Chung Ngọc Đường vui vẻ hô to: "Tranh thủ thời gian chuẩn bị cho ta xe, ta muốn bây giờ trở về Lạc Thành, rốt cục đợi đến rồi !"

Giáo vụ chủ nhiệm nhức cả trứng mút lấy răng ăn mày cúp điện thoại, xong rồi, hiệu trưởng cũng điên rồi.

Khi Lữ Thụ đi vào trên sân huấn luyện thời điểm, hơn 10 ngàn tên Lạc Thần tu hành học viện học sinh đã ngồi ở rồi nơi đó, liền ngay cả cái khác mấy đại tu đi học viện học sinh cũng đều hội tụ ở nơi nào chuẩn bị dự thính Lữ vương đại nhân thực chiến khóa.

Cái khác mấy đại tu đi học viện học sinh nguyên bản định hôm nay đường về, kết quả các học sinh nghe nói hôm nay có Lữ vương đại nhân khóa sau yêu cầu nghe một lần lại đi.

Lúc này Lữ Thụ ở thiên la địa võng nội bộ danh vọng đã thông qua tu hành học viện thi đấu đi đến rồi một cái độ cao mới, giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp cường đại sớm đã bị tất cả mọi người ghi nhớ trong lòng bên trong.

Đột nhiên, có tương đối sinh động học sinh bỗng nhiên phía trước bên trong cười hỏi: "Lữ Thụ lão sư, hôm nay nói cái gì ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ cười nói: "Hôm nay là bài học cuối cùng, nói một chút ta ở Thần Tập những chuyện kia, còn có một cái thích ăn mì xào anh hùng."

Bài học cuối cùng ? Thần Tập ? Tình huống như thế nào ?

Các học sinh nghe rồi về sau đều sửng sốt rồi, đây là một đoạn phủ bụi chuyện cũ, đến nay đều bị liệt là thiên la địa võng cơ mật tối cao một trong.

Có rất ít người biết rõ Lữ Thụ đi qua Thần Tập, thậm chí không ai biết rõ hắn đoạn thời gian kia đi nơi nào, đã làm gì.

Lữ Thụ dĩ vãng giảng bài thời điểm chưa từng có đề cập qua Thần Tập, một mặt là bởi vì chuyện đó không thể giảng, một mặt khác là trong hành lang bức kia thứ chín Thiên La chân dung.

Lữ Thụ luôn cảm thấy chỉ cần hắn giảng ra cái kia một đoạn cố sự thời điểm hắn liền không còn là tu hành học viện học sinh, cũng không còn chỉ là một cái phổ phổ thông thông thực chiến khóa lão sư.

Mà là thiên la địa võng bên trong cái kia chưa bao giờ mưu mặt lại giết qua ngụy cấp A thứ chín Thiên La..