801, thứ chín Thiên La

801, thứ chín Thiên La

Hôm nay, Lữ Thụ không nói gì thêm nát đi à nha trò cười, chỉ là thật đơn giản chuẩn bị giảng bài, liền phảng phất hắn cũng cảm thấy ở cái này loại chính thức nhất trường hợp hẳn là muốn trang trọng một số.

Khi rồi hơn một tháng lão sư Lữ Thụ kỳ thực đều không có thể chân chính tiến vào nhân vật, ngẫu nhiên cùng các học sinh đùa giỡn thời điểm hắn như cũ giống như là cái học sinh đồng dạng.

Mỗi ngày ở trong phòng thí nghiệm cùng Trần Tổ An bọn hắn rơi xuống cờ cá ngựa Cờ caro, bằng hữu trong vòng còn phát ra một đống không thế nào đáng tin cậy nhân sinh chí lý, lừa chính mình học sinh phụ diện tâm tình đáng.

Vậy mà hôm nay hắn không có tóc bằng hữu vòng, cũng không có ở trong phòng thí nghiệm bên dưới cờ cá ngựa, Trần Tổ An, Thành Thu Xảo, Tào Thanh Từ bọn hắn liền lẳng lặng nhìn Lữ Thụ đứng ở trong phòng thí nghiệm bên cửa sổ bên trên ngẩn người, tựa hồ tại suy nghĩ chuyện trọng yếu phi thường.

Dạng này Lữ Thụ là không bình thường, không bình thường đến Trần Tổ An bọn hắn đều cảm giác có điểm tâm hoảng, sợ Lữ Thụ đột nhiên thả cái đại chiêu ra tới cho bọn hắn nghẹn chết.

Kết quả Lữ Thụ thật thả rồi đại chiêu, lại không chút nào dự định nghẹn người.

Trần Tổ An đột nhiên cảm giác được, hôm nay Lữ Thụ, nghiêm chỉnh không giống như là cái kia Lữ Thụ rồi. . .

Cũng là giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, nguyên lai Lữ Thụ vẫn luôn đang trưởng thành, đều đang thay đổi, không quan trọng biến tốt hay xấu, chỉ là cái kia đã từng chỉ lo tự tư thiếu niên rốt cục cùng cái thế giới này đạt thành rồi thông cảm.

Lại hoặc là Lữ Thụ kỳ thực chưa từng có biến qua, hắn chưa từng có tự tư đến hào không điểm mấu chốt, cũng chưa từng có chân chính lãnh huyết, hắn chỉ là tại làm cùng với chính mình cho rằng chuyện chính xác mà thôi. Lần này hắn lựa chọn tiếp nhận rồi thế giới ấm áp, sau đó lấy ấm áp phản hồi đối phương.

Từ linh khí khôi phục bắt đầu đến nay thời gian hai năm, Lữ Thụ nhận biết rồi quá nhiều người, kinh lịch rồi quá nhiều trước kia chưa từng nghĩ tượng sinh hoạt, lần này hắn phải hoàn thành lúc trước lời của mình đã nói: Giúp thiên la địa võng đánh cái đỡ.

Các học sinh ngay từ đầu không có kịp phản ứng, bọn hắn nghe được Lữ Thụ bảo hôm nay muốn giảng giảng chính mình lúc trước ở Thần Tập những chuyện kia lúc, mọi người phản ứng đầu tiên là: A, lúc ấy Lữ vương đại nhân cũng ở Thần Tập sao? Vậy có phải hay không Lữ vương đại nhân biết rõ ai là cái kia thứ chín Thiên La ?

Thứ chín Thiên La chân dung cùng Lưu Tu cũng bên trong treo trên tường, chuyện này sớm đã bị sở hữu học sinh chú ý rồi, dù sao cái này giống như đúng vậy thiên la địa võng bên trong lớn nhất bát quái a.

Thiên La bản thân liền đại biểu cho thiên la địa võng bên trong tối cao tầng thứ chiến lực, mà bây giờ mọi người rõ biết rõ rằng có thứ chín Thiên La, lại không biết rõ hắn là ai, cái này quá câu lên mọi người lòng hiếu kỳ rồi.

Cái này giống như là lúc trước một ít quảng cáo đồng dạng, cố ý che che lấp lấp không cho mọi người biết rõ, sau đó làm rồi một tấm vải cho che khuất lại làm cái đếm ngược, nhất định phải đếm ngược cửu thiên mới có thể công bố khối kia màn sân khấu sau mặt đến cùng là cái gì đồng dạng.

Sau cùng toàn bộ thành thị cũng đang thảo luận khối kia quảng cáo, tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đều bị câu rồi đi ra.

Thứ chín Thiên La, thần bí nhất Thiên La, hiện tại muốn công bố đáp án rồi sao, Lữ vương đại nhân nói cho bọn hắn biết chân tướng a ?

Lữ Thụ nhìn quanh dưới trận đồng học, sau đó bình tĩnh nói ra: "Lúc trước ta bị Thần Tập tuyên bố treo giải thưởng truy nã, đối phương lấy biển sâu Bạch Sa dạng này thánh vật đến mua ta người đầu, Chung Ngọc Đường trước tiên tìm tới rồi ta, phối hợp với U Minh Vũ tự biên tự diễn rồi một trận giả chết đại hí. Lúc kia ta giả chết bên trong không thể xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt, hơn nữa con người của ta từ trước đến nay có thù liền báo, ngươi có thể truy nã ta, ta liền dám đi giết ngươi, thế là ta Đông độ Thần Tập, lấy một thân phận khác bắt đầu một đoạn cuộc sống mới."

"Đây là ta lần thứ nhất làm gián điệp, làm cũng không tính thành công. . . Thân phận luôn luôn không hiểu thấu bại lộ. . ." Lữ Thụ bất đắc dĩ cười nói, lúc này vừa vừa đuổi tới Chung Ngọc Đường nghe nói như thế liền có chút không vui rồi, ngài làm sao thân phận bại lộ ngài trong lòng mình không có số sao?

Bất quá Chung Ngọc Đường cũng không nói gì, hắn lẳng lặng nhìn trên đài thiếu niên bây giờ khí chất bên trong lại nhiều rồi sự vững vàng, tựa như là đối phương đã chuẩn bị kỹ càng giống như phải tiếp nhận nào đó loại chói mắt vinh hạnh đặc biệt.

Lữ Thụ nói tiếp nói: "Lúc kia ta biết rồi một vị phụ trách hiệp trợ ta Nữ Đồng Sự, tính danh đương nhiên không thể nói, nàng là cái người bình thường, nhưng nàng có câu nói đã từng xúc động ta thật lâu, nàng nói, có một số việc cũng nên có người đi làm."

"Về sau ta phát hiện rồi Cao Đảo Bình Tân ý đồ hiến tế Thần Tập thành viên hoàn thành chính mình tấn cấp âm mưu, thế là chui vào rồi cao đảo phái kiến tạo trong thành lũy mặt, muốn phá hư hắn kế hoạch, " Lữ Thụ đem chuyện này đẹp hóa rồi một chút, dù sao hắn cũng không thể nói hắn lúc trước kỳ thực đúng vậy muốn sờ rồi linh thạch liền đi. . .

"Lúc kia ta tứ cố vô thân, muốn một người phá hư Cao Đảo Bình Tân kế hoạch có chút khó khăn, dù sao đó là ngụy cấp A tồn tại, lúc ấy Thần Tập cấp C cao thủ muốn vây công ta, mà ta không rảnh bên cạnh chú ý, giờ khắc này Lưu Tu đứng dậy canh giữ ở trước người của ta."

Nói đến đây lúc Lữ Thụ mắt bên trong xuất hiện rồi vẻ hồi ức: "Kỳ thực ta có chút không hiểu rõ, nếu như tiếp tục ẩn giấu đi hắn hoàn toàn có cơ hội sống sót, nhưng là hắn không có làm như vậy, mà là đứng trước mặt ta cưỡng ép tăng lên cảnh giới của mình, dùng máu cùng đao vì ta tranh thủ rồi thời gian. Về sau một đoạn thời gian rất dài ta có chút nghĩ mãi mà không rõ, trên thế giới này chẳng lẽ còn có so sinh mệnh mình chuyện trọng yếu hơn sao? Có lẽ ta quá tự tư rồi sở hữu cũng không có muốn ra đáp án, kỳ thực cho đến giờ phút này ta vẫn là nhận vì sinh mệnh của mình trọng yếu nhất. Nhưng là ta cũng minh bạch rồi, có một số việc cũng nên có người đi làm."

Giờ khắc này dưới đài các học sinh bỗng nhiên ý thức được chính mình mới đầu khả năng muốn sai rồi một chuyện nào đó, ở thứ chín Thiên La cùng Lưu Tu liên thủ giết chết Cao Đảo Bình Tân chiến dịch bên trong, bọn hắn vị này Lữ vương đại nhân không phải người đứng xem, mà là chân chính kinh nghiệm bản thân người !

Bọn hắn từng muốn hỏi Lữ Thụ hiểu rõ thứ chín Thiên La đến cùng là ai, mà bây giờ, Lữ Thụ giống như có lẽ đã cho ra rồi đáp án.

Giờ khắc này Lữ Thụ chính mình cũng giống như như trút được gánh nặng, hắn rốt cục nói ra rồi đoạn này phủ bụi chuyện cũ, lấy kinh nghiệm bản thân người thân phận vì Lưu Tu làm rồi chính thức nhất ghi chú.

Mà Chung Ngọc Đường ở dưới đài yên lặng nhìn lấy trên đài Lữ Thụ, hắn biết rõ cái kia đoạn chiến đấu bị tồn vì bí mật bản thân cũng là bởi vì Lữ Thụ còn không muốn tiếp nhận Thiên La chức vị, Lữ Thụ vô cùng rõ ràng điểm này.

Cho nên khi Lữ Thụ chính mình giảng ra chuyện này thời điểm, vậy thì mang ý nghĩa Lữ Thụ đã chuẩn bị kỹ càng rồi hết thảy.

Lữ Thụ cười cười: "Đây là bài học cuối cùng, hi nhìn mỗi người các ngươi đều có thể ở ta trên lớp thu hoạch được một số thu hoạch."

Có học sinh đột nhiên hỏi nói: "Lữ Thiên la, ngươi muốn đi đâu ? Về sau không nói khóa rồi sao ?"

Lữ Thụ nghe được Lữ Thiên la thời điểm còn sửng sốt một chút, lần đầu tiên nghe được xưng hô thế này thật có chút không thói quen, hắn nghĩ tới Trường Bạch Sơn bên trong ẩn tàng cái kia một trận nguy cơ to lớn bỗng nhiên đáp phi sở vấn nói một mình nói ra: "Ta nhận làm người một sinh bên trong chắc chắn sẽ có cái nào đó thời khắc sẽ tự nhủ, cái này chính là ta, cái này đúng vậy lựa chọn của ta."

Đây đại khái là Lữ Thụ ngày hôm qua cùng Lữ Tiểu Ngư trò chuyện xong sau mới hiểu được đạo lý, nhân sinh vấn đề giải quyết chi đạo không phải tránh né, mà là để vấn đề này biến mất, hoặc là. . . Trực tiếp đi giết chết chế tạo cái vấn đề này người.

Liền tại một ngày này, Lưu Tu chân dung bên cạnh, Lạc Thần tu hành trong học viện đã từng thủy chung bao phủ ở trong bóng đen thứ chín Thiên La chân dung, rốt cục đổi thành rồi Lữ Thụ.

Chân dung bên trong Lữ Thụ đang cười, cười vô cùng rực rỡ giống như ánh nắng..