802, hạch đào thụ

802, hạch đào thụ

Ở Lữ Thụ chân dung phủ lên hành lang trước đó, có quá nhiều người đã đoán cái kia mông lung hắc ảnh là ai, thứ chín Thiên La không chỉ một lần bị người nhấc lên, bởi vì hắn từng giết qua ngụy cấp A Cao Đảo Bình Tân.

Cũng chính là vị này thứ chín Thiên La xuất hiện, dẫn đến Thần Tập từ nhất lưu tổ chức rơi xuống thần đàn nghỉ ngơi lấy sức.

Muốn để một cái tổ chức lớn vẫn lạc cũng không dễ dàng, đầu tiên muốn giết chết nó cao đoan nhất chiến lực mất đi lãnh tụ, sau đó hủy đi nó trung tầng nền tảng, Lữ Thụ tất cả đều làm đến rồi, bây giờ Thần Tập thực lực nghiêm trọng đứt gãy, không tu dưỡng cái mấy năm căn bản không có khả năng một lần nữa trở lại thế giới trên võ đài tới.

Hơn nữa mấu chốt nhất là không biết rõ vì cái gì, Thần Tập tuy nhiên bị thứ chín Thiên La giết thành cái dạng này, đương nhiên nó bên trong rất lớn một bộ phận nguyên nhân là quy tội đến Thần Tập trên người mình, tỉ như Cao Đảo Bình Tân chính mình giết người muốn so Lữ Thụ nhiều hơn nhiều.

Nhưng cho dù dạng này, song phương cũng là tử thù.

Nhưng mà Thần Tập bây giờ bị vị kia gọi là Sakurai Yaeko nữ hài trùng kiến về sau, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, đối phương đạt được rồi Thần Tập sở hữu đảng phái ủng hộ, không chút nào không đề cập tới đối với vị kia thứ chín Thiên La cừu hận.

Liền ngay cả Thần Tập bên trong đã từng muốn đi hắc ám vương quốc treo giải thưởng vị này thứ chín Thiên La âm thanh, cũng bị Sakurai Yaeko áp xuống tới rồi. Bảo Thủ Đảng trong phái từng có người truy vấn qua Sakurai Yaeko, thứ chín Thiên La đến cùng là ai.

Bởi vì rất nhiều chuyện đều có thể biểu rõ, kỳ thực Sakurai Yaeko là cảm kích, nàng đi qua pháo đài thậm chí từng cùng Bắc Âu thần chủ ngắn ngủi ở chung, cho nên mọi người cảm thấy Sakurai Yaeko có rất lớn xác suất biết rõ vị này thứ chín Thiên La thân phận chân thật.

Thế nhưng là Sakurai Yaeko từ đầu đến cuối đều giữ kín như bưng, cho tới bây giờ không trả lời liên quan tới thứ chín Thiên La bất cứ chuyện gì.

Chỉ bất quá sau trận chiến ấy, có chút Sakurai Yaeko cái này nhất hệ tâm phúc đều biết rõ, Sakurai Yaeko trong ví tiền vĩnh viễn chứa hơn mấy trăm ngàn khối tiền đồng yên, nhưng xưa nay không tốn.

Nên biết rõ hiện tại Sakurai Yaeko đi đâu đều không cần dùng tiền rồi, túi tiền đối với nàng mà nói đều không có có ý nghĩa gì tồn tại, về sau Sakurai Yaeko thậm chí ngay cả thẻ ngân hàng đều không mang theo, trong ví tiền lại như cũ để đó những số tiền kia.

Không ai biết rõ, đó là Lữ Thụ cho Sakurai Yaeko tiền lương trích phần trăm, Sakurai Yaeko cảm thấy cái kia hơn mấy trăm ngàn đồng yên là mình đời này kiếm được sạch sẽ nhất tiền.

Sakurai Yaeko có đôi khi sẽ cảm thấy mình vẫn là càng thích hợp làm một cái thích khách sát thủ, mà không phải một tổ chức lãnh tụ, loại cuộc sống này có lẽ cũng không phải là nàng muốn. Cho nên nếu có một ngày muốn rời khỏi Thần Tập, nàng sẽ không mang đi hết thảy, chỉ đem lấy cái này ít đến đáng thương "Tiền lương" .

Đó là ý nghĩa đặc biệt.

Thần Tập hành quân lặng lẽ sự tình kỳ thực mọi người cũng có thể hiểu được, dù sao cao đoan chiến lực tổn thất hầu như không còn, lúc này lại trêu chọc thiên la địa võng cũng không lý trí. . . Nhưng Thần Tập lúc nào lý trí qua ?

Bất kể nói thế nào, thiên la địa võng thứ chín Thiên La ở toàn bộ tu hành thế giới đều giống như một cái giống như mê, tựa như ở Thần Tập Đàm Hoa Nhất Hiện sau liền bốc hơi khỏi nhân gian rồi, liền ngay cả thiên la địa võng nội bộ người cũng không biết rõ vị này thứ chín Thiên La đến cùng là ai.

Ngay tại lúc hôm nay, cái này mê giải khai rồi.

Trước kia mọi người biết rõ Lữ vương đại nhân rất lợi hại, dù sao liền Lữ vương đại nhân cái kia đâm suy nghĩ, không lợi hại sớm bị người đánh chết rồi. . .

Hơn nữa một cái kia cái hung hãn chiến tích ở cái kia bày biện, không phục đều không được, không thấy toàn bộ tu hành học viện cái khác sáu chi đội ngũ đều hi vọng rút thăm không cần rút đến Lạc Thần tu hành học viện à.

Lúc này Lữ Thụ đã lặng yên rời đi rồi Lạc Thần tu hành học viện, nhưng mà liên quan tới hắn thảo luận lại thật lâu không thể bình tức.

Đối phương bình tĩnh đến đi học, cũng không có thừa nhận chính mình đúng vậy vị kia thứ chín Thiên La, nhưng cái kia bình tĩnh bên trong tự thuật đi ra sự thật cũng đã chứng minh rồi hết thảy.

Trần Tổ An, Thành Thu Xảo bọn hắn trước đó cũng không biết rõ Lữ Thụ đi qua Thần Tập chuyện này, nhưng là quen thuộc Lữ Thụ người cũng đã có suy đoán, nhất là Lưu Lý.

Lúc trước một đống người đi Lữ Thụ trước cửa tặng hoa, châm nến, như vậy Lữ Thụ giả chết trong khoảng thời gian này đi nơi nào đã làm cho suy nghĩ sâu xa rồi.

Chẳng qua là lúc đó mọi người cũng cũng không quá tin tưởng Lữ Thụ đúng vậy thứ chín Thiên La, dù sao Lữ Thụ ở Thần Tập giết thế nhưng là ngụy cấp A !

Lữ Thụ lần này rời đi cũng không mang theo Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bọn hắn, bởi vì. . . Lần này quá nguy hiểm rồi.

Màn này sau chấp cờ người nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm bàn cờ, phảng phất tâm bên trong sớm đã có rồi tính kế. Lữ Thụ trước đó mang theo mọi người cùng nhau đi Côn Lôn Hư là bởi vì nơi đó phong hiểm cơ bản nhưng khống, lớn không rồi chạy đường liền tốt rồi, song lần này không thể chạy, hắn chạy rồi cái khác thiên la địa võng thành viên làm sao bây giờ ?

Lữ Thụ không có cái gì chỉ huy thiên phú, hắn không phải thiên tài quân sự cũng không có chấp nhận qua đi trời huấn luyện, duy nhất một lần đoàn đội hành động đại khái đúng vậy thanh đồng hồng lưu chiến tích rồi, cho nên Lữ Thụ cho rằng, mình có thể đối với những tán tu này, các tổ chức lớn, hậu trường chấp cờ người tạo thành lớn nhất thương tổn phương thức không phải như là binh lính đồng dạng tham chiến, mà là săn bắn.

Hắn không thể bại lộ hành tung của mình, thậm chí khi hắn bại lộ chính mình hành tung sau người bên cạnh mình đều có thể gặp nguy hiểm.

Cho nên triệt để ẩn tàng bắt đầu mới là Lữ Thụ hiện tại chuyện nên làm nhất

Lữ Thụ mất tích rồi, không ai biết rõ hắn đi nơi nào.

Tựa hồ Lữ Thụ từ vừa mới bắt đầu liền biết rõ, muốn để vị kia kẻ sau màn vô pháp điều khiển hành tung của hắn, đầu tiên muốn làm được sự tình liền là bốc hơi khỏi nhân gian.

Lúc trước đối phương từ một nơi bí mật gần đó mà hắn ở ngoài sáng, hiện tại mọi người cùng nhau đi vào trong bóng tối, nhìn xem sau cùng ai có thể giết chết ai!

. . .

Kinh đô Lưu Hải phố nhỏ nhà cấp bốn đã một lần nữa tu kiến bắt đầu, nguyên bản tràn ngập cảm giác tang thương nhà cấp bốn bây giờ rực rỡ hẳn lên, Thạch Học Tấn một mặt phiền muộn đứng ở trong sân: "Cha ta lưu lại đồ vật, chỉ còn lại viên kia hạch đào thụ a."

Thạch Học Tấn biểu thị phi thường không thích ứng, hiện tại tuy nhiên nhà cấp bốn Hệ Thống Thiết Bị đều lên rồi cấp bậc, nhưng ổ vàng ổ bạc cũng không bằng chính mình trước kia hang ổ.

Bây giờ toàn bộ trong viện đồ vật đều đổi mới rồi, không biết rõ vì cái gì luôn cảm thấy thiếu rồi chút gì.

Thạch Học Tấn vỗ hạch đào thụ thân cây phiền muộn rồi nửa ngày: "Hạch đào thụ a hạch đào thụ, chỉ còn lại ngươi bồi tiếp ta a, ngươi cũng không thể giống người nào đó đồng dạng không có lương tâm, lão già kia nói hủy liền hủy rồi. . . Ngươi nói đúng đi, hạch đào thụ ?"

Niếp Đình ở bên cạnh mặt đen lên: "Tránh ra."

Nguyên bản Người đọc sách khí chất Thạch Học Tấn bỗng nhiên tê tâm liệt phế hô rồi bắt đầu: "Niếp Đình, ngươi hôm nay nếu thật là đem hạch đào thụ cho chặt rồi ta liền một năm không nấu cơm cho ngươi ăn !"

Bên cạnh chờ đợi Hác Chí Siêu bọn người một mặt xấu hổ, bình thường Thạch Thiên La cái nào có thể như vậy a, lúc nào đều giống như một cái học giả đồng dạng ôn hòa dày nói.

Nói thật bọn hắn cũng có chút hiếu kỳ, Niếp Thiên La vì sao muốn chém đứt viên này hạch đào thụ, không phải lớn lên thật tốt sao? Năm ngoái Thạch Thiên La còn đưa mọi người hạch đào ăn kia mà.

Hạch đào vừa kết lại là mang theo một tầng vô lại, cần nhân tạo đem tầng kia vô lại xoát rơi lại hong khô mới có thể ăn.

Mỗi năm hạch đào thụ kết quả thời điểm đều là Thạch Học Tấn bận rộn nhất thời điểm, sách cũng không đọc, mỗi ngày chỉ toàn xoát hạch đào da rồi. . .

Hác Chí Siêu nhìn thấy Thạch Học Tấn thương thế kia tâm bộ dáng cũng có chút không đành lòng: "Muốn không ta liền khác chặt đi. . ."

Niếp Đình lạnh giọng nói: "Kéo ra hắn, đem thụ cho chặt rồi !"

Thạch Học Tấn quỷ khóc sói gào bị kéo ra: "Niếp Đình, việc này hai ta không xong !".