803, chiến tranh chân chính bắt đầu rồi

803, chiến tranh chân chính bắt đầu rồi

Niếp Đình không có đi Trường Bạch Sơn mà là về đến sân vườn bên trong đốn cây, loại hành vi này làm sao đều để người nhìn có chút không rõ.

Hác Chí Siêu bọn hắn từng cái một mặt mộng bức, Thạch Thiên La ôm hạch đào thụ không chịu buông tay bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ a, nên biết rõ Thạch Học Tấn là người bình thường, bọn hắn cưỡng ép đem Thạch Học Tấn kéo ra có khả năng sẽ làm bị thương hắn.

Bình thường mọi người ngẫu nhiên tới báo cáo công tác thời điểm đều có thể cọ đến Thạch Học Tấn tự mình làm cơm, Thạch Học Tấn mặc dù là người bình thường, nhưng hắn ở thiên la địa võng bên trong danh vọng cũng rất cao.

Dù sao tất cả mọi người nhất định phải biết rõ một sự thật: Chín mươi chín phần trăm thiên la địa võng thành viên tu luyện Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế, là Thạch Học Tấn sáng tạo công pháp.

Nhưng vào đúng lúc này Thạch Học Tấn bỗng nhiên nói ra: "Ngươi một khi đi đến đầu kia đường, nhất định ngươi sẽ phải hối hận, chúng ta người nhiều như vậy, chưa chắc sẽ thua, cũng chưa chắc cần ngươi đi cược !"

Niếp Đình bình tĩnh nhìn hắn một cái: "Ta Niếp Đình khi nào sợ đầu sợ đuôi qua ?"

Thạch Học Tấn trách cứ: "Cha ta đời này liền thừa ngươi một cái truyền nhân, Thạch gia đao thuật thần thông không thể đoạn !"

"Đao thuật ta đã truyền cho Tào Thanh Từ, ngươi yên tâm, không phải vạn bất đắc dĩ ta sẽ không dùng nó, " Niếp Đình dứt lời quay đầu đối với Hác Chí Siêu bọn người nói nói: "Còn đứng ngây đó làm gì ? Đốn cây."

Hác Chí Siêu bọn người bỗng nhiên ý thức được viên này hạch đào thụ khả năng không bình thường lắm. . .

Đúng vậy a, lúc trước Niếp Đình đột phá Sơn Hà Ấn phong tỏa biên giới thời điểm, toàn bộ sân nhỏ đều hủy rồi, nhưng viên này hạch đào thụ lại ngay cả một chiếc lá đều không có hư hao.

Lúc đó Niếp Đình căn bản không rảnh khống chế lực lượng, nếu như hắn có thể khống chế lời nói sân nhỏ hẳn là cũng lưu lại rồi.

Nói cách khác ở cái kia loại tầng thứ lực lượng trùng kích vào, viên này hạch đào thụ đúng là cứng rắn sinh sinh kháng trụ rồi !

"Chặt !" Niếp Đình bình tĩnh ngữ khí bên trong không giận tự uy, Thạch Học Tấn cũng từ đối phương ngữ khí nghe được đến rồi một loại quyết tuyệt ý vị, thế là chậm rãi từ bỏ rồi giãy dụa.

Thạch Học Tấn không có nhìn bọn hắn đốn cây mà là trực tiếp chạy tiến rồi thư phòng: "Ta sẽ tìm được hóa giải biện pháp !"

Oanh một tiếng, sách cửa phòng đóng lại rồi.

Hác Chí Siêu bọn người bỗng nhiên ý thức được cái này hạch đào thụ bên trong cất giấu bí mật có thể sẽ đối với Niếp Đình có hại, mà Niếp Đình lại có không được không cái này làm lý do, bởi vì Trường Bạch Sơn nơi đó đã bắt đầu giảm quân số rồi, các tổ chức lớn không ngừng đang thử thăm dò lấy thiên la địa võng phòng tuyến cuối cùng, xung đột mỗi ngày đều ở xảy ra, đại lượng hải ngoại người tu hành không ngừng chui vào Trường Bạch Sơn.

Cái kia lớn như vậy sơn mạch liền hóa thành rồi một cái to lớn chiến trường, huyết dịch đem cây cối rễ cây đều nhuộm đỏ.

Niếp Đình lấy hạch đào thụ bên trong đồ vật, là muốn cho mình lưu thêm một lựa chọn.

Mà Thạch Học Tấn biết rõ Niếp Đình muốn làm gì, khi hắn phát hiện mình vô pháp ngăn cản thời điểm liền trực tiếp chôn trước mênh mông Thư Hải, muốn vì Niếp Đình tìm tới một đầu lối ra, không còn hỏi đến những chuyện khác.

Giờ khắc này Hác Chí Siêu bọn hắn mới hiểu được, kỳ thực Thạch Học Tấn ngăn đón bọn hắn không cho đốn cây cũng không phải là cỡ nào không bỏ, đó là lấy cớ mà thôi.

Hác Chí Siêu vung búa bổ về phía hạch đào thụ bên trên, cạch một tiếng, cái kia trên cành cây lại truyền đến sắt thép va chạm tiếng vang.

"Toàn lực, " Niếp Đình nói rằng.

Hác Chí Siêu lần này vận khởi toàn thân hết sức cầm trong tay chế tạo trường kiếm, một kiếm vung đi liền liên trưởng kiếm đều đoạn rồi.

Hắn có người sau lưng yên lặng chống đỡ lên chuôi thứ hai kiếm, Hác Chí Siêu lần nữa động thủ.

Thẳng đến chặt đứt thứ năm thanh kiếm thời điểm, viên kia hạch đào thụ mới từ bên trong vỡ ra, tất cả mọi người nín thở ngưng thần muốn nhìn một chút cây này bên trong giấu đến cùng là cái gì.

Kết quả bọn hắn phát hiện, cái kia hạch đào thụ tâm bên trong dựng thẳng một cái hẹp dài hắc thiết hộp, Niếp Đình yên lặng đem hộp cầm trên tay dùng ống tay áo lau rồi một chút, thần sắc bên trong còn có một tia hoài niệm.

Niếp Đình nhìn về phía Hác Chí Siêu bọn người: "Chuyện hôm nay không được truyền ra ngoài, " nói Niếp Đình nhìn về phía đã khuynh đảo hạch đào thụ, lúc này chính vào giữa hè tháng bảy, hạch đào thụ bên trên đã kết rồi lít nha lít nhít hạch đào, bình thường cái này hạch đào thụ đều là Thạch Học Tấn ở chăm sóc, cho nên hạch đào thụ lớn lên phá lệ tươi tốt.

"Đáng tiếc cái này một thụ hạch đào rồi, " Niếp Đình bình tĩnh nói.

"Niếp Thiên La, " Hác Chí Siêu do dự một chút nói ra: "Tình huống còn không có hỏng đến loại trình độ kia."

Niếp Đình lẳng lặng nhìn Hác Chí Siêu: "Việc này không cần quản nhiều, các ngươi ngày mai liền xuất phát Trường Bạch Sơn, nếu như phát hiện rồi Lữ Thụ tung tích kịp thời nói cho ta biết."

"Tốt, " Hác Chí Siêu nói ra: "Chỉ là ngài cũng biết rõ Lữ Thiên la chính mình nếu là muốn ẩn tàng hành tung, người bên ngoài thật quá khó tìm rồi. . ."

"Căn cứ hắn tính cách đặc thù đi tìm, " Niếp Đình bình tĩnh nói ra: "Hắn tính cách còn không có nhận ra sao? Trên thế giới này như vậy tiện người tu hành có thể có mấy cái ?"

Nhưng vào đúng lúc này, Hác Chí Siêu sau lưng bỗng nhiên có cái thiên la địa võng thành viên chửi ầm lên: "Ngươi mới tiện, cả nhà ngươi đều tiện !"

Niếp Đình: ". . ."

Hác Chí Siêu: ". . ."

Tất cả mọi người mặt không thay đổi nhìn về phía cái kia thiên la địa võng thành viên, Niếp Đình sắc mặt lúc ấy liền đen rồi.

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Hác Chí Siêu. . ."

"Ngô Tấn đâu? Ngươi đem Ngô Tấn làm sao rồi?" Hác Chí Siêu hỏi, tất cả mọi người biết rõ trước mặt cái này Ngô Tấn đã không phải là bản thân rồi, đến mức thân phận chân thật là ai, đều không cần đoán. . .

Lữ Thụ khôi phục rồi diện mạo như trước duỗi lưng một cái: "Ngủ đâu đi."

Niếp Đình hỏi: "Ngươi đến kinh đô làm gì ?"

"Ta liền tới nhìn ngươi một chút bị sét đánh qua về sau hậu di chứng đến cùng lớn bao nhiêu, " Lữ Thụ nói rằng, bản thân hắn tới nơi này đúng vậy muốn nhìn một chút Niếp Đình đến cùng có thể không thể ra tay, kết quả hắn phát hiện liền ngay cả chặt hạch đào thụ loại chuyện nhỏ nhặt này đều cần người khác làm thay rồi.

Cứ như vậy Lữ Thụ tâm lý liền có ít rồi, không tự mình nhìn một chút hắn không có cách nào tin tưởng diễn đàn bên trên tiết tấu, mà bây giờ hắn dĩ nhiên minh bạch, Niếp Đình đúng là không có cách nào xuất thủ rồi.

Đến mức hạch đào thụ bên trong vật kia, Lữ Thụ không có ý định đi quản, trận này chiến đấu không ai có thể không đếm xỉa đến, Niếp Đình làm thiên la địa võng người nói chuyện càng là không thể đổ cho người khác, Thạch Học Tấn đều không khuyên nổi sự tình, hắn Lữ Thụ là cái thá gì ?

"Ta đi Trường Bạch Sơn rồi, không phải vạn bất đắc dĩ, đồ chơi kia vẫn là đừng có dùng rồi, tuy nhiên ta cũng không biết rõ đó là vật gì, " Lữ Thụ dừng một chút bỗng nhiên nói ra: "Còn có ta đây."

Lữ Thụ không có đem lời nói đầy, ai biết được sau cùng đến cùng có cần hay không Niếp Đình xuất thủ ? Nhưng là hắn vậy mà lựa chọn xuất thủ, vậy trước tiên để đem cái nào đó trách nhiệm nặng nề khiêng trên vai tốt rồi.

Hác Chí Siêu mấy người người đưa mắt nhìn nhau, khi Lữ Thụ nói ra câu nói này thời điểm, bọn hắn cơ hồ hô hấp đều muốn bị Lữ Thụ trên thân khí thế cường đại chỗ áp chế.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ hững hờ đi đến hạch đào thụ bên cạnh trực tiếp đem chém ngã hạch đào thụ cho nhét vào rồi Sơn Hà Ấn bên trong, trên tán cây hạch đào nhìn lên đến trả rất sung mãn. . . Dù sao Niếp Đình hiện tại cũng không cách nào chém người mà !

Làm xong chuyện này về sau Lữ Thụ xoay người rời đi, sợ Niếp Đình tìm hắn đem hạch đào thụ muốn trở về.

Hác Chí Siêu lúc ấy liền kinh ngạc đến ngây người rồi, Lữ Thiên la ngài thật đúng là ngỗng qua nhổ lông tuyển thủ a.

Niếp Đình mặt không thay đổi nhìn về phía Hác Chí Siêu: "Hiện tại biết nói sao căn cứ tính cách tìm hắn rồi sao ?"

"Biết rõ rồi biết rõ rồi. . ."

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Niếp Đình nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng cũng không có mở miệng muốn hạch đào thụ, hắn biết rõ Lữ Thụ bây giờ trên thân gánh vác lấy cái gì, cho hắn một khỏa hạch đào thụ đây tính toán là cái gì ?

Chuyến này đi về hướng Đông, liền là chiến tranh chân chính rồi..