804, Thiên La săn bắn (một )

804, Thiên La săn bắn (một )

Chiến tranh phạm vi vẻn vẹn cực hạn ở Trường Bạch Sơn sơn mạch bên trong, hải ngoại các đại tu đi tổ chức tâm lý có cái phòng tuyến cuối cùng: Không khuếch trương phạm vi lớn.

Bọn hắn đều muốn đem chiến tranh cực hạn ở chỗ này, thậm chí còn biểu rõ rồi thái độ: Ta các đại tu đi tổ chức chỉ cần Trường Bạch Sơn đao trận hẻm núi phía dưới Thượng Cổ di tộc bảo tàng, cái khác cái gì cũng không cần.

Thiên tài địa bảo người có đức chiếm lấy, dĩ vãng quốc gia khác xuất hiện di tích thời điểm không phải cũng là cả nước người tu hành đều tới rồi sao ? Chỉ có ngươi nhóm thiên la địa võng đem quốc nội di tích nhìn như vậy chết, đụng đều không cho người đụng.

Kỳ thực tất cả mọi người rất rõ ràng, đem chiến tranh khung ở Trường Bạch Sơn bên trong là đối với chính bọn hắn có lợi, thậm chí bọn hắn còn tại ước thúc tán tu không được vượt qua Trường Bạch Sơn một bước.

Bọn hắn liền sợ có không hiểu chuyện tán tu chạy tới người ta nội địa cướp bóc đốt giết, sau cùng tất cả mọi người như bị điên đi làm xằng làm bậy, nếu như vậy, vạn nhất Niếp Đình cũng điên rồi làm sao bây giờ ?

Tiểu quy mô chiến tranh có thể có, mọi người liền là muốn Thượng Cổ di tộc bí mật cùng bảo tàng, nhưng đại quy mô liền được rồi, các tổ chức lớn cũng không có cùng Niếp Đình đồng quy vu tận ý nghĩ.

Trận này chân chính là có đặc biệt tính, bởi vì các tổ chức lớn vì rồi không cho Niếp Đình lật bàn, thậm chí còn cần để cho trận chiến tranh này nhìn lên đến chẳng phải giống chiến tranh. . .

Các tổ chức lớn ở Artyom cảng thiết lập tổng bộ liên hợp văn phòng, lẫn nhau ở giữa cũng tại tranh đoạt quyền nói chuyện, nguyên bản địa đầu xà Hồng Tước đối mặt tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã cũng chỉ có thể khuất phục, bởi vì Hồng Tước cũng không có cấp A cường giả, thậm chí lúc trước cùng Bạch Hùng đấu tranh bên trong tổn thất rồi đề thăng lực lượng trung kiên.

Bất quá Hồng Tước cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ, Bạch Hùng lãnh tụ làm sao không hiểu thấu liền chết nữa nha, lúc ấy bọn hắn còn dự định dù là lại cùng rơi chút nhân thủ cũng phải đem cái này hậu hoạn giải trừ, kết quả không có mấy ngày bọn hắn ngay tại dã ngoại hoang vu phát hiện rồi Bạch Hùng thủ lĩnh thi thể. . .

Hồng Tước nghĩ thầm, bản thổ có phải hay không còn có cái gì ẩn tàng cao thủ a, trực tiếp xuất thủ liền giết chết rồi Bạch Hùng thủ lĩnh ? Nhìn hiện trường chiến đấu dấu vết tới nói, đây là một trận hoàn toàn nghiền ép chiến đấu, chỉ bất quá có cái không thể tưởng tượng sự tình là, toàn trường chỉ có hai người dấu chân, một cái là Bạch Hùng thủ lĩnh, còn có một cái dấu chân thì đặc biệt nhỏ. . .

Artyom cảng thiết lập tổng bộ cũng rất có ý tứ, các cái tổ chức đều thiết lập rồi chính mình phòng làm việc lại không nguyện ý chuyển vào cùng một tòa nhà bên trong, tất cả mọi người lo lắng Niếp Đình bỗng nhiên bay tới cho tất cả mọi người chém chết, cho nên vẫn là phân tán một điểm tốt.

Thậm chí tốt nhiều tổ chức lãnh tụ đến Artyom cảng về sau liền mất tích rồi, không biết rõ giấu ở nơi nào.

Kỳ thực mọi người đến đánh này một trận cũng có chút biệt khuất, đầu tiên là tìm lý do: Ngươi thiên la địa võng cũng đi săn bắt rồi hải ngoại di tích, tượng đảo di tích trận nhãn ngay tại trong tay các ngươi đi, cho nên chúng ta đến Trường Bạch Sơn là ở đạo lý bên trên không có tâm bệnh.

Sau đó lại khống chế đội ngũ của mình không đi nội địa làm xằng làm bậy, cho thiên la địa võng sáng rõ rồi thái độ: Ngươi đừng lật bàn, chúng ta liền muốn Thượng Cổ di tộc đồ vật mà thôi, ngươi nhấc bàn toàn thế giới đều xong đời, bao quát các ngươi thiên la địa võng người. Vì để cho trận chiến tranh này không giống như là một cuộc chiến tranh, các tổ chức lớn thậm chí đều không có đại quy mô tác chiến, đều là tiểu đội tiến vào làm hao mòn thiên la địa võng lực lượng.

Đương nhiên sự thật cũng chứng minh, người tu hành chiến đấu càng thích hợp tinh anh hóa lộ tuyến, tụ quần thức tác chiến ngược lại có khả năng suy yếu cá thể tồn tại cảm giác.

Sau cùng, đề thăng tổ chức lãnh tụ vẫn phải trốn đông trốn tây, sợ bị thiên la địa võng cho sớm xử lý.

Trước đó nương theo lấy thiên la địa võng bên trong thanh tẩy lúc, hải ngoại đề thăng tổ chức xảy ra bất ngờ làm phản sự tình để các tổ chức lớn tâm sinh cảnh giác, không ai biết mình trong tổ chức hoặc là bên người có phải hay không liền có thiên la địa võng người.

Hơn nữa các tổ chức lớn tâm một chút cũng không đủ, mỗi người đều có ích lợi của mình tố cầu, chỉ bất quá bởi vì muốn cùng một chỗ đối phó thiên la địa võng quái vật khổng lồ này mới liên hợp lại tới.

Ngay từ đầu mọi người ngoài miệng còn nói thật dễ nghe, kết quả Phượng Hoàng Xã cùng tín ngưỡng lý luận bộ tại tranh đoạt Quyền Chủ Đạo về sau, dựa vào vốn thuộc về mặt cùng lòng không hợp trạng thái.

Các tổ chức lớn nhiều người, bọn hắn tụ tập ở Trường Bạch Sơn phụ cận nhân số là thiên la địa võng gấp ba có thừa, thiên la địa võng lần này là chân chính cùng thiên hạ là địch, thế nhưng là thiên la địa võng tâm đủ, tổ chức kỷ luật phương diện, song phương đơn giản một trời một vực.

Ngay từ đầu tất cả mọi người chỉ là thăm dò, đi vào cũng đều là cấp C cao thủ cùng tán tu  dưới tình huống bình thường không có ai sẽ trực tiếp đem chiến đấu thăng cấp đến thảm thiết nhất tình trạng.

Mà ở hôm trước lần thứ nhất quy mô nhỏ tác chiến thời điểm, các tổ chức lớn vẫn chỉ là thử thời điểm, U Minh Vũ cùng Lý Nhất Tiếu bọn hắn mang tiểu đội ở giữa rừng núi trực tiếp triển khai rồi một trận đồ sát, nếu như không phải Phượng Hoàng Xã cao thủ đánh lén rồi Nạp Lan Tước dẫn đến thiên la địa võng co vào trận hình, chỉ sợ không có mấy người có thể từ Trường Bạch Sơn bên trong trốn tới.

Các tổ chức lớn chợt phát hiện, chiến tranh từ vừa mới bắt đầu liền thăng cấp rồi, thiên la địa võng cho tới bây giờ cũng không tính cùng bọn hắn bút tích, xuất thủ chính là tinh nhuệ nhất thành viên.

Ngay tại các tổ chức lớn không có chút nào phòng bị thời điểm, thiên la địa võng dùng kiên quyết nhất thái độ bắt đầu nghênh đón trận chiến tranh này.

Bất đắc dĩ bên trong, vì rồi tán tu không bị thiên la địa võng giết đổ, các tổ chức lớn cao thủ cũng chỉ có thể sớm tham chiến.

Bây giờ Trường Bạch Sơn bên trong đã không có người bình thường rồi, khắp nơi đều có thể gặp được người tu hành chiến đấu, thiên la địa võng cùng hải ngoại người tu hành chiến tuyến cài răng lược lấy, tùy thời đều có thể sẽ có người tử vong.

Chẳng qua là khi các tổ chức cao thủ cũng tham chiến lúc, thiên la địa võng cao thủ số lượng liền có chút giật gấu vá vai rồi, không phải thiên la địa võng ít người, mà là đối phương quá nhiều.

Chiến tuyến chậm rãi hướng về Trường Bạch Sơn nội địa tiến lên đi qua, "Lão hổ lưng" lấy đông, đã đều là các tổ chức lớn người tu hành cắm trại sở dụng lều vải rồi, nơi đó đến rồi ban đêm liền sẽ dấy lên đống lửa, mỗi ngày đều sẽ có người bổ sung tiến đến, cũng sẽ có người chết ở trong rừng sâu núi thẳm này.

. . .

Một chi từ Hồng Tước cao thủ chỉ huy tán tu đội ngũ hành tẩu ở giữa rừng núi, bọn hắn từ phương Bắc lặng yên tiến vào Trường Bạch Sơn đã có 2 ngày rồi, chỉ bất quá cái này hai ngày thời gian đều không có thể gặp được đến thiên la địa võng tác chiến tiểu đội.

Trên thực tế Trường Bạch Sơn Nam Bắc dài ước chừng 310 cây số, đồ vật bề rộng chừng 200 cây số, chiếm địa diện tích cực rộng, mười mấy vạn người ở sơn lâm bên trong muốn gặp nhau đều là một việc khó.

Chi tiểu đội này đi vào một ra giữa rừng núi trống trải chỗ, Hồng Tước cao thủ nhìn thoáng qua sắc trời: "Đêm nay ở chỗ này cắm trại, đều treo lên tinh thần đến, khác bị người đánh lén rồi cũng không biết rõ. Thiên la địa võng bên kia đều là thân kinh bách chiến chiến sĩ, hơn nữa phi kiếm đánh lén khó lòng phòng bị . . . các loại, làm sao ít rồi hai người ?"

Nhưng vào lúc này, hắn trơ mắt nhìn thấy một gốc cây sau duỗi ra rồi một đôi tay cánh tay một mực bắt hắn lại bên trong một cái đội viên, sau đó đối phương hai tay một sai, tên kia đội viên cái cổ tựa như cùng bánh quai chèo đồng dạng vặn vẹo rồi bắt đầu.

Một tiểu đội là mười người, nhưng bọn hắn liền đối thủ là ai đều còn chưa hiểu liền tổn thất rồi ba cái.

Bỗng nhiên, chìm diện tích lấy lá mục trên mặt đất truyền đến vang lên sàn sạt, Hồng Tước cấp C cao thủ chính là vừa ý một trăm cái dây ở quỳ xuống đất mà đi..