805, Thiên La săn bắn (hai )

805, Thiên La săn bắn (hai )

Ở hải ngoại người tu hành trong mắt, thiên la địa võng cao thủ đều là dùng phi kiếm, chỉ có cấp C một chút thành viên mới sử dụng cận thân sáp lá cà.

Bọn hắn phân tán hành động cũng là phi thường kiêng kị uy lực của phi kiếm, tại bọn họ muốn đến nếu để cho thiên la địa võng cao thủ tụ cùng một chỗ đến một vòng phi kiếm bắn chụm cũng là rất chuyện kinh khủng rồi.

Cho nên khi tiến vào sơn lâm trước tất cả mọi người sẽ bị bàn giao: Cẩn thận phi kiếm !

Mà bây giờ bọn hắn đối mặt cái này cao thủ không chỉ có vô dụng phi kiếm, hơn nữa cái kia trên mặt đất quỳ xuống đất mà đi đường kẽ xám nhìn lên đến kinh khủng dị thường, giống như bầy rắn xuất động.

Hồng Tước cao thủ vô ý thức cảm thấy mình chi tiểu đội này khả năng nguy hiểm rồi, đối phương ý cười dạt dào trong lúc biểu lộ tựa hồ căn bản không có đem bọn hắn đặt ở mắt bên trong đồng dạng.

Thế nhưng là ngay tại hắn muốn chạy thời điểm, vừa quay người lại liền phát hiện sau lưng đã bị dày đặc đường kẽ xám cho vây quanh rồi.

Lữ Thụ cười nói: "Liền thừa mấy người các ngươi rồi, nói cho ta biết lão hổ lưng bên kia doanh địa tình huống, nói rất hay rồi, để cho các ngươi chết đau nhức mau một chút."

Người tới là Lữ Thụ, hắn khi tiến vào sơn lâm trước đi trước rồi thiên la địa võng doanh địa, chỉ là Lữ Thụ ở nơi đó trước hết nhất nhìn thấy chính là thương binh, cùng cần hỏa táng an táng thiên la địa võng chiến sĩ.

Cho nên hắn không có ý định buông tha bất kỳ một cái nào hắn thấy qua hải ngoại người tu hành.

Lữ Thụ rất phẫn nộ, hắn nhìn thấy Lý Nhất Tiếu canh giữ ở Nạp Lan Tước bên người, nhưng hắn không có đi nhận nhau. Lúc này Lữ Thụ không có thay đổi tướng mạo, mà là đơn giản dùng mặt nạ ở trên mặt mô phỏng rồi ngụy trang, tựa như là một cái bình thường thiên la địa võng chiến sĩ đồng dạng.

Chỉ bất quá hắn hiện tại không thể bại lộ thân phận, ẩn núp trong bóng tối mới có thể bảo chứng an toàn của mình.

Vừa mới tao ngộ chi tiểu đội này về sau Lữ Thụ cũng không có trực tiếp sử dụng mình bình thường sở dụng thủ đoạn giết người, mà là đổi rồi phương thức, đây cũng là bởi vì hắn ở không có làm sạch thực lực đối phương trước không muốn bại lộ chính mình.

Lúc này, một cái hậu trường chấp cờ người chỉ sợ chính chăm chú nhìn chằm chằm toàn bộ bàn cờ, như nếu mục tiêu của đối phương thật chính là mình, như vậy khi chính mình xuất hiện một khắc này, tất nhiên sẽ có vô số nhắm vào mình kế hoạch xuất hiện.

Bất quá Lữ Thụ phát hiện, đối phó những này thám báo tác dụng cao hơn chiến đấu tác dụng tiểu đội lúc, lấy thực lực của hắn, coi như không đem làm hướng thủ đoạn cũng giống vậy có thể giết người.

Lúc này Tước Âm đường kẽ xám từ tinh đồ bên trong cụ hiện mà ra, là Lữ Thụ đã xác định chung quanh nơi này lại không mai phục, hơn nữa đám người này một cái cũng chạy không thoát rồi.

Mà Hồng Tước chi tiểu đội này người kinh ngạc phát hiện, đối phương lại còn mang theo tức thời phiên dịch dụng cụ. . .

Cái này giống như là đến tham dự chiến tranh sao, đối phương giống như một chút cũng không khẩn trương !

"Ngươi là ai ?" Hồng Tước cao thủ ý đồ tùy tiện nói chút gì trì hoãn một ít thời gian, bởi vì hắn biết rõ còn có một tiểu đội thủy chung cùng bọn hắn duy trì cự ly một cây số tiến lên, vạn nhất chi tiểu đội kia lúc này tới trợ giúp, cái kia nói không chừng còn có một chút hi vọng sống, nên biết rõ bọn hắn cái này loại tiểu đội ở giữa đều có thông tin tần đạo bảo trì thông suốt.

Lữ Thụ vui cười a nói ra: "Ngươi là đang đợi bên cạnh đôi kia người tới trợ giúp các ngươi sao? Bọn hắn nửa giờ trước kia liền chết xong a."

Lúc này Lữ Thụ trước mặt bảy người trong lòng dâng lên to lớn hoảng sợ, chi đội ngũ kia lúc nào biến mất bọn hắn cũng không biết rõ !

Đột nhiên, Hồng Tước cao thủ chân truyền đến một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức, hai cái Tước Âm đường kẽ xám còn giống như rắn độc từ hắn trên bàn chân ghé qua mà qua, sắc bén đột phá rồi hắn lặng lẽ ngưng tụ lại tới linh lực áo giáp, tựa hồ cấp C linh lực áo giáp ở trước mặt đối phương yếu ớt còn như tờ giấy.

Lữ Thụ cảm thụ được thu nhập trong ghi chép không ngừng xoát đi ra phụ diện tâm tình, quả nhiên, hoảng sợ mới là tinh đồ tốt nhất chất dinh dưỡng.

Bất quá Lữ Thụ luôn cảm giác mình giống như rất khó thu tập được hoảng sợ loại vật này a, dù sao hắn bình thường cũng không thế nào giết người kia mà. . .

"Ta lập lại một lần, nói cho ta biết lão hổ lưng bên kia doanh địa tình huống. . . Muốn không như vậy đi, chúng ta trao đổi một chút, ta cho ngươi biết chúng ta bên kia, ngươi nói cho ta biết, các ngươi bên kia ?" Lữ Thụ có chút đau đầu, tra tấn bức cung loại vật này hắn là nhất không am hiểu, từ trước đến nay giết người đều là trực tiếp giết chết, tra tấn người luôn cảm giác có chút tàn nhẫn. . . Chỉ là, nếu như vạn bất đắc dĩ, Lữ Thụ cảm thấy mình cũng có thể tàn nhẫn bắt đầu.

Hồng Tước cao thủ hai chân mất đi chèo chống lực lượng té quỵ dưới đất, hắn giãy dụa lấy nói ra: "Ngươi nói cho ta biết trước, thiên la địa võng có bao nhiêu cái cấp B cao thủ, ta sẽ nói cho ngươi biết chúng ta doanh địa bên kia có bao nhiêu cái."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "1000 cái."

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ nhức cả trứng rồi nửa ngày, cuối cùng vẫn từ bỏ rồi: "Tính một cái rồi, trao đổi tình báo thần mã, khả năng thật không phải là ta cường hạng, cho nên. . . Làm phiền các ngươi chết đi sau nếu như nhìn thấy ta thiên la địa võng chiến hữu, thay ta cho bọn hắn gửi lời thăm hỏi, liền nói ta, Lữ Thụ, thứ chín Thiên La, sẽ báo thù cho bọn họ."

Hồng Tước cao thủ một mặt chấn kinh. . . Ngươi căn bản không có ý định trao đổi tình báo a !

. . .

Bóng đêm dần dần sâu, cái này hoang tàn vắng vẻ thâm sơn lão Lâm bên trong truyền đến dã thú kêu gào, Trường Bạch Sơn bên trong dã thú biến dị trình độ một mực là cao hơn cái khác địa khu, chỉ là những này vốn nên nên càng có sinh tồn năng lực dã thú chợt nghênh đón rồi hơn mười vạn người tu hành nhân loại, một đầu con dã thú tựa như là nhận rồi ủy khuất lớn lao, dọn nhà rồi. . .

Một chi thiên la địa võng tiểu đội ở sơn lâm bên trong lặng yên đi vào, đột nhiên, lĩnh đội dừng bước, ánh trăng bên trong mười người một chi tác chiến tiểu đội toàn bộ như là bình tĩnh giống như.

Mỗi người đều cẩn thận đánh giá hoàn cảnh bốn phía, mà đội trưởng sở dĩ chợt dừng bước, là bởi vì hắn xuyên thấu qua trong rừng cây khe hở nhìn thấy rồi một tia ánh lửa.

Đội trưởng trong đêm tối im ắng đánh lấy chiến thuật thủ thế, tiểu đội mười nguòi bỗng nhiên phân tán ra hướng phía ánh lửa kia vây quanh mà đi. Cùng lúc đó bọn hắn cũng không có gấp tới gần, lẫn nhau ở giữa chiến thuật khoảng cách an toàn bảo trì phân tấc không kém, dù sao ánh lửa kia nếu như là mồi nhử, vậy bọn hắn tiến lên phương hướng khả năng liền xuất hiện rồi sai lầm, thậm chí bị người mai phục.

Chỉ là. . . Đối phương giống như cũng không có cái gì mai phục.

Đội trưởng lặng yên đánh võ thế, toàn bộ đội ngũ lần nữa hơ lửa chỉ dựa vào gần, chỉ là để cho người ta kinh ngạc chính là, cái kia sơn lâm trên đất trống nhóm lửa cái này một đoàn đống lửa, bên cạnh đống lửa ngồi một cái trên mặt thoa ngụy trang thiếu niên.

Cái này cũng không tính là nhất cổ quái, cổ quái nhất là. . . Cái này thiếu niên bên cạnh chạy đến hai ba mươi cái hải ngoại người tu hành thi thể.

Lúc này đội trưởng chợt phát hiện bên cạnh mình trên cây có một cây đường kẽ xám rũ xuống, cho hắn nguy cơ rất lớn cảm giác !

Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn đến cái này vây quanh qua người tới cười nói: "Người một nhà người một nhà, mau tới sưởi ấm đi."

Mặc dù là mùa hè, nhưng trong đêm đỉnh núi nhiệt độ vẫn tương đối thấp, còn rất ẩm ướt.

Đội trưởng cứ thế rồi nửa ngày: "Ngài là ai? Những người này là ?"

"Không quan tâm ta là ai, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Những người này đều là nhìn thấy ánh lửa lặng lẽ tới, ta đều giết bọn hắn mấy tiểu đội rồi, phía đông trong rừng cây còn có."

Đội trưởng hít một hơi lãnh khí, cái này thiếu niên đúng là ở ban đêm nhóm lửa rồi đống lửa sau đó đem những cái kia hải ngoại người tu hành xem như bươm bướm đồng dạng hấp dẫn tới giết chết, mà cái này thiếu niên chỉ có một người !.