806, Thiên La săn bắn (ba )

806, Thiên La săn bắn (ba )

Có cái Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, đại thể là ý nói vũ trụ đúng vậy một tòa Hắc Ám sâm lâm, mỗi cái văn minh đều là đeo súng thợ săn, giống như u linh tiềm hành giữa khu rừng, mọi người lặng lẽ đẩy ra rừng cây tranh thủ không phát ra một điểm tiếng vang.

Cái này thợ săn nhất định phải cẩn thận, bởi vì cái này hắc ám trong rừng khắp nơi đều là giống như hắn thợ săn, ở cái này rừng rậm bên trong bất luận cái gì bại lộ sinh mệnh cũng có thể đưa tới cái khác văn minh tiêu diệt.

Kỳ thực ở cái này sơn lâm chính là như vậy, thiên la địa võng tác chiến tiểu đội cùng các tổ chức lớn tu hành tiểu đội kỳ thực cũng không biết rõ đối phương ở đâu, ai trước bị phát hiện ai khả năng liền sẽ lâm vào bị động.

Đây cũng là trước đó thiên la địa võng tác chiến tiểu đội tới gần nơi này đống lửa cẩn thận như vậy nguyên nhân.

Nhưng mà đội trưởng thậm chí đều có thể tưởng tượng đến, tại bọn họ phát hiện cái này thiếu niên trước đó, cái khác các tổ chức lớn tác chiến tiểu đội hẳn là cũng giống như bọn họ nhìn thấy đống lửa sau tới gần, sau đó phát hiện đối phương chỉ có một người thời điểm mừng rỡ, sau cùng tuyệt vọng. . .

Cái này mẹ nó hơn nửa đêm ai cũng không dám rõ ràng lửa sưởi ấm, chợt thấy một cái đống lửa tổng không đến mức không đến nhìn một chút a? Mọi người vốn là là đến giết người đó a, cũng không phải chơi game muốn cẩu thả đến sau cùng ?

Cẩu thả đến sau cùng cũng chưa chắc có khen thưởng a, giết người cắt rồi lỗ tai còn có thể trở về đổi khen thưởng.

Đúng vậy, để Lữ Thụ tức giận nhất một điểm là khi hắn đi thiên la địa võng doanh địa là nhìn thấy những cái kia hi sinh chiến sĩ, đều là bị cắt rồi tai phải.

Lữ Thụ lúc này nhìn lấy thiên la địa võng tác chiến tiểu đội thành viên cười nói: "Ta phương pháp kia bớt việc, ta quản nó gọi là nghịch hướng Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, từng bước từng bước tìm bọn hắn thật là quá phiền phức rồi, không bằng để cho bọn họ tới tìm ta."

Thiên la địa võng tác chiến tiểu đội thành viên đều là một mặt chấn kinh, mọi người lần đầu đem câu cá chấp pháp nói như thế tươi mát thoát tục.

"Các ngươi cũng có thể dùng một chút ta phương pháp kia a, " Lữ Thụ nói rằng.

"Dùng không rồi dùng không rồi. . ."

Thiên la địa võng tác chiến tiểu đội các thành viên đều không còn gì để nói rồi, đây thật là kẻ tài cao gan cũng lớn, chỉ xem đất này Thượng Thi thể số lượng sợ là hấp dẫn rồi ba bốn tiểu đội rồi, nếu như tính luôn Lữ Thụ nói phía đông rừng cây những người kia, chỉ sợ cái này thiếu niên một hơi liền đồ sát rồi bốn năm chi đội ngũ a?

Đội trưởng đưa mắt liếc ra ý qua một cái để cho người ta đi phía đông rừng cây xem xét, kết quả về đến người nói chuyện đều kém chút cà lăm rồi: "Bên kia diệt rồi tiểu đội chỉ sợ đến có bốn năm chi. . ."

Nói cách khác cái này hơn nửa đêm, Lữ Thụ chỉ là dùng cái này câu cá chấp pháp thủ đoạn liền giết rồi bảy tám chi đội ngũ.

Tiền kỳ Lữ Thụ còn có thể ngồi ở chỗ đó thu hoạch, nhưng về sau bên cạnh đống lửa góp nhặt thi thể nhiều rồi đối phương liền không mắc mưu rồi, nhìn một chút liền chạy, không có cách, Lữ Thụ chỉ có thể truy ra ngoài giết.

Đội trưởng cứ thế rồi nửa ngày, đây là thiên la địa võng bên trong người một nhà sao? Phong Thiên La cùng Lý Thiên La bọn hắn không phải đã về doanh địa đừng chỉnh rồi sao ? Hơn nữa tất cả mọi người gặp qua hai vị Phong Thiên La cùng Lý Nhất Tiếu a.

Lữ Thụ vui vẻ hỏi: "Ngươi tên là gì ?"

"Mã Hữu Kim, " đội trưởng có chút khẩn trương trả lời nói.

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Ngươi danh tự nghe bắt đầu vẫn rất có tiền. . . Thực lực gì ?"

Mã Hữu Kim nói ra: "Cấp C đỉnh phong, ta ta cảm giác nửa năm chi bên trong liền có thể tấn thăng cấp B !"

Lữ Thụ gật gật đầu: "Trở về đi, khác đi lên phía trước rồi  bên kia quá nguy hiểm rồi không phải là các ngươi địa phương có thể đi."

"Không được, " Mã Hữu Kim bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta là đi ra chiến tranh, nào có bởi vì nguy hiểm liền không đi thuyết pháp, chúng ta chuẩn bị mai phục tại cái thang sông phụ cận, nói như vậy không chừng có thể nhiều giết chọn người."

Lữ Thụ cẩn thận quan sát một chút Mã Hữu Kim cười nói: "Hướng Bắc đi thôi, lão hổ lưng phương hướng vẫn là quá nguy hiểm rồi."

"Chúng ta không phải nhút nhát loại, " Mã Hữu Kim có chút kích động, bây giờ Trường Bạch Sơn bị xâm lấn sự tình để sở hữu thiên la địa võng thành viên đều phẫn nộ rồi, tất cả mọi người thấy chết không sờn, ai sẽ quan tâm nguy hiểm không nguy hiểm: "Nếu như đều bởi vì quá nguy hiểm liền lựa chọn không đi, vậy còn có người nào đi?"

Lữ Thụ vui cười a đứng lên đến phủi mông một cái bên trên tro bụi cười nói nói: "Ta đi."

Mã Hữu Kim bọn hắn nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng cứ thế rồi nửa ngày, đối phương đi vào cái kia Hắc Ám sâm lâm lúc bóng lưng, thẳng tắp tựa như là một thanh kiếm, một kiếm liền cắt vỡ rồi Phất Hiểu, chân trời một vòng mặt trời mới mọc hồng quang chậm rãi xông vào rồi tầng mây.

. . .

Kinh đô Lưu Hải phố nhỏ, Niếp Đình thu thập xong bọc hành lý chuẩn bị xuất phát, trong ngõ hẻm xe việt dã đã chuẩn bị kỹ càng rồi, đi theo đều là Hác Chí Siêu dạng này cao thủ tinh nhuệ.

Hác Chí Siêu bọn người người mặc thiên la địa võng chế phục ở nhà cấp bốn ngoài mặt đứng xuôi tay, trầm mặc không nói.

Bọn hắn là sau cùng một nhóm xuất phát tiến về Trường Bạch Sơn, mỗi người đều đang đợi lấy một ngày này.

Niếp Đình bây giờ không gian trang bị đều không thể sử dụng rồi, màu đen hộp sắt liền lưng tại sau lưng, hắn đối trong phòng nói ra: "Ta đi."

Đóng chặt hai ngày phòng cửa bỗng nhiên mở ra, Thạch Học Tấn trong tay nắm sách vở liền đi ra rồi: "Ngươi đợi ta tìm tới phương pháp. . . Đợi lát nữa, ta hạch đào thụ đâu! ? Lớn như vậy một khỏa hạch đào thụ đâu? Chém ngã rồi cũng cần phải có chút hài cốt cái gì a?"

Thạch Học Tấn đã hai ngày không có đi ra phòng cửa rồi, nhất tâm muốn vì Niếp Đình tìm tìm một cái bù đắp phương pháp.

"Lữ Thụ cho thuận đi. . ." Niếp Đình giật mình rồi nửa ngày nói rằng.

"Đến từ Thạch Học Tấn phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Thạch Học Tấn trầm mặc rồi hai phút đồng hồ sau nói ra: "Không phải vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn đừng có dùng nó !"

"Ừm, " Niếp Đình gật gật đầu: "Bây giờ Lữ Thụ khả năng đã tiến vào Trường Bạch Sơn nội địa rồi, chiến tuyến đang một lần nữa hướng đông đẩy trở về, nếu quả như thật không cần ta xuất thủ, ta sẽ không dùng nó, nhưng là. . . Ta muốn cho thiên la địa võng lưu đầu sau đường, cho nên không thể ích kỷ như vậy. Tất cả mọi người ở dục huyết phấn chiến, ta nên cùng bọn hắn cùng ở tại."

Thạch Học Tấn nắm sách tay giơ lên, lại vô lực buông xuống: "Tính một cái rồi, ta không khuyên nổi ngươi, ngươi từ nhỏ đã so ta càng có chủ kiến."

Kỳ thực hai người đều là người rất có chủ kiến, nếu như Thạch Học Tấn không có lòng dạ, hắn cũng sẽ không lập chí quán thông tam giáo đi ra một cái khác đầu hiểm đường rồi.

Niếp Đình quay người rời đi, ngay tại hắn sắp đi tới cửa thời điểm bỗng nhiên quay đầu cười nói: "Lữ Thụ, ta không có nhìn lầm đúng không ?"

Thạch Học Tấn cũng vui vẻ rồi: "Trước một đoạn không trả hoài nghi hắn là Đại Ma Vương kia mà ? Bất quá hắn tuy nhiên hủy diệt không rồi thế giới, nhưng hắn hủy diệt bầu không khí đúng là cái hảo thủ, bây giờ đại khai sát giới, giống như nói hắn là Đại Ma Vương cũng không tính quá phận."

Niếp Đình muốn chỉ chốc lát: "Ngươi nói tương lai nếu như là hắn đến chấp chưởng thiên la địa võng thế nào?"

Thạch Học Tấn tức giận nói: "Hắn có thể cho ngươi thiên la địa võng giày vò tan ra thành từng mảnh rồi, ít cân nhắc loại chuyện này."

"Ừm, " Niếp Đình tựa hồ cũng cảm thấy việc này có chút không đáng tin cậy, quay người liền bên trên rồi bên ngoài chờ đợi xe.

Một nhóm màu đen xe việt dã đội cuồng quyến hướng về phía đông chạy tới, Niếp Đình ngồi ở băng sau xe nhắm mắt dưỡng thần, không ít người đều nhìn thấy nghề này đội xe nhanh như điện chớp mà qua, cũng nhìn thấy rồi trên xe thiên la địa võng tiêu chí.

Hác Chí Siêu vị trí bên cạnh tài xế do dự một chút hỏi: "Niếp Thiên La. . . Lữ Thụ lần này giết người khả năng nhiều đến vô pháp thống kê, ngài liền không sợ hắn tính tình cho giết dã rồi?"

"Yên tâm, " Niếp Đình bình tĩnh nói: "Thạch Thiên La nói hắn là Bồ Tát tâm địa.".