807, Thiên La săn bắn (bốn )

807, Thiên La săn bắn (bốn )

Truyền thuyết Trường Bạch Sơn có quỷ hỏa, quỷ kia lửa chỉ ở ban đêm xuất hiện, người tò mò nhóm sẽ không tự chủ được bị cái kia quả cam quỷ hỏa hấp dẫn tới, sau đó những người này liền rốt cuộc không có xuất hiện qua.

Ân, Lữ Thụ cảm thấy cố sự này bản vốn hẳn nên rất không tệ, tiến vào Trường Bạch Sơn nội địa ngày thứ hai, Lữ Thụ lần nữa dùng hắn một mình sáng tạo nghịch hướng Hắc Ám sâm lâm pháp tắc hố giết rồi một đợt hải ngoại tu sĩ.

Nếu như cái này truyền thuyết lưu truyền đi, chỉ sợ chính mình có thể thu đến rất nhiều phụ diện tâm tình giá trị a?

Chờ chút, những cái kia truyền thuyết bên trong quỷ hỏa thần mã sẽ không cũng là như thế tới a?

Hẳn không phải là, Lữ Thụ lung lay đầu, dù sao những người khác không có chính mình ưu tú như vậy.

Bất quá khá là đáng tiếc cái này truyền thuyết không thể lưu truyền đi, dù sao lúc này một người sống đều không lưu lại bản thân chính là vì rồi giữ bí mật, hơn nữa cũng vì rồi về sau còn có thể gài bẫy càng nhiều người.

Lại nói trận chiến tranh này đi qua rồi Lữ Thụ có thể biên cái chuyện ma thần mã, nói không chừng có thể làm cho nó phát huy một chút nhiệt lượng thừa, điểm cống hiến phụ diện tâm tình giá trị cái gì.

Nhưng mà liền xem như dạng này, Lữ Thụ ngồi ở đống lửa trước mặt chăm chú suy tư biện pháp này khả năng không bao lâu, dù sao hải ngoại người tu hành tiến đến đều là có thông tin thiết bị, hơi không chú ý liền có thể tiết lộ phong thanh, đến lúc đó liền không phải mình chờ lấy ngu ngốc đến cửa rồi, mà là bị người vây quét.

Đống lửa ở bóng đêm bên trong chập chờn bất định, quả cam hỏa diễm nhìn lên đến phi thường ấm áp cùng nhàn hạ, chung quanh mặt đều bị ngọn lửa dư ôn cho hong khô rồi.

Sâu trong núi ban đêm là muốn hàn lộ, nhiệt độ không khí thấp bắt đầu lại ẩm ướt sẽ cho người phi thường khó chịu, chỉ là những người khác ở trong rừng sâu núi thẳm này căn bản không dám sinh minh hỏa, coi như khó chịu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Đột nhiên Lữ Thụ nghe được trong rừng rậm truyền đến tiếng xào xạc, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bên trong vùng rừng rậm kia hắc ám, rõ ràng là một chi thiên la địa võng tác chiến tiểu đội đi ra.

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Mau tới sưởi ấm a."

Đối phương nhìn thoáng qua trên đất hải ngoại tu sĩ thi thể tựa hồ nhíu mày trầm tư cái gì, Lữ Thụ không để ý, dù sao ai nhìn thấy cảnh tượng này đều kinh ngạc hơn một chút a.

Lữ Thụ lấy ra một tờ Trường Bạch Sơn địa đồ ở trên mặt tô tô vẽ vẽ, đầu này sơn mạch quá to lớn rồi, cho dù là Lữ Thụ cũng nhất định phải mỗi ngày hạch đối với vị trí của mình cùng tiếp xuống kế hoạch con đường tiến tới.

Nhưng vào đúng lúc này, chi kia thiên la địa võng tiểu đội đi tới, chỉ là đối phương vẫn không có mở miệng, hơn nữa Lữ Thụ ẩn ẩn cảm giác. . . Đối phương lại giống như là ở vây quanh chính mình !

Lữ Thụ ngạc nhiên bên trong nhấc đầu, nguyên bản ngồi hắn liền sau đó một khắc dùng hai tay bỗng nhiên chống đỡ hướng mặt, cả người như cùng một con như cú đêm hướng phía sau bay đi.

Mà Lữ Thụ trước đó ngồi địa phương đột nhiên một khối nham thạch to lớn nổi lên, mà bốn phía không khí cũng giống như bị bạo liệt đè ép!

Lữ Thụ chậm rãi đứng vững sau ngồi thẳng lên, giờ này khắc này lại đi hồi ức đối phương hành vi đại khái liền có thể phát hiện đề thăng manh mối.

Nơi này đã bắt đầu xâm nhập rồi hải ngoại các tổ chức lớn chiến tuyến phạm vi, từ hôm qua cho tới hôm nay Lữ Thụ đều không gặp lại qua thiên la địa võng tác chiến tiểu đội, Mã Hữu Kim bọn hắn đúng vậy Lữ Thụ một lần cuối cùng chiếu qua mặt chiến hữu rồi.

Mà buổi tối hôm nay lại càng thâm nhập địa phương từ phía đông xuất hiện rồi một chi thiên la địa võng tác chiến tiểu đội, bản thân cái này đúng vậy không bình thường. Hơn nữa, trên người đối phương năng lượng ba động vượt xa rồi bình thường thiên la địa võng tác chiến tiểu đội năng lượng ba động, chỉ là vừa mới Lữ Thụ cũng không có chú ý điểm này mà thôi.

Hơn nữa đối phương tuy nhiên ăn mặc thiên la địa võng chế phục, thậm chí còn chuyên môn tìm rồi nhiều như vậy châu Á đụng thành một tiểu đội, nhưng sau cùng hai người da thịt cùng ngũ quan hình dáng càng giống là Đông Nam Á người tu hành.

Khó trách đối phương gặp rồi chính mình từ đầu tới đuôi đều không nói gì, sợ là ngay cả tiếng Hoa đều nói không lưu loát để tránh lộ tẩy đi.

Lữ Thụ thần sắc lạnh dần, nếu như không phải mình cái thứ nhất đụng phải đối phương, chỉ sợ thật sẽ có thiên la địa võng chiến hữu bị hố, dù sao cái này loại thâm sơn lão Lâm bên trong lại là đêm tối, ai có thể xác định đối phương đến cùng phải hay không người một nhà ?

Đối phương không thể một kích thành công tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì cái này bên cạnh đống lửa đã có đề thăng hải ngoại người tu hành thi thể, cho nên mọi người đối với trước mặt thực lực của thiếu niên này là từng có đánh giá cao.

Chỉ là bọn hắn bản thân đúng vậy tỉ mỉ chọn lựa ra tinh anh tác chiến tiểu đội, cho nên tâm bên trong cũng không phải là không có lực lượng, cho dù đối phương là Thiên La, bọn hắn cũng hoàn toàn có thể ứng phó !

Dạng này một chi có thể ngụy trang thành thiên la địa võng tiểu đội, lại toàn là cao thủ, bản thân liền bị xem như một thanh đao nhọn muốn theo dựa vào bọn họ từ thiên la địa võng phòng tuyến bên trên xé ra một cái khe đến, Lữ Thụ thần sắc phi thường ngưng trọng, đối phương trong đội ngũ có cấp B cao thủ !

Toàn thế giới hơn phân nửa tổ chức đều tụ tập ở rồi Trường Bạch Sơn phía đông, đối phương có thể tạo thành dạng này một tiểu đội đến Lữ Thụ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chi này ngụy trang tiểu đội chậm rãi hướng Lữ Thụ tới gần, mà Lữ Thụ cũng không có lựa chọn cùng bọn hắn trực tiếp chính diện giao thủ, mà là cười lạnh chậm rãi lui tiến rồi rừng rậm hắc ám bóng tối bên trong: "Các ngươi cũng xứng mặc cái này một thân chế phục ?"

Lữ Thụ quay người hướng trong rừng rậm chạy tới, thân hình sớm gập ghềnh vùng núi xê dịch tự nhiên, mà phía sau hắn chi kia ngụy trang tiểu đội theo thật sát sau mặt.

Lữ Thụ phát hiện đối phương tựa hồ cũng đều là thân kinh bách chiến chiến sĩ, trận này rừng rậm truy đuổi chiến từ vừa mới bắt đầu liền phi thường kinh tâm động phách.

Bất quá Lữ Thụ lui vào rừng rậm không phải là bởi vì sợ rồi đối phương, mà là. . . Sợ đối phương chạy trốn !

Cái này loại trong rừng rậm nếu như đối phương hết hy vọng chia nhau chạy trốn Lữ Thụ thật đúng là chưa hẳn có thể giết chết tất cả mọi người.

Nhưng mà cái này loại có thể cho thiên la địa võng những chiến hữu khác mang đến uy hiếp ngụy trang tiểu đội, Lữ Thụ một cái đều không muốn buông tha!

Ngụy trang tiểu đội đang đuổi trục bên trong chợt phát hiện Lữ Thụ tốc độ ngược lại là cũng không có bao nhanh, chỉ là tựa hồ bởi vì Lữ Thụ sớm một bước đi tới nơi này phiến rừng rậm nguyên nhân, Lữ Thụ đối với nơi này muốn quen thuộc hơn một số.

Cái này khiến ngụy trang tiểu đội thành viên tâm tình kéo căng lên, tất cả mọi người không phải kẻ yếu cho nên phi thường rõ ràng ở loại địa phương này nếu có một phương càng thêm quen thuộc địa hình, cái kia liền sẽ có lớn vô cùng ưu thế.

Cũng tỷ như hiện tại, bọn hắn thường xuyên mất đi Lữ Thụ tầm mắt, cần phải căn cứ nhánh cây, lá mục phía trên dấu vết mới có thể phán đoán Lữ Thụ đến cùng hướng phương hướng nào chạy trốn rồi.

Nhưng vào đúng lúc này, ngụy trang tiểu đội đội ngũ tối hậu phương mặt lá mục bỗng nhiên bạo liệt mà lên, Lữ Thụ từ giữa mặt nhảy lên mà ra, ngay tại cái này trong khoảnh khắc hai tay khép lại người cuối cùng cái cổ hung hăng hướng trên mặt đất xâu đi.

Tên kia ngụy trang tiểu đội thành viên đúng là không có chút nào phòng bị ở giữa ngã về phía sau, Lữ Thụ khí lực quá lớn rồi, hắn căn bản không có chỗ trống để né tránh !

Khi ngụy trang tiểu đội những người khác kịp phản ứng lúc giác tỉnh năng lực nhao nhao xuất thủ, chỉ là Lữ Thụ vậy mà tại trong nháy mắt liền đem bọn hắn đồng đội xâu chết trên mặt đất, sau đó hào không ham chiến lần nữa lui vào Hắc Ám sâm lâm !

Khi Lữ Thụ lui vào Hắc Ám sâm lâm một khắc này, cái kia ánh trăng cùng rừng cây hắc ảnh ở Lữ Thụ trên thân không ngừng xen lẫn, không biết rõ vì cái gì, mọi người bỗng nhiên cảm giác giờ khắc này, cái kia thiếu niên đang cười !.