808, Thiên La săn bắn (năm )

808, Thiên La săn bắn (năm )

Như mực bóng đêm vừa mới bắt đầu, gió núi thổi qua rừng cây tóc ra tiếng vang xào xạc, tựa như là có người mai phục tại Hắc Ám sâm lâm bên trong đồng dạng chờ đợi săn bắn.

Ngụy trang tiểu đội trưởng đứng lặng ở đội viên bên cạnh thi thể, hắn bình tĩnh quan sát đến tử trạng, thần sắc bên trong cũng không có một tia thống khổ cùng bi thương thần sắc, liền phảng phất máu của hắn cũng là lạnh.

Trên thực tế ngụy trang tiểu đội thành lập đến bây giờ cũng bất quá thời gian một tuần, trước đó một tuần không có tiến vào sơn lâm đều là ở rèn luyện đoàn đội ăn ý, nhưng mà mọi người trong âm thầm cũng không có giao tình gì thậm chí còn thuộc về mấy cái khác biệt tổ chức, cho nên. . . Chết rồi cũng liền chết.

Ngụy trang tiểu đội trưởng ngồi xổm người xuống nhìn lấy thi thể, người chết là biết nói chuyện, hắn có thể nhìn ra vừa rồi Lữ Thụ lực lượng trong khoảnh khắc đó bạo phát trình độ cơ hồ tiếp cận cấp B, hơn nữa đối phương đối với khắp cơ thể khống chế trình độ tinh chuẩn đến không thể tưởng tượng, dấu chân trên đất cũng không lộn xộn nói rõ đối phương có hoàn chỉnh mà hữu hiệu phương pháp phát lực.

Đối thủ này không đơn giản, trước đó bọn hắn nhìn thấy Lữ Thụ bên cạnh đống lửa thi thể lúc ngay tại đánh giá cao Lữ Thụ thực lực, mà lúc này đối phương trong phút chốc chỗ thể hiện đi ra một số chi tiết để ngụy trang tiểu đội tất cả mọi người rơi vào trầm tư.

Ngụy trang tiểu đội trưởng bỗng nhiên nói ra: "Xác định đối phương là cấp B, thậm chí có thể là trung giai, hành sự cẩn thận không cần phân tán. . . Bắt đầu săn bắn đi!"

Người đội trưởng này thần sắc bên trong xuất hiện rồi một tia phấn khởi, bọn hắn trong đội ngũ mỗi người ở linh khí khôi phục trước đó đều có thể xưng cỗ máy chiến tranh, chỉ là cái kia hòa bình niên đại căn bản là không có cách buông tay buông chân.

Bây giờ linh khí khôi phục đối với bọn hắn tới nói đúng vậy tốt nhất thời đại, ở chính mình am hiểu nhất trong lĩnh vực, giết mạnh nhất đối thủ, cái này là chuyện vui sướng nhất.

Một tên đội viên cúi người cắt đi rồi trên thi thể tai phải sau đó cười nói: "Đây coi như là chiến công của ta, cái kia thiếu niên ta không cùng các ngươi đoạt."

Tên này đội viên sắc mặt như thường, tựa hồ cũng không cảm thấy đây là chuyện ghê gớm gì, đã đồng đội chết rồi, vậy liền để hắn phát huy một số nhiệt lượng thừa đi.

Đội trưởng lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Đoạt công huân ngược lại là rất nhanh, nếu như ngươi chết mất, ta cũng sẽ cắt tới ngươi tai phải."

Đội viên cười hắc hắc: "Vậy thì chờ ta chết rồi lại nói."

Từ đầu đến cuối kỳ thực chi tiểu đội này tất cả mọi người không cảm thấy người này cắt đi đồng đội thi thể tai phải có cái gì, nên biết rõ cái này một lỗ tai mang về đúng vậy 1 mai linh thạch, 1 mai linh thạch, cái này là chiến tranh bên trong một cái mạng giá trị, thậm chí thấp hơn.

Đương nhiên, nếu như là giết chết rồi thiên la địa võng bên trong nhân vật trọng yếu, là cần đem đầu lâu toàn bộ mang về.

Nhất là Thiên La.

. . .

Ngụy trang tiểu đội dọc theo Lữ Thụ dấu vết lưu lại tiến lên, bọn hắn tốc độ rất nhanh, hơn nữa có chuyên môn khám nghiệm dấu vết người đến tiến hành theo dõi định vị.

Người kia bỗng nhiên ngồi chồm hổm trên mặt đất nhặt lên một cái bao trang túi đối với đội trưởng gật đầu nói nói: "Không cùng sai, cái này là vừa vặn xé toang bao trang túi, cái túi bên trên không có phù bụi."

"Tiếp tục đuổi, " đội trưởng bình tĩnh nói rằng.

Chỉ là đội trưởng có điểm nghi hoặc, vì sao cái kia thiếu niên chạy trốn phương hướng cũng không phải là phía tây thiên la địa võng doanh địa, mà là. . . Phía Bắc.

Khó nói dưới loại tình huống này đều không có ý định về doanh địa à, liền không sợ đem chính mình đùa chơi chết ở Trường Bạch Sơn bên trong ?

"Hắn bên dưới một chỗ sẽ đi đâu, " đội trưởng hỏi.

"Vượt qua trước mặt lưng núi hẳn là sẽ xuất hiện một mảnh chi dòng sông vực, nếu như hắn tiếp tục dựa theo cái phương hướng này tiến lên. . . Hắn tiến lên tốc độ tựa hồ chậm một chút, nếu như chúng ta hết tốc độ tiến về phía trước lời nói hẳn là có thể ở hai đạo bạch sông nơi đó bắt hắn lại!" Phụ trách thăm dò đội viên phân tích nói.

Lúc này đội trường ở muốn một vấn đề, nơi này khoảng cách Thiên Trì đã không xa rồi, nhưng có một vấn đề chính là, Thiên Trì Sơn bên trên thảm thực vật dần dần thưa thớt cũng không thích hợp ẩn tàng, đối phương vì sao lại hướng bên kia chạy ? Tổng không đến mức nơi đó có thiên la địa võng mai phục a, bởi vì liền đội trưởng biết, bốn ngày trước tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã hai tên cấp B cao thủ đúng vậy hướng phía cái hướng kia xuất phát.

Tuy nhiên về thời gian đến xem mọi người hẳn là bỏ lỡ rồi, bởi vì là tín ngưỡng lý luận bộ bọn hắn dựa theo xuất phát thời gian cùng tiến độ đến xem hẳn là đã vượt qua rồi Thiên Trì tiếp tục hướng về phía tây xuất phát rồi mới đúng, cũng liền là song phương ở lộ tuyến bên trên đi rồi cái giao nhau, chỉ là thời gian không có cùng tiến tới đi.

Tuy nhiên không có cách nào để tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã cao thủ đến cùng một chỗ ngăn cản cái này thiếu niên, bất quá có một chút có thể yên tâm là, nơi đó không có thiên la địa võng người tránh ở nơi đó.

Ngụy trang tiểu đội tiếp tục dọc theo Lữ Thụ vô ý bên trong lưu lại manh mối truy kích lấy, ở bên trong vùng rừng rậm này có chút manh mối có thể xóa đi, nhưng có chút lại không thể.

Khi một người nhanh chóng từ rừng rậm bên trong đi qua thời điểm, thấp bé bụi cây kiểu gì cũng sẽ bị đụng gãy phiến lá hoặc là chạc cây, coi như ngươi bôi đến rơi dấu chân, cái này mới gãy mất lá cây cũng cùng nhánh cây ngươi lại không cách nào một lần nữa cùng đón về.

Hơn nữa đang truy tung người xem ra, Lữ Thụ ở rừng cây bên trong kinh nghiệm tác chiến thực sự quá non nớt rồi, xử lý đầu mối năng lực quá sơ cấp, tựa hồ đối phương căn bản là không có ý thức được những thứ đó sẽ bại lộ hành tung của hắn.

Kẻ theo dõi cười lạnh bắt đầu, hắn từ nhỏ sống ở trong rừng, lấy kinh nghiệm của hắn truy tung như thế một cái rừng cây chiến tân thủ, căn bản không có khả năng mất dấu.

Ngay tại lúc hắn theo manh mối tiếp tục hướng phía trước truy thời điểm, trên cây bỗng nhiên có một cái hắc ảnh nhanh chóng rơi xuống, sát cơ lộ ra !

Chờ kẻ theo dõi phát giác được đỉnh đầu tia sáng bỗng nhiên biến hóa thời điểm, hết thảy đều đã muộn!

Lữ Thụ vẫn như cũ là tay không, kẻ theo dõi muốn mèo eo trốn tránh, coi như không tránh khỏi lời nói nhân loại sống lưng lưng cũng từ trước đến nay là có thể nhất thừa trọng bộ vị.

Chỉ là một quyền kia như lôi đình nện ở hắn xương sống bên trên, đội ngũ người phía sau toàn cũng nghe được rồi hắn xương cốt tiếng vỡ vụn, răng rắc một tiếng, Lữ Thụ đúng là một quyền liền đem một tên cấp C cao thủ xương sống Đại Long cho cứng rắn sinh sinh nện thành hai đoạn !

Kẻ theo dõi giống như mất đi rồi sở hữu chèo chống ầm vang một tiếng lâm vào rồi lá mục, bùn đất bên trong, hắn biết mình sơ suất, đối phương cũng không phải là cái gì tân thủ !

Kỳ thực Lữ Thụ xác thực sẽ không xử lý dấu vết, chỉ bất quá hắn dùng rồi ngốc nhất biện pháp tốc độ cao nhất hướng phía trước phi nước đại rồi một đoạn thời gian lại trực tiếp nhảy lên cây nhánh vòng trở lại, thụ cùng thụ ở giữa khoảng cách với hắn mà nói căn bản là không tính là chướng ngại.

Kẻ theo dõi lấy vì mọi người ở giữa khoảng cách cũng không tính quá xa, cho nên lúc trước hắn liền phán đoán Lữ Thụ không có thời gian làm cái này loại sóng lớn gãy mai phục, chỉ là Lữ Thụ từ vừa mới bắt đầu liền vô dụng tốc độ cao nhất, bọn hắn cái gọi là đánh giá cao Lữ Thụ có thể là cấp B trung giai, trên thực tế đối với Lữ Thụ tới nói vẫn là đánh giá thấp !

Chỉ là Lữ Thụ bỗng nhiên cũng phát giác được rồi không thích hợp, đối phương cái kia cấp B cường giả đi cái nào rồi?

Trong chốc lát Lữ Thụ chỗ toàn bộ mặt đều đột nhiên sa hóa giống như sa mạc bên trong cát chảy hướng phía dưới đình trệ, đối phương vị đội trưởng kia đúng là đã lợi dụng thổ hệ giác tỉnh năng lực ẩn thân cùng ngọn núi bùn đất bên trong đối với Lữ Thụ bạo khởi xuất thủ, muốn đem Lữ Thụ cả người đều nuốt hết ở cát chảy bên trong.

Ngụy trang trong tiểu đội tên kia bị nện đoạn xương sống chiến sĩ còn còn tại kéo dài hơi tàn, tâm hắn bên trong biết rõ khả năng nửa đời sau chỉ có thể ở trên xe lăn vượt qua rồi, thế nhưng là giờ phút này hắn phát hiện mình đồng đội đúng là muốn liên thông chính mình cùng một chỗ đều thôn phệ ở cái kia cát chảy trong lĩnh vực.

Sinh mệnh tại chiến tranh bên trong lộ ra yếu ớt như vậy, tín nhiệm cũng không thể nào đề cập.

Cái kia cát chảy nhanh chóng xoay tròn lấy giống như cối xay, chỉ cần Lữ Thụ bị rơi vào liền sẽ bị cấp tốc xoắn mài sạch sẽ, mà hắn làm thổ hệ giác tỉnh giả thì có thể an tâm ngốc dưới đất đứng ở thế bất bại ! Cấp B thổ hệ giác tỉnh giả !

Thế nhưng là hắn mất được rồi, Lữ Thụ đang đập đoạn mục tiêu nhân vật xương sống trong nháy mắt cũng đã bắt đầu xách thân rời đi, căn bản cũng không có ở tại chỗ làm bất kỳ dừng lại gì !

Thậm chí Lữ Thụ còn rời đi quá trình bên trong cùng hai tên kịp thời vây quanh tới đội viên qua rồi hai chiêu mới ung dung không vội rời đi, đối phương tiến đến giết người lại như vào chỗ không người.

Thế nhưng là. . . Đã thực lực đối phương cường hoành như vậy, ngay từ đầu đối phương tại sao phải chạy ?

Đội trưởng trong lòng bỗng nhiên nổi lên cảm giác xấu, đến cùng là đối phương giờ này khắc này đang hư trương thanh thế, vẫn là nói đối phương từ vừa mới bắt đầu liền có ác hơn dự định ?!.