809, mấy thứ bẩn thỉu

809, mấy thứ bẩn thỉu

Rất nhiều người nói Lạc Thành là bốn mùa như mùa xuân địa phương, phi thường thích hợp nhân loại ở lại, cần phải Lữ Thụ nói, Lạc Thành xuân như bốn mùa.

Mùa đông nên lạnh thời điểm để cho người ta đều không muốn ra ngoài, mùa hè nên nóng thời điểm cũng một chút cũng nghiêm túc.

Trần Tổ An một mặt sinh không thể luyến nằm trong phòng mặt thổi quạt, cả người bị nóng mồ hôi đầm đìa, Tân An trang điều hoà không khí một chút cũng không phát huy được tác dụng.

Lữ Thụ bọn hắn ở phòng trọ đúng đúng chủ thuê nhà đã tu sửa, nóc nhà thêm rồi đơn giản cách nhiệt tầng, thuỷ điện tuyến đường còn một lần nữa đi qua.

Nhưng mà Lý Huyền Nhất bọn hắn đã từng chỗ ở cái này nhà trệt lại không giống nhau, Lý Huyền Nhất cùng Lưu thẩm đều là đối với vật chất hưởng thụ không có gì theo đuổi người, sinh hoạt cũng đều giống như một trận Khổ Hành, cho nên cái này kiểu cũ kiến trúc điện đường căn bản là tiếp nhận không rồi máy điều hòa không khí phụ tải, một mở điều hòa liền đứt cầu dao. . .

Vì rồi mua điều hoà không khí Trần Tổ An cơ hồ tiêu hết rồi hắn tiền lương tháng này. . .

Cái chỗ chết tiệt này, Trần Tổ An lúc nào tưởng tượng qua chính mình vậy mà ăn cơm trưa vẫn phải móc móc Tác Tác bên dưới mì sợi ăn, nếu là ở kinh đô, đã sớm bên dưới tốt nhất tiệm ăn rồi !

Trần Tổ An nội tâm vô cùng nhức cả trứng, chính mình một cái tiêu chuẩn thổ hào vậy mà luân lạc tới nơi này chỉ có thể hóng gió phiến, vì cái gì hắn phát tiểu nhóm hiện tại cả đám đều có thể ở kinh đô hưởng thụ, kết quả là mình bị đuổi xuất gia cửa Lạc Thành ôm Lữ Thụ bắp đùi. . . Bắp đùi còn lặng lẽ chạy rồi. . .

Bất quá có bỏ liền có, bây giờ Trần Tổ An tại bọn họ cái kia đã từng vòng tròn bên trong địa vị cao cả, bởi vì hắn là trong hội kia trẻ tuổi một đời duy nhất một cái cấp B cường giả.

Kỳ thực cái này xác thực muốn cảm tạ Lữ Thụ, không phải Lữ Thụ hắn cũng không cách nào gia nhập hạng A tư chất tập huấn, về sau cũng không cách nào đi Côn Lôn Hư bên trong mặt uống một bụng linh dịch trở về.

Trần Tổ An tấn thăng cấp B về sau một mực tâm tâm niệm niệm nghĩ đều là sớm một chút về một chuyến kinh đô, đem trước kia cùng nhau chơi đùa những cái này tuyển thủ tất cả đều cùng tiến tới đi, sau đó hắn Trần Tổ An thỏa thích hưởng thụ lấy mọi người thổi phồng. . .

Lúc này Thành Thu Xảo từ ngoài mặt tiến đến rồi, Trần Tổ An nhìn thấy Thành Thu Xảo liền bỗng nhiên khẩn trương đối với Thành Thu Xảo nói ra: "Ngươi gan lớn không ?"

Thành Thu Xảo sửng sốt một chút: "Thật lớn a, thế nào rồi?"

"Vậy ta nói với ngươi chuyện gì !" Trần Tổ An thần bí hề hề nói ra: "Chúng ta trong phòng có mấy thứ bẩn thỉu !"

Thành Thu Xảo ngắm nhìn bốn phía nhìn hồi lâu: "Khó nói nãi nãi ta nói là sự thật ?"

Lần này Trần Tổ An sửng sốt rồi: "Bà ngươi nói cái gì ?"

Thành Thu Xảo cười lạnh bắt đầu: "Ha ha, nãi nãi ta nói chó có thể nhìn thấy nhân loại nhìn không thấy đồ vật."

". . ." Trần Tổ An bị nghẹn nửa ngày nói không ra lời: "Thụ huynh nói như vậy là bởi vì hắn thực lực quá mạnh không ai đánh thắng được hắn, nói như ngươi vậy sẽ xảy ra chuyện ta cùng ngươi giảng, ta cấp B rồi !"

Thành Thu Xảo đem túi sách hướng trên mặt bàn quăng ra tức giận nói: "Ngươi mau dẹp đi đi, đêm qua nhất định phải xem phim kinh dị, mấy cái Zombie cho ngươi xem ngao ngao gọi bậy, một cái cấp B cao thủ còn có thể sợ Zombie ?"

Trần Tổ An tựa hồ không quá muốn tiếp tục lời này đề: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi tin tưởng ta, chúng ta trong phòng thật có mấy thứ bẩn thỉu, ngươi đã nói ngươi gan lớn, vậy ngươi đem cái này mấy thứ bẩn thỉu giải quyết rồi ta liền thừa nhận ngươi lá gan lớn hơn ta !"

Thành Thu Xảo lần này thật nghi hoặc rồi, chẳng lẽ lại trong phòng thật có quỷ ? Bất quá để Trần Tổ An thừa nhận chính mình mạnh hơn hắn, ngẫm lại còn rất khá, Thành Thu Xảo vui cười a nói: "Ta cũng nhìn không thấy cái này mấy thứ bẩn thỉu a, giải quyết như thế nào nó ?"

"Ngươi có thể trông thấy, ngay tại nhà bếp !" Trần Tổ An chắc chắn nói rằng.

Thành Thu Xảo đi nhà bếp dạo qua một vòng đi ra trầm mặc rồi nửa ngày: "Hợp lấy ngươi nói mấy thứ bẩn thỉu, đúng vậy ngươi không muốn tẩy bát ?!"

Trần Tổ An mặt mày hớn hở: "Đúng đúng đúng, ngươi đem bát cho tẩy rồi ta liền thừa nhận ngươi gan lớn."

Lúc này, giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp lần nữa giải phóng, nguyên bản bọn hắn liền không có lão sư toàn bộ nhờ tự do phát huy đến cho hết thời gian, kết quả Triệu Vĩnh Thần đến rồi về sau một tiết khóa đều không bên trên đâu liền lại đi Trường Bạch Sơn rồi.

Thành Thu Xảo còn tốt một chút, cùng bé ngoan giống như tích cực chủ động đi những chuyên nghiệp khác cọ khóa nghe, mà Trần Tổ An thì triệt để thả bay tự mình rồi, căn bản liền không đi học trường học.

Trước kia Lữ Thụ Lữ Tiểu Ngư bọn hắn ở thời điểm đi trong phòng thí nghiệm giải trí một chút còn thật vui vẻ, kết quả hiện tại Lữ Thụ lặng yên không tiếng động sau khi rời đi giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp nhân tâm đều tán rồi. . .

"Muốn không chúng ta cũng đi Trường Bạch Sơn a?" Trần Tổ An bỗng nhiên nói ra: "Thụ huynh đi rồi cảm giác vắng vẻ, dù sao cũng không ai quản chúng ta, hơn nữa chúng ta đi Trường Bạch Sơn rồi nói không chừng còn có thể giúp điểm bận bịu a, bình thường học sinh không cho đi thêm phiền, nhưng chúng ta không phải bình thường học sinh a."

Toàn bộ tu hành học viện học sinh đều bị quản chế lên, từng cái chủ nhiệm lớp đều đặc biệt chớ khẩn trương lo lắng các học sinh nhiệt huyết ở phía trên chạy rồi, nhưng là. . . Giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp không có lão sư a. . .

"Đi Trường Bạch Sơn ?" Thành Thu Xảo suy nghĩ một chút, nói thật từ khi Lữ Thụ sau khi rời đi mọi người xác thực cảm giác trong sinh hoạt giống như ít đi rất nhiều đồ vật giống như, bình thường mọi người có rất khó chuyện quyết định đều sẽ theo bản năng đi hỏi một chút Lữ Thụ, kết quả hiện tại Lữ Thụ không thấy rồi cũng cảm giác đặc biệt khó chịu.

"Đúng a, chúng ta kêu lên Tào Thanh Từ cùng cá nhỏ, ba cái cấp B lúc này không đi trên chiến trường phát huy tác dụng của chính mình, đây không phải là quá lãng phí rồi sao ?" Trần Tổ An cũng là đối với thiên la địa võng rất có quy chúc cảm người, lúc này người khác đều ở Trường Bạch Sơn bên trong xuất sinh nhập tử, kết quả phía bên mình còn ung dung nhàn nhàn đến trường, luôn cảm thấy không an lòng.

Nếu như nói hắn Trần Tổ An chỉ là cái cấp D hoặc là cấp C vẫn được, nhưng hắn đã có rồi cấp B chiến lực như vậy liền không có cách nào như vậy yên tâm thoải mái hưởng thụ thái bình a.

Hơn nữa. . . Trần Tổ An đột nhiên cảm giác được toàn bộ giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp lúc này sớm liền trở thành một cái chỉnh thể, một đoàn đội, nếu như có thể kề vai chiến đấu, hẳn là sẽ là một kiện rất chuyện có ý nghĩa đi.

Trần Tổ An lôi kéo Thành Thu Xảo ra ngoài tìm Lữ Tiểu Ngư đi rồi, kết quả hai người gõ cửa gõ rồi nửa ngày cũng không thấy có người mở ra cửa.

"A, ta cùng cá nhỏ đồng thời trở về đó a, nàng sau khi đi vào không nghe thấy lại có tiếng mở cửa, " Thành Thu Xảo nghi hoặc nói.

Trần Tổ An giật mình rồi nửa ngày: "Ngươi quên rồi nàng có thổ hệ dị năng rồi sao, ta cảm thấy. . . Cá nhỏ khả năng đã một người hướng Trường Bạch Sơn đi!"

Kỳ thực Trần Tổ An lúc này ngẫm lại cảm giác đến giống như đây mới là bình thường, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai người có đôi khi ăn ý tựa như là một cái chỉnh thể, đã Lữ Thụ đều đi rồi Trường Bạch Sơn, Lữ Tiểu Ngư lại thế nào yên tâm được ?

Hắn gọi điện thoại cho Tào Thanh Từ, nghĩ thầm hiện tại cũng chỉ có thể hô hào Tào Thanh Từ cùng đi rồi, kết quả Trần Tổ An chợt phát hiện Tào Thanh Từ lại tắt máy rồi !

Tào Thanh Từ bình thường đều là hai mươi bốn giờ chờ thời, Trần Tổ An cũng thế, bởi vì đây là thiên la địa võng đối với hạng A tư chất các thiên tài yêu cầu, khả năng lúc nào cũng có thể sẽ cho bọn hắn tuyên bố nhiệm vụ.

Kết quả hiện tại Tào Thanh Từ ngoài ý muốn tắt máy rồi, Trần Tổ An có chút đau răng: "Tào Thanh Từ sẽ không cũng đi Trường Bạch Sơn đi ? Làm sao đều không chào hỏi đâu!"

Thành Thu Xảo nghĩ nghĩ nói ra: "Có thể là cảm thấy ngươi không quá đáng tin cậy đi."

Trần Tổ An không vui rồi: "Bọn hắn không phải cũng không có nói cho ngươi sao?"

"Ta có thể là bị ngươi liên lụy, " Thành Thu Xảo nghiêm túc phân tích nói..