810, Trần Tổ An trực giác

810, Trần Tổ An trực giác

Một người nếu như quá mức xuất chúng là sẽ ảnh hưởng đến bên người những người khác, tỷ như Lữ Thụ trở thành giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp người đáng tin cậy về sau kỳ thực mặc kệ là Trần Tổ An vẫn là Thành Thu Xảo bình thường phương thức nói chuyện đều ở vô ý bên trong hướng về Lữ Thụ dựa vào, bởi vì cái gọi là gần son thì đỏ gần mực thì đen đại khái chính là cái đạo lý này a?

Đương nhiên cũng có ngoại lệ, nếu như một cái phòng ngủ xuất hiện một cái đông Bắc huynh đệ, kết quả cả một cái phòng ngủ nói chuyện đều biến thành Đông Bắc vị, khả năng cũng không phải là bởi vì vị này đông Bắc huynh đệ đến cỡ nào xuất chúng, thuần túy là Đông Bắc lời nói tương đối ngưu bức.

Trần Tổ An là hành động phái nói đi là đi, bất quá Thành Thu Xảo liền tương đối trung thực một số, hắn còn muốn đi Lạc Thần tu hành học viện xin phép nghỉ mới có thể đi.

Trần Tổ An không vui rồi: "Ngươi muốn xin nghỉ bọn hắn còn có thể để ngươi đi sao? Không thấy những bạn học khác đều bị một mực nhìn trong phòng học mặt rồi?"

Nhưng mà Thành Thu Xảo không yên lòng, vạn nhất hai người trở về phát hiện mình bị khai trừ rồi làm sao bây giờ ? Chính mình làm sao cùng cha mẹ bàn giao a.

Trần Tổ An thật là một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ: "Thụ huynh đều thành Thiên La rồi ngươi còn sợ cái rắm a?"

Trần Tổ An bỗng nhiên có loại lưng tựa đại thụ tốt hóng mát cảm giác. . . Đúng a, Lữ Thụ đều thành Thiên La rồi vậy mình có hay không có thể ở thiên la địa võng bên trong mặt đi ngang ?

Những người khác biết được Lữ Thụ trở thành Thiên La về sau đều là chấn kinh, dù sao trong đám bạn học mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái Thiên La thật sự là quá kinh hãi rồi, nhưng mà Trần Tổ An nghĩ đường liền không giống nhau, khi hắn ý thức được Lữ Thụ đã là vị kia thần bí thứ chín Thiên La về sau, ngay lúc đó phản ứng đầu tiên chính là mình ôm lấy chân chính bắp đùi rồi !

"Ngươi nói như vậy cũng không đúng, " Thành Thu Xảo phản bác nói: "Thụ ca chính mình lúc trước đều vẫn là dự thính sinh đây. . ."

Trần Tổ An nghe xong, tựa như là chuyện như vậy a. . .

"Bất quá xin phép nghỉ việc này đi, " Trần Tổ An nói ra: "Ngươi có thể biến báo một chút !"

"Làm sao biến báo ?" Thành Thu Xảo hiếu kỳ nói.

"Trước đó là U Minh Vũ bắt đầu thay mặt chưởng học viện sự vụ đúng không ?" Trần Tổ An nói rằng.

"Đúng a."

"Hắn hiện tại ở đâu ?" Trần Tổ An hỏi.

"Nghe nói hắn cũng đi rồi Trường Bạch Sơn, " Thành Thu Xảo nói rằng.

"Đúng, chúng ta đi Trường Bạch Sơn tìm U Minh Vũ xin phép nghỉ đi, " Trần Tổ An vui cười a nói rằng.

Thành Thu Xảo trong lúc nhất thời đơn giản đem Trần Tổ An kinh là trời người, cái này loại nghĩ đường đều có thể ?

Thế là, hai người đạp đi lên Trường Bạch Sơn cùng U Minh Vũ khi mặt xin nghỉ phép từ từ dài đường.

Trần Tổ An ngồi lên máy bay thời điểm nhìn ngoài cửa sổ mặt càng ngày càng xa, có đôi khi hắn sẽ không kiềm hãm được đang nghĩ, kỳ thực Lữ Thụ bây giờ Quang Hoàn quá cường đại một chút, liền ngay cả hắn Trần Tổ An tấn thăng cấp B tựa hồ cũng không phải như vậy để cho người ta chấn kinh, thậm chí là chính hắn đều không có mừng rỡ quá lâu, bởi vì phía trước luôn có cái gọi là Lữ Thụ mục tiêu ở cái kia để bọn hắn đuổi theo.

Lữ Thụ đi quá nhanh rồi, Trần Tổ An không muốn tụt lại phía sau.

Trần Tổ An là có ý tưởng người, không phải vậy hắn lúc trước cũng sẽ không chính mình yêu cầu đi hồ nước mặn di tích thu hoạch công huân rồi.

Nhưng mà hắn lại là cái rất tinh minh kẻ rất nhát gan, ở di tích bên trong hắn một mực đang tránh né nguy hiểm, Trần Tổ An vẫn cảm thấy chính mình là cái tư tưởng bên trên cự nhân, hành động bên trên Ải Tử, đã nói xong đi hồ nước mặn di tích, kết quả đến rồi di tích bên trong mặt chính mình lại lại có chút sợ.

Tựa như là chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài đồng dạng, nói lên đến hắn là thật không muốn làm nhà ấm bông hoa, thật là nhìn thấy nguy hiểm lúc hắn lại bản năng khiếp đảm.

Đó là cái rất mâu thuẫn sự tình, thẳng đến hắn cùng Lữ Thụ tiếp xúc càng ngày càng nhiều.

Nói thật Trường Bạch Sơn hiện tại rất nguy hiểm, Trần Tổ An khắc sâu minh bạch chiến tranh bên trong liền xem như cấp B cũng chưa chắc có thể may mắn còn sống sót, thế nhưng là. . . Trần Tổ An cảm thấy Lữ Thụ một mình phấn chiến quá cô độc rồi.

Kỳ thực Trần Tổ An cảm thấy mình mới là Lữ Tiểu Ngư bên ngoài nhất hiểu Lữ Thụ người, cái kia thiếu niên cô độc mà quật cường, một sinh không muốn cầu người chính là vì rồi không nợ nhân tình, nhưng Lữ Thụ không phải sinh ra cứ như vậy cô độc.

Có lẽ Trường Bạch Sơn chi hành rất nguy hiểm, nhưng Trần Tổ An đúng vậy muốn đi.

Có đôi khi hắn đang nghĩ, trước kia hắn đều là nhìn thấy hoặc là sách lịch sử bên trên giảng mỗ mỗ nào đó anh hùng làm sao thế nào, nhưng này chút đều quá xa rồi.

Giờ này khắc này, Trần Tổ An có loại đang kinh lịch lịch sử cảm giác, có lẽ tương lai thật lâu về sau, chính mình cũng sẽ theo Lữ Thụ xuất hiện ở sách sử bên trong, không biết rõ sách sử sẽ như thế nào ghi chép hắn ?

Trần Tổ An tràn đầy phấn khởi đem chuyện này cùng Thành Thu Xảo nói một lần: "Ngươi nói nếu là Thụ huynh càng ngày càng lợi hại, vậy khẳng định sẽ ghi vào tu hành giới sử sách đi, đến lúc đó chúng ta làm bằng hữu cùng hắn chinh chiến thần mã khẳng định cũng sẽ xuất hiện a, đến lúc đó trên sử sách sẽ làm sao ghi chép chúng ta ?"

Thành Thu Xảo nghe rồi lời này sau ánh mắt sáng lên: "Vậy liệu rằng ghi chép ngươi đặc biệt có thể ăn, không biết xấu hổ, đánh cờ ưa thích đi lại, ngủ ngáy ngủ còn chân thối những chuyện này. . ."

Trần Tổ An mặt lúc ấy liền đen rồi: "Ta chân không thối."

"Ha ha, " Thành Thu Xảo cười lạnh nói: "Ngươi liền mạnh miệng đi, ta đem chăn mền của ngươi trái lại cho ngươi che kín, là ai hơn nửa đêm yên lặng lại đem chăn mền phản trở về rồi."

Tuần lễ trước Thành Thu Xảo liền nói Trần Tổ An chân thối, kết quả Trần Tổ An chết sống nói không có, chính mình ngửi không thấy, kết quả Thành Thu Xảo nửa đêm vụng trộm đem Trần Tổ An đắp lên trên chân cái kia một đầu chăn mền cho trái lại, Trần Tổ An chính mình cũng nhẫn không đi xuống hun tỉnh rồi !

. . .

Máy bay ở Cát Châu tỉnh thành hạ xuống, nguyên bản Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo muốn trực tiếp bay Trường Bạch Sơn phi trường, kết quả nơi đó đã bởi vì Trường Bạch Sơn tu hành giới chiến tranh hủy bỏ rồi bình thường chuyến bay, thế là Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo chỉ có thể lại Taxi lái qua.

Tiến vào khu vực kiểm soát thời điểm vẫn tương đối nhẹ nhõm, hai người thân phận bây giờ cũng không tính là thấp, cho nên đi vào thời điểm cũng là một đường thông suốt.

Đến nơi này, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo mới tính là chân chính cảm nhận được rồi chiến tranh không khí, lái xe không ngừng từ bên người đi qua, bên trên hoặc là chở đầy thiên la địa võng người tu hành, hoặc là chở đầy vật tư.

Trong doanh địa mỗi người đều là hình sắc thông thông, trung gian còn có cái to lớn hành quân lều vải, không ngừng có người từ giữa mặt tiến tiến ra ra, cùng lúc đó bọn hắn còn chứng kiến có tác chiến tiểu đội đã chuẩn bị kỹ càng tiếp tế cùng hành động mệnh lệnh chuẩn bị lên núi.

Trên đường hai người nghe được có người thảo luận liên quan tới thâm sơn nội địa chiến sự, tựa hồ phi thường nghiêm trọng rồi.

Nhưng vào lúc này Trần Tổ An chợt nghe có người nói: "Cũng không biết rõ cái nào tác chiến tiểu đội mạnh như vậy, ta nghe nói thọc sâu tiến về cái thang sông, lão hổ lưng cái kia một đường sắp bị chúng ta giết mặc rồi, có tác chiến tiểu đội hướng bên kia đi chỉ có thể nhìn thấy thi thể của địch nhân, kết quả lại không biết rõ ai làm."

"Ta cũng nghe nói rồi, nguyên bản chúng ta chiến tuyến đang bị đẩy trở về, kết quả đầu kia chiến tuyến trực tiếp bị không biết rõ cái nào chi tác chiến tiểu đội cho cứng rắn sinh sinh xé mở một đầu lỗ hổng, bất quá kỳ quái là, người của chúng ta sau khi trở về không ai thừa nhận đi qua đường tuyến kia đường, kỳ quái rồi."

"Cũng có thể là là trạng thái bảo tồn tương đối tốt còn tại trong núi sâu mặt săn bắn đâu đi, quá mạnh a, có phải hay không chúng ta thiên la địa võng bí mật tạo thành tinh nhuệ tác chiến tiểu đội a?"

"Có khả năng, ta thiên la địa võng hiện tại cấp B cao thủ cũng không ít."

Trần Tổ An vụng trộm nghe bọn hắn nói chuyện phiếm bỗng nhiên quay đầu đối với Thành Thu Xảo nói ra: "Ta cảm thấy Thụ huynh khả năng ngay tại đầu này trên chiến tuyến mặt !".