811, săn bắn thời gian

811, săn bắn thời gian

Ở Trần Tổ An xem ra, tựa hồ tại người khác sinh bên trong mở ra tu hành phong cách vẽ trong hai năm này, đại bộ phận không tên không họ không ai nhận lãnh kiểu như trâu bò sự tình, giống như đều là Lữ Thụ làm. . .

Lúc trước Thần Tập bỗng nhiên bị tiêu diệt cũng là không ai biết rõ ai làm, kết quả là Lữ Thụ.

Lúc trước hạng A tư chất thiên tài đi chấp hành nhiệm vụ tiêu diệt hắc thị thời điểm, mấy cái đội ngũ nhiệm vụ bị cướp rồi, về sau Trần Tổ An cùng Lữ Thụ quen rồi về sau phát hiện đoạn thời gian kia Lữ Thụ không thấy rồi. . .

Lúc trước. . .

Loại thời giờ này đơn giản quá nhiều a, cho nên lúc này Trần Tổ An đi ra chợt đến còn không có biết rõ ràng doanh địa tình huống gì đâu, nhưng là hắn nghe xong có người nói cái thang sông cùng lão hổ lưng phương hướng có một đầu chiến tuyến địch nhân bị giết mặc rồi lại không biết rõ ai làm, Trần Tổ An lập tức đã cảm thấy nhất định là Lữ Thụ làm, qua bên kia chỉ định có thể tìm tới Lữ Thụ !

Đương nhiên Trần Tổ An không biết là, lúc này Lữ Thụ đang cùng ngụy trang tiểu đội tiến hành truy đuổi chiến, đã hoàn toàn chệch hướng rồi cái hướng kia.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người liền nấp tại chi kia chính đang tán gẫu tác chiến tiểu đội sau mặt trộm nghe bọn hắn nói chuyện, muốn nhiều tìm hiểu một chút chiến sự tiến triển.

Cái này trong doanh địa lều vải dày đặc nhưng lại chỉnh tề, mỗi người đều biết mình muốn làm gì, cũng biết mình nên phục tùng ai mệnh lệnh.

Thiên la địa võng nhiều năm kinh doanh không có uổng phí, so sánh ngoại hải tu hành tổ chức lộn xộn vô tự mà nói  bên kia tựa như là cái thời Trung Cổ thợ săn tụ tập doanh địa, mà thiên la địa võng bên này lại là đã kinh doanh rồi một cái kiên cố thùng sắt.

Chỉ là Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo cũng nhìn thấy vừa mới có thể khôi phục hành động thương binh, có chút thậm chí mang theo thương đều đang cùng thượng cấp xin tiếp tục chiến đấu.

Trần Tổ An bỗng nhiên cảm giác mình đến đối địa phương rồi, hắn tấn thăng thực lực sau cần một trận chiến đấu đến chứng minh chính mình, mà ở trong đó cũng đồng dạng cần hắn.

Chỉ nghe một người bỗng nhiên nói ra: "Phong Thiên La bọn hắn trong sở chỉ huy thương lượng đến tiếp sau chiến lược đâu, nghe nói muốn tạo thành mấy chi tinh nhuệ tiểu đội đi xé rách chiến tuyến kia mà, gần nhất chúng ta thiên la địa võng thế nhưng là không ít cao thủ hiện lên, ngươi nói có thể hay không đột nhiên nhiều ra ngày thứ mười một la cái gì ?"

"Không có khả năng, cấp B nhiều rồi cũng sẽ không thiết trí nhiều như vậy Thiên La chức vị, " có người nghĩ nghĩ phản bác nói.

"Thứ chín Thiên La lại còn là cái học sinh, thật không nghĩ tới, lúc ấy chúng ta nhìn tu hành học viện diễn đàn thời điểm còn vui cười đâu, không nghĩ tới truyền thuyết bên trong Lữ vương đại nhân đều suốt ngày la rồi. . ."

Thiên la địa võng các thành viên cũng sẽ chú ý tu hành học viện diễn đàn, tựa như là một cái nghiệp dư yêu thích giống như, cùng đi chú ý một cái cùng chính mình không có quan hệ gì minh tinh, còn không bằng chú ý một chút những thiên tài kia người tu hành nhóm.

"Hắc hắc, các ngươi nhìn cái kia bảng danh sách không có?" Có còn nhỏ âm thanh cười nói.

"Cái nào bảng danh sách ? Lạc Thần bảng ? Tào Thanh Từ cô gái này ta từng có qua gặp mặt một lần, khi đó chúng ta truy giết phản đồ đâu kết quả phản đồ thực lực rất mạnh, truy đuổi chiến tiếp tục rồi ba ngày ba đêm thời gian mỗi người đều mệt mỏi không được, kết quả vừa đuổi tới Tây Bắc trong sa mạc, nàng bỗng nhiên từ hạt cát bên dưới mặt giết rồi đi ra đem chúng ta đều dọa sợ rồi, bất quá cô bé này thật hung ác, nghe nói đó còn là nàng lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, lần thứ nhất giết người thấy máu, kết quả xuất thủ gọn gàng mà linh hoạt con mắt đều không nháy mắt một chút."

"Không phải, ta nói cái kia suất ca bảng, ha ha a, Lữ vương ngay tại bảng danh sách đệ nhất a, bất quá nghe nói bảng danh sách này không có gì công tín lực, thứ hai thứ ba Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo đều rất xấu, bảng danh sách này là hai người bọn hắn làm ra cho nên đem chính mình đặt ở rồi bên trên."

"Ha ha, hai cái không biết xấu hổ !"

Bỗng nhiên có người vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, Trần Tổ An mặt đen lên nói ra: "Ngươi tốt ta gọi Trần Tổ An, phiền phức hỏi các ngươi một chút biết rõ U Minh Vũ ở đâu sao?"

Bên cạnh Thành Thu Xảo oán trách nói: "Nói sớm đừng đem hai ta để lên rồi ngươi nhất định phải thả, không biết xấu hổ chính là ngươi, cũng không phải ta."

Kết quả nhưng vào lúc này, bọn hắn muốn tìm U Minh Vũ chính vội vàng từ một phương hướng khác đi tới, tựa hồ muốn hướng sở chỉ huy cái kia đỉnh mắc lều bồng đi qua.

U Minh Vũ nhìn thấy hai người bọn họ thời điểm giật nảy cả mình: "Các ngươi tại sao tới đây rồi, Lạc Thần tu hành học viện những người khác thì sao, sẽ không đều tự tiện chạy tới đi ?"

"Không có không có, " Trần Tổ An vui cười a cười nói: "Chúng ta là đến cùng ngươi xin nghỉ phép, dù sao xin phép nghỉ muốn nói với ngươi một tiếng, hơn nữa không làm mặt xin phép nghỉ giống như không quá phù hợp. . ."

U Minh Vũ trầm mặc rồi nửa ngày: "Cái này khi mặt xin nghỉ phép chủ ý. . . Có phải hay không Lữ Thụ cho các ngươi nghĩ ?!"

Trần Tổ An ánh mắt sáng lên tựa hồ phi thường tự hào: "Chúng ta cũng tìm không thấy hắn ở đâu, chủ ý này là ta nghĩ, thế nào, không tệ a? Có phải hay không rất có Lữ Thụ phong phạm ?!"

"Ngươi kiêu ngạo như vậy là chuyện gì xảy ra a. . ." U Minh Vũ im lặng rồi, không biết rõ vì cái gì hắn ở cái chủ ý này bên trong cảm nhận được rồi một tia quen thuộc mùi vị cho nên hắn tưởng rằng Lữ Thụ cho Trần Tổ An bọn hắn nghĩ oai điểm tử, kết quả không phải, cái kia nói rõ. . . Trần Tổ An bọn hắn cũng bắt đầu bị đồng hóa a !

Ngay tại Trần Tổ An đắc ý giống như là được khen thưởng rồi đồng dạng thời điểm, U Minh Vũ bỗng nhiên nói ra: "Chờ một chút, ngươi nói các ngươi cũng không biết rõ Lữ Thụ đi cái nào rồi?"

"Không biết, " Trần Tổ An nói rằng, Lữ Thụ đã che giấu tung tích vậy khẳng định có che giấu tung tích tất yếu, tuy nhiên hắn suy đoán Lữ Thụ đã tiến vào rồi Trường Bạch Sơn nội địa, thậm chí hắn suy đoán cái thang bên kia sông hải ngoại người tu hành thảm án đúng vậy Lữ Thụ làm, nhưng là Lữ Thụ không chính mình hiển lộ thân phận, vậy hắn liền sẽ không nói.

Nên biết rõ cái này không giới hạn trong doanh địa đã tụ tập rồi hơn bốn vạn thiên la địa võng tu sĩ, hơn nữa đến tiếp sau người còn tại chạy tới đây, Trần Tổ An có thể bằng trực giác suy đoán, đó là bởi vì hắn hiện tại bản thân đúng vậy tìm đến Lữ Thụ.

Mà những người khác ở khổng lồ như vậy nhân viên cơ số phương diện, mỗi ngày đều có nhiều như vậy tiểu đội tiến vào Trường Bạch Sơn, rất nhiều tiểu đội lộ tuyến đều là tái diễn, thậm chí có khả năng ở trong núi rừng tiến lên phương hướng phạm sai lầm, mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong ai có thể xác định những người kia đến cùng là ai giết ?

Hơn nữa hiện tại trọng yếu nhất chính là chiến tranh bản thân, làm quan chỉ huy, căn bản không có khả năng đi chú ý nào đó mấy người đến cùng là ai giết loại chuyện này, nếu như một cái chỉ huy quan bắt đầu chú ý loại chuyện này, đây mới thực sự là bỏ gốc lấy ngọn.

Lúc này hải ngoại các tổ chức lớn đang dùng lợi ích thúc đẩy người tu hành, giác tỉnh giả nhóm tre già măng mọc tràn vào Trường Bạch Sơn phát động phạm vi nhỏ xung đột ' mà thiên la địa võng thì là vì rồi tín ngưỡng cùng vinh dự mà chiến.

Đến mức chiến tranh lúc nào kết thúc, đó là bên thắng chuyện quyết định.

U Minh Vũ bình tĩnh nhìn Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo nói ra: "Các ngươi đã thật xa chạy tới rồi cũng không thể để các ngươi đi thẳng về, nhưng đây là chiến tranh, các ngươi những này học sinh là có hay không có dũng khí cùng tín ngưỡng đi chiến đấu, lại hoặc là, các ngươi có hay không biết rõ đến cùng cái gì là dũng khí cùng tín ngưỡng ?"

Trần Tổ An nhìn lấy bên cạnh, những cái kia thiên la địa võng các tu sĩ một đội lại một đội nghĩa vô phản cố bước vào Trường Bạch Sơn.

Hắn bỗng nhiên nhếch miệng cười nói: "Hai chúng ta chấp hành nhiệm vụ giết người cũng không phải một cái hai cái rồi, tuy nhiên ngươi nói đồ vật chúng ta khả năng còn không biết rõ trả lời thế nào, nhưng ta cảm thấy, có lẽ trận chiến tranh này sẽ nói cho ta biết đáp án."

Mà lúc này rất nhiều người đều đang tìm Lữ Thụ đang lẳng lặng nhắm mắt nằm ở một cái đầm nước phía dưới  chờ đợi lấy thời cơ tốt nhất.

Săn bắn thời gian đến..