812, hắn nói cái gì ?

812, hắn nói cái gì ?

Trường Bạch Sơn nội địa bên trong yên tĩnh, ngụy trang tiểu đội ở sơn lâm bên trong tiềm hành im ắng, cho dù bọn hắn đụng phải rồi bên người nhánh cây lá cây cũng không có tiếng vang truyền ra ngoài.

Một màn này rất quỷ dị, nhìn từ đằng xa đi, cho dù cẩn thận lắng tai nghe cũng rất khó nghe đến nhân loại tiến lên trong rừng rậm âm thanh, liền phảng phất thế giới bị cách âm như vậy lâm vào lâu dài lặng im.

Ngụy trang tiểu đội một tên thành viên con mắt bên trong đồng tử nhan sắc có chút quỷ dị, đúng là có một sợi ngân bạch.

Linh lực không ngừng từ trên người hắn tuôn ra ra, cái kia sinh động linh lực cùng không khí đụng chạm về sau sản sinh kỳ diệu phản ứng, mà chung quanh không khí cũng bắt đầu nghe theo hắn phân công.

Dưới tình huống bình thường nhân loại nghe được âm thanh đều là từ không khí lời đồn, vậy mà lúc này đối phương khống chế rồi không khí dẫn đến âm thanh chủ yếu nhất lời đồn môi giới xảy ra rồi cải biến, âm thanh chấn động lời đồn không đi ra rồi !

Nhân loại dị năng ở linh khí khôi phục tiến trình bên trong có rồi càng ngày càng nhiều phương pháp sử dụng, mà chiến tranh cũng thường xuyên sẽ trở thành "Sức sáng tạo" chất xúc tác.

Thế là, ngụy trang tiểu đội tiến lên liền tựa như cách âm rồi.

Không thể không nói ngoại hải các tổ chức lớn ở phân phối tinh nhuệ ngụy trang tiểu đội lúc đến cỡ nào suy nghĩ khác người, có điều tra, có thổ hệ thích hợp ở sơn lâm bên trong nhanh chóng đột phá, có khống chế không khí cùng âm thanh.

Bọn hắn chậm rãi đi về phía trước tiến, khi ngụy trang tiểu đội đi vào một chỗ đầm nước trước thời điểm ngụy trang tiểu đội chuẩn bị bổ sung nước ngọt, bọn hắn không có không gian trang bị tình huống dưới chỉ có thể tự thân phụ trọng, nhưng mà nước là không có cách nào lưng quá nhiều.

Trọng lượng ngược lại là tiếp theo, chủ yếu lưng quá nhiều sẽ có vẻ trên thân phụ trọng rất cồng kềnh, hơn nữa Trường Bạch Sơn cũng không phải một cái không có nguồn nước chiến trường, thậm chí nước ngọt khắp nơi có thể tìm.

Ngụy trang tiểu đội cũng không có tùy tiện tới gần đầm nước, bởi vì lúc trước bị Lữ Thụ đánh lén qua hai lần nguyên nhân, cho nên bọn hắn hiện tại phá lệ cẩn thận.

Bất quá đầm nước thanh tịnh thấy đáy, nhiều nhất cũng chỉ có 3 mét sâu dáng vẻ, thượng du là Trường Bạch Sơn bên trên chi nhánh dòng sông, hết thảy nhìn lên đến đều không có dị thường.

Đội trưởng xác nhận trong nước không có giấu người về sau liền gật gật đầu ra hiệu đội viên lấy nước, một tên đội viên đi đến bên đầm nước bên trên lấy ra một đầu giấy thử bỏ vào nước bên trong lại lấy ra, thẳng đến 5 phút đồng hồ sau giấy thử đều chưa từng xuất hiện một số cơ bản có hại vật chất phản ứng hoá học, lúc này mới xác nhận nguồn nước an toàn đáng tin.

Kỳ thực Trường Bạch Sơn lúc trước cũng không phải Lop Nur như thế khu không người, cho nên cái này bên trong thuỷ văn hoàn cảnh cái dạng gì mọi người tâm lý đều nắm chắc, dùng giấy thử chủ yếu là sợ Lữ Thụ sớm tại thượng du đầu độc.

Ngụy trang tiểu đội tiến vào Trường Bạch Sơn nội địa đã 3 ngày rồi, rất nhiều người mặt đều chưa giặt một lần, trong lúc đó tiến vào ngày đầu tiên liền tao ngộ rồi Lữ Thụ sau đó triển khai cường độ cao truy kích chiến, hiện tại rốt cục có rồi ngắn ngủi thời gian nghỉ ngơi mọi người tối thiểu súc miệng hoặc là rửa cái mặt, dạng này đều có thể hơi hóa giải một chút mỏi mệt.

Trong ba ngày này Lữ Thụ đem bọn hắn giày vò không nhẹ, chạy trốn lộ tuyến chỉ toàn chọn lựa những cái kia khó đi, hoặc là đặc biệt dễ dàng mai phục vị trí, tuy nhiên Lữ Thụ giết rồi hai người về sau liền không có lại mai phục bọn hắn, nhưng bọn hắn có thể không đề phòng à.

Giờ này khắc này hai tên ngụy trang tiểu đội đội viên quỳ gối cạnh đầm nước bên cạnh cúc rồi một bụm nước lên muốn rửa cái mặt, kết quả nhưng vào lúc này, ngụy trang tiểu đội trưởng bỗng nhiên cảm nhận được một loại áp lực lớn lao bỗng dưng mà sinh.

Trong chốc lát, nước bên trong một mực nhắm mắt dưỡng thần ẩn tàng rồi bốn giờ Lữ Thụ bỗng nhiên mở to mắt, sát ý lộ ra.

Ngụy trang tiểu đội chợt thấy cái kia đầm nước bên trong một cái nửa trong suốt bóng người động lên, sau đó, toàn bộ trong đầm nước nước cũng bắt đầu bốc lên lật úp, tựa như một cái to lớn bàn tay đem cái kia hai tên cấp C đội viên lôi tiến rồi trong nước.

Đội trưởng thấy thế liền muốn phải dùng thổ hệ dị năng đem toàn bộ đầm nước lấp đầy, nhưng cái kia Thủy Lưu Linh sống vô cùng, đúng là giam cấm hai tên ngụy trang tiểu đội thành viên, lôi cuốn lấy toàn bộ đầm nước hướng thượng du thối lui !

Đội trưởng thần sắc lạnh dần, chính mình vậy mà một lần lại một lần làm cho đối phương giết người đắc thủ, ai bị giết chết đều là không quan trọng sự tình dù sao hắn cũng đối với mấy cái này đồng đội không có cảm tình, nhưng hắn cũng có cường giả tôn nghiêm.

Mặt đất bỗng nhiên nhấc lên một đầu Thổ Long hướng Lữ Thụ bao phủ mà đi, không trung chỉ gặp nước cùng thổ 2 loại nguyên tố lẫn nhau giảo sát, nhưng mà vẫn là thủy hệ kỹ cao thêm một bậc đem Thổ Long áp chế xuống.

Mà cái kia dòng nước đã thành công đang đánh lén đắc thủ về sau thành công bỏ chạy.

Thẳng đến lúc này Lữ Thụ mới rốt cục từ nguồn nước đồng hóa trạng thái bên trong giải trừ đi ra, hắn nhìn lấy ngụy trang tiểu đội trưởng, hai cánh tay nắm thật chặt ở cái kia hai tên thành viên cổ phần gáy, cái kia hai tên thành viên mặt đều nghẹn tím rồi nhưng bọn hắn lại hoàn toàn không cách nào từ Lữ Thụ bàn tay bên trong tránh thoát, thậm chí động đậy đều rất khó.

Khi bàn tay khí lực cũng đủ lớn thời điểm, cái kia xương sống bên trong thần kinh nguyên thu đến áp bách sau cảm giác bất lực là người bình thường vô pháp thể sẽ, trên thực tế ở linh khí khôi phục trước đó cũng không có ai lực tay có thể làm đến bước này.

Lữ Thụ đứng ở bốc lên dòng nước phía trên bình tĩnh nhìn trước mặt những địch nhân kia, góc miệng của hắn có một tia huyết sắc, tóc cũng có chút lộn xộn.

Chỉ gặp hai tay của hắn dần dần hợp gấp, ken két hai tiếng, cái kia hai tên ngụy trang tiểu đội thành viên xương cổ vỡ nát tan tành.

Ai cũng không nghĩ tới tỉ mỉ chuẩn bị người ngụy trang tiểu đội khi tiến vào sơn lâm sau vậy mà một người đều không giết chết liền giảm quân số bốn cái, nên biết rõ hải ngoại các tổ chức lớn bên kia đối với chi này người ngụy trang tiểu đội là ôm có rất lớn kỳ vọng, kết quả chỉ là đụng phải rồi một cái thiếu niên liền tổn thất nặng nề.

Ngụy trang tiểu đội trưởng cơ hồ hoài nghi trước mặt cái này thiếu niên đúng vậy thiên la địa võng bên trong ẩn giấu đòn sát thủ, đối phương tuy nhiên đối với sơn lâm quen thuộc trình độ kém rồi rất nhiều, nhưng là thủ đoạn của đối phương thực sự quá nhiều rồi !

Đối phương ngay từ đầu dùng tay không kỹ xảo giết người, lực lượng làm dùng hoàn mỹ không tì vết, đó là Lữ Thụ luyện kiếm về sau nhất có thu hoạch phương diện một trong.

Trên thực tế bây giờ có rất ít người chú trọng chính mình thân thể thăm dò rồi, dù sao dị năng xa so với cận chiến dùng tốt, ai còn sẽ bỏ gốc lấy ngọn ?

Nhưng mà Lữ Thụ cho tới bây giờ liền không hề từ bỏ qua, mỗi ngày rạng sáng 3 giờ luyện kiếm, 5 điểm kết thúc, bền lòng vững dạ, hắn đúng vậy hy vọng làm xuất hiện một ngày nào đó chính mình có lẽ thật cần tay không thời điểm chiến đấu, cũng đồng dạng không có chiến đấu đoản bản !

Muốn sống, liền muốn có nỗ lực thái độ, điểm này Lữ Thụ so đại bộ phận người tu hành đều mạnh.

Có lẽ phi kiếm rất mạnh, có lẽ dị năng cũng rất mạnh, có lẽ đầu não mưu kế cũng dùng rất tốt, nhưng khi nguy hiểm không có dấu hiệu nào phủ xuống thời giờ, thân thể mới là nhân loại đặt chân cái này rộng lớn thiên địa đệ nhất tự cỗ vũ khí.

Ngay tại lúc ngụy trang tiểu đội coi là khả năng này là cái lệch cận chiến thể tu, kết quả Lữ Thụ liền dùng thủy hệ dị năng trong nháy mắt bạo khởi giết người, thậm chí còn đem ngụy trang tiểu đội trưởng thổ hệ dị năng áp chế xuống !

Rõ ràng là bọn hắn đang đuổi giết cái này thiếu niên, cũng không biết nói chuyện gì xảy ra, ngụy trang tiểu đội trưởng cơ hồ cho là mình mới là bị truy giết phía kia.

Hắn đã tâm sinh thoái ý, xuất sư bất lợi cùng đội viên bị liên tục giết chết bóng tối thực sự quá lớn.

Lữ Thụ ở dòng nước lôi cuốn lấy hướng sơn lâm dòng sông thượng du thối lui, tại sắp ẩn vào giữa rừng núi một khắc này hắn bình tĩnh nói: "Các ngươi cũng xứng mặc bộ quần áo này ?"

Âm thanh như đất bằng kinh lôi, Lữ Thụ cảm thấy giờ khắc này chính mình đơn giản đẹp trai bạo rồi.

Ngụy trang tiểu đội trưởng trầm mặc hồi lâu dùng Anh ngữ hỏi: "Hắn nói cái gì ?".