813, truy giết

813, truy giết

Làm một cái điếu ti, Lữ Thụ bình thường là sẽ không đùa nghịch, bởi vì ở cái này phương diện không có tự tin cho nên thường thường sẽ lo lắng, chính mình đùa nghịch có thể hay không nhìn lên đến rất lo ?

Mà bây giờ gắn xong liền chạy, lại không nghĩ rằng đối phương người đội trưởng kia căn bản là không có nghe hiểu.

Ngụy trang tiểu đội ưu thế ở tại trang phục của bọn hắn cùng da thịt nhan sắc, lời nói lại không phải bọn hắn cường hạng, bọn hắn cũng muốn gom góp tinh thông tiếng Hoa đó a, thế nhưng là làm không được.

Cũng có đề thăng sẽ nói tiếng Hoa, thế nhưng là cái kia tiếng Hoa thật sự là mới mở miệng liền có thể lộ tẩy, cùng không biết nói không có gì khác biệt.

Cho nên cùng tìm tinh thông lời nói, không bằng tìm thực lực cao hơn, chỉ cần bọn hắn có thể như không có chuyện gì xảy ra tới gần thiên la địa võng tiểu đội, đánh lén liền có thể để bọn hắn ổn chiếm thượng phong rồi, huống chi bọn hắn bình quân thực lực còn phi thường cao.

Trong đội một cái duy nhất hiểu sơ tiếng Hoa người cúi đầu trầm tư rồi nửa ngày sau nói ra: "Hắn nói chúng ta mặc bộ quần áo này không dễ nhìn."

Đội trưởng: "???"

"Hắn là bởi vì chúng ta mặc quần áo không dễ nhìn mới đuổi giết chúng ta sao ?" Có người sửng sốt một chút hỏi, lúc này một câu mê chi phiên dịch đem phong cách vẽ đều cho mang lệch rồi: "Cái kia có muốn hay không chúng ta đem y phục thoát rồi?"

Đội trưởng lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, khi đội viên nói ra những lời này thời điểm cơ bản liền mang ý nghĩa, đội viên đã sợ rồi.

Vì rồi không bị truy giết liền cởi quần áo ? Nói đùa cái gì !

Nhưng mà trái lại ngẫm lại, Lữ Thụ mang đến bóng tối xác thực quá lớn.

Hai tên cấp C cao thủ bị nắm ở trong tay thẳng đến xương cổ đứt gãy, trong nháy mắt đó tiếng xương nứt, bốc lên dòng nước, Lữ Thụ bình tĩnh nhưng lại kiên quyết mặt mũi, bạo lực cảm giác phảng phất có thể từ ký ức bên trong lăn tuôn ra mà ra, đập vào mặt.

"Rút lui, " đội trưởng bình tĩnh nói ra: "Hồi doanh địa !"

Các đội viên nghe được câu này thời điểm tựa hồ cũng nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn xác thực không muốn lại đi đối mặt cái kia thiếu niên rồi.

Chỉ là bọn hắn quyết định lúc rút lui Lữ Thụ cảm thấy có điểm gì là lạ. . . Vì cái gì phụ diện tâm tình giá trị tới chậm như vậy ?!

Lại nói không nên là mình vừa nói xong câu nói kia về sau tại chỗ liền cho mình à, vì sao cách lâu như vậy. . .

Không đúng, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, đặc biệt đối phương không phải là nghe không hiểu tiếng Hoa a?!

Không phải là không có khả năng này a !

Nhưng vấn đề là các ngươi mẹ nó một cái ngụy trang thành thiên la địa võng tiểu đội vậy mà không hiểu tiếng Hoa ?! Lữ Thụ tức giận phi thường !

Ở đầm nước phục kích trong trận chiến ấy mặt Lữ Thụ cuối cùng vẫn thụ một chút vết thương nhẹ, nhưng mà đối cứng lấy một điểm vết thương nhẹ lần nữa suy yếu thực lực của đối phương vẫn là rất có lời.

Kỳ thực Lữ Thụ nguyên bản rút lui là bởi vì không nghĩ đối phương chạy mất bất kỳ một cái nào, nhưng mà sau đó còn có một cái khác tầng ý nghĩ, đúng vậy nhìn một chút đối phương đến cùng có dạng gì năng lực.

Hải ngoại các đại tu hành giả ưu thế lớn nhất một trong đúng vậy ngươi ở hắn xuất thủ trước đó, khả năng ngay cả hắn là năng lực gì cũng không biết rõ, nguyên bản ngươi đề phòng đối phương có thể là cái thủy hệ, kết nếu như đối phương là cái hỏa hệ vậy thì rất xấu hổ rồi.

Lại hoặc là nói ngươi phòng rồi nửa ngày tuyển thủ sợ hắn vừa ra tay đúng vậy đại sát khí, kết quả dị năng của hắn là cái cùng loại Trần Tổ An như thế thùng cơm dị năng, vậy cũng rất xấu hổ. . .

Ở linh khí khôi phục sau thiên la địa võng bên này thống vừa tu hành, lấy công pháp đến thả thả nhân loại tiềm năng, ngay từ đầu tất cả mọi người cho rằng cổ lão văn hóa truyền thừa địa vực nhất định sẽ nghiền ép địa phương khác, nhưng mà sự thật không phải như thế.

Phượng Hoàng Xã bồi dưỡng kế tục máu mới năng lực đương nhiên muốn so thiên la địa võng kém, bởi vì vì mọi người có thể làm từng bước tu luyện, thế nhưng là khi những cái kia có dị bẩm thiên phú nhân loại tiềm năng vô pháp thả ra thời điểm, sinh mệnh sẽ vì bọn họ tìm tới một cái khác loại lối ra, đây là một loại tính tất yếu.

Thiên la địa võng ở tụ quần thức tác chiến bên trong mặt đương nhiên càng chiếm ưu thế, cho nên các đại hải bên ngoài tu hành tổ chức chỉ khởi xướng phạm vi nhỏ xung đột đến tiến hành trận chiến tranh này, lúc này thiên la địa võng thành viên liền phải cẩn thận, có thể dùng phi kiếm lấy nhanh phá chậm đương nhiên không quan trọng, nhưng nếu như chỉ là bình thường thiên la địa võng Cấp D một chút chiến sĩ có thể sẽ thường thường ăn thiệt thòi ở không biết rõ đối thủ phương thức chiến đấu đến cùng là cái gì.

Liền Lữ Thụ hiện tại biết, bây giờ chi này ngụy trang trong tiểu đội đối mặt hắn uy hiếp lớn nhất đúng vậy tên kia cấp B thổ hệ giác tỉnh giả, đối phương mặc kệ là đánh lén vẫn là chạy trốn, đều sẽ để Lữ Thụ có chút đau đầu.

Chỉ bất quá Lữ Thụ chợt phát hiện, chi này ngụy trang tiểu đội vậy mà bắt đầu hướng về lão hổ lưng phương hướng rút lui rồi, Lữ Thụ thật chặt xuyết ở phía sau mặt, kỳ thực hắn rõ ràng nhất chạy trốn người là dễ dàng nhất thiết hạ mai phục, cho nên Lữ Thụ cũng không muốn bị hố.

Nhưng mà vượt quá Lữ Thụ dự kiến rồi, đối phương tựa hồ thật muốn đi.

Cái kia tại sao có thể, Lữ Thụ bận rộn lâu như vậy chẳng phải là muốn cho những người này đều lưu lại a ?!

Bất quá Lữ Thụ cũng không có bối rối, hắn vẫn như cũ không nhanh không chậm xuyết lấy, những cái kia người ngụy trang có thể thông qua rừng cây bên trong ẩn nấp manh mối tìm tới chính mình, nhưng mà Lữ Thụ dễ dàng hơn một số, hắn có thể dựa vào linh lực cảm giác.

Đối phương mấy người đều là cao thủ, cứ thế tại trên người đối phương linh lực ở cái này Hắc Ám sâm lâm bên trong đều uyển như đèn lồng đồng dạng chói mắt.

Lúc bóng đêm giáng lâm, ngụy trang tiểu đội như trước đang hết tốc độ tiến về phía trước, bọn hắn muốn dùng nhanh nhất tốc độ vượt qua cái thang sông, không phải vậy nếu để cho Lữ Thụ đuổi tại bọn họ trước mặt đến cái thang sông, ở tác chiến trong nước vậy thì thật nguy hiểm rồi.

Chỉ cần qua rồi cái thang sông, thẳng đến lão hổ lưng doanh địa trước đó đều sẽ không còn có phạm vi lớn thuỷ vực, cứ như vậy mọi người cũng sẽ không cần như vậy sợ hãi Lữ Thụ ở nước trúng mai phục bọn hắn rồi.

Nhưng vào đúng lúc này, đội trưởng bỗng nhiên nói ra: "Ta cảm thấy vẫn là không muốn đi cái thang sông lộ tuyến đi, ta tình nguyện quấn một đầu đường cũng không hy vọng cược, thành công phương hiện tại phải chăng đã ở cái thang sông chờ chúng ta rồi. Kỳ thực các ngươi đều rất rõ ràng, thực lực của đối phương là cao hơn ta, cho nên nếu như hết tốc độ tiến về phía trước, cái kia thiếu niên hoàn toàn có thực lực so với chúng ta càng nhanh !"

Cái khác mấy cái đội viên nghĩ thầm cũng thế, bọn hắn trước đó muốn phải nhanh một chút qua sông, nhưng thực lực của thiếu niên kia mọi người cũng đều nhìn thấy rồi, ai so với ai khác nhanh thật đúng là nói không chính xác.

"Ta đề nghị chúng ta không cần mù ánh mắt rút lui, nếu như đem chính mình mệt mỏi tinh bì lực tẫn, đến lúc đó đối phương dĩ dật đãi lao liền thật muốn toàn quân bị diệt rồi, cho nên chúng ta ở quấn đường trước đó trước chỉnh đốn nghỉ ngơi một chút, đối phương đoán chừng sẽ muốn ở cái thang sông mai phục chúng ta, bởi vì nơi đó mới là hắn sân nhà, hắn chiến đấu càng thêm nhẹ nhõm, " đội trưởng nói rằng.

Tất cả mọi người cảm thấy rất có đạo lý, thế là quả quyết tìm rồi phiến không bắt đầu đừng chỉnh.

Cũng không lâu lắm đội trưởng nói mình muốn đi nhà cầu, các đội viên nhìn hắn một cái cũng không nói chuyện, loại thời điểm này đơn độc hành động rất dễ dàng bị mai phục, nhưng mọi người cũng không phải bằng hữu, ước gì cái này cấp B thổ hệ giác tỉnh giả có thể cùng cái kia thiếu niên treo lên đến trì hoãn thời gian, như thế bọn hắn liền có thể trực tiếp chạy trốn rồi.

Một cái cấp B cường giả, hẳn là có thể trì hoãn một chút thời gian a?

Nhưng vào đúng lúc này, không khí hệ giác tỉnh giả đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, phía tây có người đến rồi, không khí cũng đang rung động !

Chờ chút, cái kia thiếu niên đúng là không có đi tìm đội trưởng, mà là muốn trước giết chết bọn hắn năm người !.