814, tồi khô lạp hủ

814, tồi khô lạp hủ

Khi Lữ Thụ phát hiện ngụy trang tiểu đội trưởng một người rời đi đội ngũ thời điểm hắn liền phát giác được cơ hội của mình đến rồi.

Hắn chậm rãi đi ra rừng cây mỉm cười nhìn về phía năm người kia, mà ngụy trang tiểu đội thành viên thì trong lòng một trận kinh nghi, đối phương trước đó đều đang chạy trối chết, bỗng nhiên biến thành rồi săn bắn nhân vật để bọn hắn phi thường không thích ứng, hơn nữa. . . Có một loại hoảng sợ.

Trước đó đồng đội chết như thế nào bọn hắn đều nhìn rõ ràng, cái này thiếu niên giết người thực sự quá gọn gàng mà linh hoạt rồi, tựa hồ chỉ sẽ rơi xuống trên tay hắn liền không có cơ hội tránh thoát.

Rừng cây ở giữa bầu không khí nhất thời an tĩnh quỷ dị xuống tới, ngụy trang tiểu đội thành viên cả đám đều nắm chặt rồi trong tay vũ khí, nhưng mà bọn hắn cũng không dám động thủ trước, chỉ có thể nhất thời cứng lại ở đó nhìn xem Lữ Thụ muốn làm gì.

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây dùng tiếng Anh nói ra: "Các ngươi cũng xứng mặc bộ quần áo này ?"

"Đến từ Baldock. Jones phụ diện tâm tình giá trị, +499. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra cuối cùng là tâm lý thoải mái một điểm rồi, quả nhiên, lần trước đối phương thật nghe không hiểu !

Ngụy trang tiểu đội thành viên là thật không nghĩ tới Lữ Thụ tới nói câu nói đầu tiên lại là dùng tiếng Anh đem câu nói kia lại phiên dịch một lần. . . Cái này mẹ nó là bị điên rồi, tốt rồi tốt rồi biết nói chúng ta không xứng ngươi đi nhanh lên đi, ngươi ở này chúng ta có chút hoảng. . .

Có còn nhỏ âm thanh đối với đồng đội nói ra: "Đội trưởng đi cái nào rồi?"

"Không phải là chạy đi ?" Có người lúc này mới rốt cục kịp phản ứng, hẳn là tại bọn họ hi vọng cầm đội trưởng làm mồi nhử ngăn chặn Lữ Thụ thời điểm, đối phương cũng nghĩ như vậy đi.

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Các ngươi đem hắn nghĩ quá âm ám rồi, mọi thứ đều muốn hướng tốt phương diện nghĩ, ta đoán hắn có thể là chết rồi."

"Đến từ Baldock. Jones phụ diện tâm tình giá trị, +499. . ."

"Đến từ. . ."

Ngụy trang tiểu đội các thành viên hít một hơi lãnh khí, Lữ Thụ nói như vậy, đội trưởng kia có khả năng liền thật là chết rồi !

Thế nhưng là đội trưởng là một tên cấp B cường giả a, lúc này mới ra ngoài rồi hơn mười phút liền bị giết chết rồi? Hơn nữa ngay cả một điểm tiếng vang đều không phát ra tới ?!

Sự thật núi người đội trưởng kia không có đi nhà cầu, cũng không có muốn chạy, mà là dự định rời đi đội ngũ cho Lữ Thụ sáng tạo cơ hội đi giết năm người này.

Mà đội trưởng chính mình thì dự định lặng lẽ từ dưới đất trở về  chờ đợi lấy Lữ Thụ động thủ hỗn chiến lúc, chính mình lấy năm người này làm mồi nhử, sau đó sáng tạo ra một cái mình có thể tuyệt sát Lữ Thụ cơ hội !

Hắn biết mình chính diện cùng Lữ Thụ chiến đấu phần thắng quá nhỏ, cho nên tựa như hy sinh hết 5 cái đồng đội đến sáng tạo một cái cơ hội đánh lén !

Chỉ là. . . Vị đội trưởng này lúc rời đi, chết tử tế bất tử vừa vặn đi rồi Lữ Thụ ẩn tàng phương hướng. . .

Lữ Thụ cảm thấy, đây đều là mệnh. . .

Khi vị đội trưởng kia ở ngoại vi lặng yên chờ đợi lúc, Tước Âm đường kẽ xám đã lặng yên không tiếng động tiếp cận rồi hắn. Khi Lữ Thụ xác nhận mình đã có hoàn toàn chắc chắn giết chết tên này ngụy trang tiểu đội trưởng lúc, liền lại không giữ lại.

Thắp sáng viên thứ ba sao trời Tước Âm đường kẽ xám đã đạt tới 288 cây, cái kia 288 cây Tước Âm đường kẽ xám như là đòi mạng dây thừng từng cây đâm vào đội trưởng trong thân thể, thậm chí dẫn đến đội trưởng trong nháy mắt đau đớn cơ hồ bị sốc, sau đó liền không còn có giãy dụa cơ hội rồi.

Lữ Thụ thực lực bây giờ khó mà dùng đơn giản đẳng cấp đến đánh giá rồi, khi một cao thủ như vậy muốn đánh lén đồng thời có hoàn mỹ cơ hội lúc, đối phương ngay cả phát ra âm thanh chỗ trống đều không có.

Trận này Thiên La săn bắn, rốt cục đến rồi khâu cuối cùng, cái kia năm tên cấp C căn bản không có khả năng có cùng Lữ Thụ chống lại cơ hội, hơn nữa thổ hệ giác tỉnh giả đã chết, Lữ Thụ cũng không cần lại lo lắng sẽ có người đào thoát.

Giờ này khắc này Lữ Thụ đối mặt năm tên cấp C cũng có rồi hoàn toàn nghiền ép thực lực, kỳ thực nếu như không phải sợ có người đào thoát, Lữ Thụ căn bản không cần phiền toái như vậy.

Hắn nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra nhìn về phía chiến trường bên trong một mảnh hỗn độn, tiến vào Trường Bạch Sơn nội địa đã là ngày thứ tư rồi, Lữ Thụ đều quên rồi mình rốt cuộc từng giết bao nhiêu người, cũng cũng không thèm để ý.

Thiên la địa võng cần phải có người ở đầu này trên chiến tuyến xé ra một cái khe, vậy hắn Lữ Thụ ngay tại đầu này trên chiến tuyến xé ra một cái khe, sau đó, hắn liền muốn đi làm chuyện trọng yếu hơn rồi. . . Nghĩ biện pháp tìm ra cái kia hậu trường chấp cờ người.

Lữ Thụ cảm thấy chỉ có tìm tới cái này nhân tài có thể kết thúc trận chiến tranh này, lại hoặc là nói, tìm tới cái này nhân tài có thể làm cho Lữ Thụ đặt ở trong lòng khối kia đại thạch đầu buông xuống.

Hắn cùng Lữ Tiểu Ngư bí mật quá trọng yếu rồi, nhất là Lữ Tiểu Ngư có thể bắt người hồn phách sự tình tuyệt đối không thể để cho người biết rõ.

Đã từng Lữ Thụ cảm thấy kỳ thực mọi người hiện tại hẳn là cũng không quá quan tâm thân hậu sự đi, có hay không chuyển thế đầu thai giống như đều không quá quan trọng, sống tốt đời này liền xong việc rồi.

Nhưng là linh khí khôi phục sau các tu sĩ lại nhất là quan tâm chuyện này, tựa hồ nương theo lấy thần thoại như vậy nhân vật xuất hiện, cái kia bên trên cổ thần thoại bên trong xuất hiện qua chuyển thế loại hình từ ngữ cũng biến thành càng thêm chân thực, thậm chí có người tin tưởng sau khi chết còn có thể tu luyện quỷ đạo.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Lữ Tiểu Ngư môn công pháp này nghe lên cũng quá tà môn rồi.

. . .

Trường Bạch Sơn vốn là có cảnh khu, chỉ bất quá bởi vì người tu hành trận này chiến sự mà dẫn đến toàn diện phong bế, Lữ Thụ hướng cảnh khu phương hướng chậm rãi đi đến, hắn đều không phải là có nhàn hạ thoải mái tham quan cảnh khu thuận tiện ngồi cái xe cáp thần mã, mà là. . . Ở cảnh khu bên trong điện thoại di động có tín hiệu. . .

Lữ Thụ hừ phát ngôi sao nhỏ nhàn nhã dạo bước ở giữa núi rừng, mọi thứ gặp phải hải ngoại người tu hành đều bị Tước Âm đường kẽ xám thấu thể mà qua.

Cái kia Tước Âm đường kẽ xám nương theo ở Lữ Thụ bên người như là tồi khô lạp hủ như vậy hủy diệt lấy hải ngoại giác tỉnh giả sinh mệnh, đường cong rừng cây ở giữa bay múa, như là Ma Vương xuất hành khủng bố.

Tại phía xa thiên la địa võng doanh địa U Minh Vũ chính cùng những người khác thương thảo chiến lược quyết định biện pháp vấn đề, kết quả lúc này điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang rồi.

Lúc này chính là họp trọng yếu thời gian U Minh Vũ nguyên vốn chuẩn bị trực tiếp đưa điện thoại cho treo rồi, thế nhưng là hắn nhìn thấy điện báo biểu hiện trước tiên liền lựa chọn tiếp bắt đầu: "Uy, ngươi ở đâu đâu?!"

Sở chỉ huy bên trong những người khác có chút buồn bực, U Minh Vũ cũng không phải cái kia loại họp lúc tùy tiện nghe gián đoạn hội nghị người.

Chỉ gặp U Minh Vũ chính nghe điện thoại đâu, sắc mặt dần dần nặng nề bắt đầu: "Được rồi ta biết rõ rồi chúng ta sẽ cẩn thận."

Đối với mặt Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi muốn thống nhất một cái ám hiệu, sau 3 ngày Trường Bạch Sơn bên trên mọi thứ đối với không ra ám hiệu ta đều giết. Đến lúc đó ta nói Thiên Vương Cái Địa Hổ."

U Minh Vũ sửng sốt một chút: "Vậy chúng ta đối đầu cái gì ?"

Lữ Thụ: "10 là 10, bốn là bốn. Mười bốn là mười bốn, bốn mươi là bốn mươi. Không thể đem mười bốn nói thành bốn mươi, cũng không thể đem bốn mươi nói thành mười bốn. . ."

U Minh Vũ: "???"

"Đến từ U Minh Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Ha ha đùa giỡn, " Lữ Thụ nói ra: "Ta hẳn là sẽ đi địa phương khác, bất quá các ngươi thật đúng là đến làm cái ám hiệu, phòng ngừa có ngụy trang tiểu đội thừa lúc vắng mà vào."

"Chờ một chút, ngươi muốn đi đâu ?" U Minh Vũ bỗng nhiên sốt ruột hỏi: "Uy? Uy!"

Điện lời đã cúp máy rồi, đối phương cũng không trả lời hắn sau cùng vấn đề.

U Minh Vũ quay đầu đối với tham gia có tất cả người nói ra: "Thứ chín Thiên La thông tri, Trường Bạch Sơn bên trong xuất hiện cấp B dẫn đội người ngụy trang tiểu đội, đều là châu Á, chỉnh thể thực lực cấp C cất bước."

Những người khác kinh ngạc một chút, dạng này một tiểu đội đối với thiên la địa võng lực sát thương quá lớn rồi, có người đột nhiên hỏi nói: "Chi tiểu đội này ở đâu, chúng ta bây giờ liền đi đoạn giết!"

U Minh Vũ nói ra: "Thứ chín Thiên La đã đem bọn hắn tất cả đều giết chết rồi."

Sở chỉ huy bên trong sở hữu người đưa mắt nhìn nhau, thứ chín Thiên La xưng hô thế này rất không quen, bởi vì dĩ vãng vị này thứ chín Thiên La đều quá mức thần bí rồi.

Nhưng mà bây giờ đối phương vừa ra tay, đã là như thế rung động.

1 tên cấp B, 9 tên cấp C, toàn diệt !

Lại nói thứ chín Thiên La thật chỉ có cấp B sao? Không phải là đã cấp A đi !.