815, tự vào biên cảnh người chết

815, tự vào biên cảnh người chết

Lữ Thụ chạy rồi xa như vậy đến Trường Bạch Sơn cảnh khu bên trong mặt tìm tới có tín hiệu địa phương chính là vì rồi đem ngụy trang tiểu đội sự tình nói cho thiên la địa võng, đây là hắn thân là Thiên La chuyện ắt phải làm, nếu như hải ngoại các tổ chức lớn còn có cùng loại dạng này đội ngũ, tối thiểu thiên la địa võng cũng có đề phòng chi tâm rồi.

Hắn làm như vậy đến cùng có ý nghĩa hay không ? Khẳng định là có.

Nguyên bản thiên la địa võng liền định tạo thành cấp B dẫn đội tinh nhuệ tác chiến tiểu đội đến đưa đến kỳ binh hiệu quả, nhưng mà chuyện này khả thi một mực đang thảo luận bên trong không có chính thức áp dụng, dù sao muốn cân nhắc một điểm, đơn thuần cấp B cường giả số lượng tới nói thiên la địa võng bây giờ xác thực không ít, nhưng vấn đề là số lượng này tại đối mặt toàn thế giới hải ngoại người tu hành liên minh tới nói vẫn là ít một chút.

Lúc này Trường Bạch Sơn doanh địa bên trong nhưng là cấp B cường giả liền có 19 tên, đây đều là thiên la địa võng ở thời gian hai năm bên trong bồi dưỡng đi ra tinh nhuệ trong tinh nhuệ, thậm chí nói là dự khuyết Thiên La cũng không quá đáng.

Nhưng mà theo thiên la địa võng hải ngoại tình báo đến xem, các tổ chức lớn lúc này ở lão hổ lưng trong doanh địa cấp B cường giả liền có 41 tên, cho nên thiên la địa võng là có lo lắng.

Mà Lữ Thụ nhắc nhở tăng tốc rồi cái này tiến trình, ngay tại cùng ngày liền thành lập 7 chi cấp B dẫn đội tinh nhuệ tác chiến tiểu đội tiến vào Trường Bạch Sơn nội địa săn giết những cái kia xâm lấn Trường Bạch Sơn hải ngoại người tu hành.

Bên trong một cái cấp B, đúng vậy Trần Tổ An. . .

Đương nhiên, nếu như chiến tranh chỉ là đơn thuần so cùng cao thủ số lượng lời nói vậy thì quá đơn giản rồi, liền cùng đánh địa chủ đồng dạng, ta ra bài, ngươi muốn lên không, muốn không nổi liền nhận thua.

Nhưng mà loại chuyện này là không thể nào, chiến tranh chân chính nhất định phải đao đao thấy máu, thẳng đến giết một phương đau tận xương cốt không thể thừa nhận mới tính là chân chính hoàn tất.

Thiên la địa võng đã có rồi chiến đến người cuối cùng quyết tâm, không biết rõ hải ngoại các tổ chức lớn có hay không.

Hoặc là nói, hải ngoại các tổ chức lớn đến cùng có hay không đem thiên la địa võng giết tới người cuối cùng, sau đó bức Niếp Đình hủy diệt thế giới dũng khí.

Lúc này sở hữu chiến đấu đều ở cẩn thận tránh đi đao trận hẻm núi, một phương mặt cái kia đao trận nếu như không có cấp A xuất thủ căn bản không phá hết, một phương khác mặt mọi người cũng sợ bị đao trận ngộ thương, dù sao đao trận là không có có trí tuệ, nó ai cũng chặt a. . .

Mà những cái kia cấp A các cường giả đều còn tại quan vọng, không đến thời khắc mấu chốt bọn hắn là sẽ không xuất thủ, huống hồ bọn hắn còn đang chờ  chờ cái kia hậu trường chấp cờ người !

. . .

Trường Bạch Sơn doanh địa bên trong, nguyên bản chính đang bận rộn lấy doanh địa bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, đầu tiên là doanh địa cửa lớn phương hướng tất cả mọi người bắt đầu yên tĩnh, sau đó cái này loại lặng im tựa như là Virus đồng dạng cấp tốc lan tràn.

Một nhóm màu đen xe việt dã đội từ cửa lớn lái vào, cửa sổ xe miếng dán nhan sắc cũng không sâu, tất cả mọi người có thể nhìn thấy chiếc xe đầu tiên chỗ ngồi phía sau, ngồi thiên la địa võng người nói chuyện Niếp Đình.

Dưới tình huống bình thường đại nhân vật ngồi cỗ xe đều là ở đội xe trung gian, thế nhưng là Niếp Đình khác biệt, hắn thói quen ngồi chiếc thứ nhất, thuận tiện bất cứ lúc nào đều có thể trước tiên xuất thủ.

Tất cả mọi người nhìn thấy Niếp Đình một khắc này trong lòng đều bỗng nhiên kích bỗng nhúc nhích, phảng phất chỉ cần Niếp Đình ở chỗ này, trận chiến tranh này liền nhất định sẽ thắng.

Liền coi như bọn họ đem hết toàn lực, liền coi như bọn họ ngay cả hàm răng đều bởi vì cắn xé địch nhân mà đứt đoạn thân tử, nhưng chỉ cần có Niếp Đình ở, thiên la địa võng liền sẽ không thua.

Đội xe trực tiếp đi tới sở chỉ huy, Niếp Đình bình tĩnh lại xe nhìn lên trước mặt đám người, Hác Chí Siêu mấy người kinh đô tinh nhuệ đều vẻn vẹn hộ vệ ở Niếp Đình bên người, Niếp Đình nói ra: "Chư vị vất vả rồi."

U Minh Vũ bọn người sắc mặt bình tĩnh lại trong lòng chập trùng chập trùng, tựa hồ có thể làm cho Niếp Đình nói câu vất vả rồi chính là một loại vinh quang.

Hác Chí Siêu đi vào sở chỉ huy, U Minh Vũ cùng hắn giao tiếp gần đây sở hữu chiến đấu ghi chép cùng tình báo, sau đó Niếp Đình liền ngồi trong sở chỉ huy dài mảnh bàn trước mặt nghiêm túc nhìn lên, cái này xem xét đúng vậy ba giờ.

Niếp Đình đọc qua tình báo tốc độ siêu việt thường nhân, bất quá U Minh Vũ cùng Hác Chí Siêu cái này số một tâm phúc đều biết rõ Niếp Đình là trí nhớ giác tỉnh giả, Linh Cảnh Hồ Đồng phía dưới cái kia tổng bộ tận dưới đáy tầng trên vách tường khảm nạm lấy tràn đầy giám sát màn hình chính là vì Niếp Đình chuẩn bị.

Ở Niếp Đình trước mặt là sở hữu chiến đấu tin tức, nó bên trong thậm chí bao gồm rồi cái này thời gian nửa tháng đến nay mỗi chi tác chiến tiểu đội sau khi trở về viết chiến đấu báo cáo, thật dài bàn dài đều bị văn kiện chất đầy rồi, mà Niếp Đình lại lấy không phải người tốc độ tuyển lựa bên trong tin tức trọng yếu.

Ba giờ sau Niếp Đình vuốt vuốt mi tâm nói ra: "Cái thang sông cùng lão hổ lưng phương hướng, chiến đấu có dị thường, ta đoán là Lữ Thụ ở đầu kia trên chiến tuyến tác chiến mới có như thế nghiền ép hiệu quả, ngươi cùng một cái tên là Mã Hữu Kim chiến sĩ xác nhận một chút, hắn gặp phải người hẳn là đúng vậy Lữ Thụ."

U Minh Vũ, Phong Dạ Minh bọn người sửng sốt rồi, đây là bọn hắn không có chú ý qua tin tức, hoặc là nói mỗi ngày đều sản sinh nhiều như vậy chiến đấu báo cáo bọn hắn căn bản không có thời gian đi xem, nhưng mà Niếp Đình chỉ dùng rồi ngắn ngủi ba giờ liền từ cái này mênh mông văn tự bên trong rút ra đến rồi tin tức mình muốn.

Chỉ là U Minh Vũ không nghĩ tới lớn như vậy một cuộc chiến tranh bên trong Niếp Đình vậy mà ngoài định mức chú ý rồi Lữ Thụ, nói cách khác ở Niếp Đình tâm lý, hắn cho rằng Lữ Thụ đối với chiến cục là có tính quyết định tác dụng một cái nhân tố !

U Minh Vũ để cho người ta đi đem Mã Hữu Kim gọi tới, lúc này Mã Hữu Kim vừa mới trở lại doanh địa đừng chỉnh hai ngày đang chuẩn bị lần nữa xâm nhập sơn lâm, kết quả không hiểu thấu liền bị gọi vào rồi sở chỉ huy bên trong.

U Minh Vũ cùng Mã Hữu Kim xác nhận lúc ấy gặp được Lữ Thụ lúc đối thoại, kết quả Mã Hữu Kim vừa nói không có hai câu đâu U Minh Vũ liền xác nhận rồi: "Là Lữ Thụ. . ."

Mã Hữu Kim cũng không phải người ngu: "Lữ Thụ ?! Thứ chín Thiên La ? Ta gặp phải là thứ chín Thiên La ?"

Niếp Đình đột nhiên hỏi nói: "Các ngươi còn nói cái gì rồi?"

Mã Hữu Kim nghĩ nghĩ nói ra: "Hắn để cho chúng ta không cần xâm nhập cái thang sông một vùng rồi, nói bên kia quá nguy hiểm, nhưng ta nói không được, nếu như đều bởi vì nguy hiểm không muốn đi lời nói, vậy còn có người nào đi?"

"Hắn nói thế nào, " Niếp Đình tựa hồ hứng thú.

"Hắn nói. . . Hắn đi, " Mã Hữu Kim nhớ lại đêm đó Lữ Thụ đi vào Hắc Ám sâm lâm lúc bóng lưng còn ký ức vẫn còn mới mẻ, bởi vì cái bóng lưng kia quá mức thẳng tắp rồi.

Niếp Đình trầm mặc rồi ba giây bỗng nhiên cười rồi bắt đầu: "Hết thảy đều là đáng giá."

Bên cạnh một vòng người đều không thể minh bạch Niếp Đình nói lời này có ý tứ gì, giống như có chút không đầu không đuôi a, hoàn toàn nghe không hiểu.

Bất quá U Minh Vũ cùng Hác Chí Siêu đều nghe hiểu rồi. . .

Mà lúc này Mã Hữu Kim cũng đột nhiên minh bạch  khó trách về sau cái thang sông cùng lão hổ lưng một đường địch nhân đều bị diệt giết, nguyên lai là thứ chín Thiên La đang xuất thủ.

Niếp Đình bỗng nhiên nói ra: "Thu nạp tác chiến tiểu đội, một lần nữa chỉnh hợp biên chế."

U Minh Vũ bọn hắn sửng sốt một chút: "Có cái gì mới kế hoạch sao?"

Niếp Đình đem chính mình không gian giới chỉ đưa cho Hác Chí Siêu, sau đó chỉ gặp Hác Chí Siêu đi đến sở chỉ huy ngoài mặt sử dụng rồi không gian trang bị, nhất thời, trước mặt hắn trên đất trống xuất hiện rồi chỉnh chỉnh tề tề 2 vạn cỗ thanh đồng khôi giáp.

Hác Chí Siêu quay người đối với tất cả mọi người cười nói: "Đây là thứ chín Thiên La ở Lop Nur di tích bên trong thu được tới, chúng ta cho những cái kia hải ngoại người tu hành một niềm vui vô cùng to lớn, sau đó nói cho bọn hắn biết một cái đạo lý. . . Tự vào biên cảnh người chết!".