816, chúng ta các vị khải hoàn trở về

816, chúng ta các vị khải hoàn trở về

Ngay tại Niếp Đình đến doanh địa ngày đầu tiên, hải ngoại các tổ chức lớn bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện thiên la địa võng lại bắt đầu thu nạp trận hình, nguyên bản những cái kia không sợ chết thiên la địa võng tu sĩ tựa như là đột nhiên sợ rồi đồng dạng hướng về sau rút lui.

Nhưng mà các tổ chức lớn giác tỉnh giả nhóm cảm thấy sự tình tất nhiên không có đơn giản như vậy, thiên la địa võng quyết tâm cùng ý chí chiến đấu tất cả mọi người thấy được, tuyệt không có khả năng xuất hiện đột nhiên sợ rồi loại chuyện này.

Trường Bạch Sơn chiến đấu đã bắt đầu nửa tháng, cho dù hải ngoại giác tỉnh giả lại tự đại cũng không dám khinh thị những cái kia thiên la địa võng tu sĩ, những tu sĩ kia ở sơn lâm bên trong tựa như người điên, dù là chỉ có thể cận chiến tu sĩ cũng chưa từng ở nguyên tố hệ giác tỉnh giả trước mặt khiếp đảm qua, có đôi khi thậm chí sẽ vì rồi trợ giúp đồng đội cận thân mà hi sinh chính mình.

Một đoạn thời khắc, hải ngoại giác tỉnh giả nhóm cơ hồ sản sinh ảo giác, những cái kia thiên la địa võng tu sĩ trong lòng, tựa như là cất giấu một đám lửa.

Lúc này, Niếp Đình liền đứng ở doanh địa chính giữa đứng chắp tay, trước mặt là chỉnh chỉnh tề tề 2 vạn cỗ thanh đồng khôi giáp, bọn chúng lẳng lặng mã để dưới đất, trầm mặc tựa như là ở đợi chờ mình chủ nhân quy vị.

Hác Chí Siêu cùng U Minh Vũ, Phong Dạ Minh bọn người liền bảo vệ ở Niếp Đình bên người, yên tĩnh cùng đợi.

Sau đó sau một khắc, tinh nhuệ nhất thiên la địa võng các tu sĩ từng cái hướng đi thanh đồng khôi giáp yên lặng mặc vào, mỗi người đều có vị trí của mình, mà phía sau núi rừng bên trong lui ra ngoài tác chiến tiểu đội cũng từng cái đuổi tới doanh địa, mặc vào rồi thuộc về mình thanh đồng khôi giáp.

Thiên Nhân Thành Sơn, 10 ngàn người thành biển, lúc này Niếp Đình trước mặt liền là liên miên không biết bao xa thanh đồng Sơn Hải.

Cùng hải ngoại các tổ chức lớn giác tỉnh khác biệt, thiên la địa võng tu sĩ đều là đi qua tỉ mỉ huấn luyện, mỗi người bọn họ mặc vào thanh đồng khôi giáp sau đều thân thể thẳng tắp còn như sơn nhạc, liền ngay cả mỗi người ở giữa khoảng cách đều giống như cầm có thước đo giống như.

Mỗi người đều yên tĩnh đứng trang nghiêm, chỉ là cái kia khôi giáp phía dưới người đều phảng phất một đám lửa, nồng đậm đến muốn thiêu đốt bầu trời.

Niếp Đình bình tĩnh nói: "Chúng ta Phấn Vũ một sinh chính là vì rồi lúc này nay khắc có thể dùng đao kiếm trong tay thủ vệ gia viên, các vị không phải vì ta Niếp Đình mà chiến, là vì chính mình, vì người nhà, vì những cái kia ngủ say ở Lăng Viên tiền bối mà chiến, đi thôi, chúng ta các vị khải hoàn trở về."

Niếp Đình thanh âm bình tĩnh hùng vĩ mà lại rộng lớn, hướng cái này nơi xa lan tràn mà đi.

Nhưng vào lúc này thanh đồng Sơn Hải bên trong bỗng nhiên bạo phát ra to lớn tiếng rống giận dữ: "Tự vào biên cảnh người chết!"

"Tự vào biên cảnh người chết!"

"Tự vào biên cảnh người chết!"

Sau đó cái này to lớn thanh đồng hồng lưu quay người đối mặt Trường Bạch Sơn sơn lâm khởi hành, tựa như là hồng thủy đồng dạng đầy qua toàn bộ sơn lâm, sát ý sôi trào.

Trên thực tế thiên la địa võng cách làm chính xác nhất hẳn là thận trọng từng bước tiến lên chiến tuyến, đồng thời tìm tới thích hợp nhất triển khai chiến đấu địa lý vị trí cùng đối phương giằng co, bởi vì nếu như là giữa núi rừng chiến đấu vẫn là càng có lợi hơn tại hải ngoại các tổ chức lớn.

Chỉ cần cố ý thả cho đối phương một số chiến tuyến liền có thể điều chỉnh trận hình càng thêm nhẹ nhõm đối mặt trận chiến tranh này, nhưng mà thiên la địa võng tu sĩ không nghĩ như vậy, trong cuộc chiến tranh này không tồn tại đại chiến lược bên trên được mất, bởi vì nơi đó mỗi một tấc đất đều phải thủ hộ.

Sinh cùng tử không trọng yếu, tự vào biên cảnh người chết, đạo lý này mới trọng yếu.

. . .

Hải ngoại các tổ chức lớn giác tỉnh giả chính thận trọng ý đồ tiến lên chiến tuyến, mục tiêu của bọn hắn đúng vậy đem chiến tuyến đẩy tới đao trận hẻm núi phía tây, một mực chưởng khống lấy một khu vực như vậy.

Trước đó cái thang sông cùng lão hổ lưng một đường bị giết mặc sự tình bị các tổ chức lớn phát giác, thế là lập tức phái ra tinh nhuệ nhất tác chiến tiểu đội đền bù bên trên cái này trống rỗng, thậm chí hi vọng vây quét đầu này trên chiến tuyến sở hữu thiên la địa võng tu sĩ.

Nhưng vào đúng lúc này, sơn lâm phía trước bỗng nhiên truyền đến ầm ầm tiếng bước chân, tiếng bước chân kia tới gần rất nhanh, một điểm không giống như là rừng cây ở giữa săn bắn chiến tiết tấu  dưới tình huống bình thường tất cả mọi người sẽ thận trọng tiến lên, tránh cho bị mai phục.

Liền sau đó một khắc, lờ mờ trong rừng cây bỗng nhiên giết ra khó mà tính toán thanh đồng giáp sĩ, bọn hắn lẫn nhau ở giữa yểm hộ ăn ý, tựa như là một cái chỉnh thể.

Tiếng như Thiên Kỵ tật, khí quyển vạn núi đến, thanh đồng hồng lưu như núi biển tồi khô lạp hủ !

Giác tỉnh giả kinh ngạc bên trong hốt hoảng sử dụng năng lực của mình công kích, nhưng mà bọn hắn chợt phát hiện những cái kia thanh đồng khôi giáp tựa hồ là pháp khí, có thể triệt tiêu bọn hắn hơn phân nửa nguyên tố công kích !

Còn không chờ bọn hắn nghĩ kỹ làm sao bây giờ đâu thanh đồng giáp sĩ cũng đã che đậy đánh tới đến trước mặt, một tên dáng người khôi ngô thanh đồng giáp sĩ bỗng nhiên bắn vọt đối mặt với chi này hải ngoại tác chiến tiểu đội, cả người người khoác to con khôi giáp giống như di động bọc thép sát khí.

"Chết đi cho ta!"

To con thanh đồng giáp sĩ một kiếm khi đầu chém xuống đúng là chọi cứng lấy sở hữu công kích đem hắn mặt đối diện giác tỉnh giả chém thành hai đoạn !

Ngay tại cái khác giác tỉnh giả muốn vây giết cái này nhất đi đầu thanh đồng giáp sĩ lúc, chỉ gặp thanh đồng giáp sĩ khứ thế chưa ngừng bên trong bỗng nhiên vận khởi một thanh phi kiếm tiếp tục tập giết!

Thanh đồng khôi giáp chi phòng ngự lại để hắn thành làm một cái không hề cố kỵ đao nhọn đâm thẳng đối phương trận hình, tựa như vừa bị ngọn lửa Phong Nhận rơi vào rồi ngọn nến bên trên giống như, một người liền đem đối phương xông thất linh bát lạc.

Ngoại hải các tổ chức lớn nhưng thật ra là có người biết rõ thiên la địa võng đạt được một nhóm khôi giáp, dù sao lúc ấy đám kia khôi giáp số lượng nhiều liền ngay cả Trần Bách Lý không gian trang bị đều chứa không xuống, cho nên khẳng định sẽ có tin tức lưu truyền đi.

Nhưng mà tất cả mọi người không nghĩ tới thiên la địa võng sẽ ở thời điểm này bỗng nhiên cầm ra nhóm này khôi giáp, sau đó trong nháy mắt lợi dụng nhóm này khôi giáp hoàn thành rồi nghiền ép chiến cuộc chuyển biến.

Ba bốn chi giác tỉnh giả tiểu đội nghe được động tĩnh bên này tập giết tới, kết quả khi bọn hắn nhìn thấy trước mặt lít nha lít nhít thanh đồng giáp sĩ lúc lúc này xoay đầu liền chạy, cái kia to con thanh đồng giáp sĩ cười ha ha bắt đầu: "Trần Tổ An ở đây, ai dám chiến ta !"

Trần Tổ An cũng có như thế khí thôn sơn hà thời khắc, thiên la địa võng tu sĩ lửa giận trong lòng diễm bùng nổ.

. . .

Phong Dạ Minh cùng Phong Vân Lộc hai đại Thiên La liên thủ rồi, 2 người cũng không có mặc thanh đồng khôi giáp lại tại sơn lâm chi bên trong du tẩu tự nhiên, phía sau bọn họ thanh đồng giáp sĩ đi theo đột kích, toàn bộ đội ngũ như tên nhọn ở giữa rừng núi mạnh mẽ đâm tới.

Hai tên Thiên La Thủ đoạn quỷ dị đa dạng, có chút chơi qua trò chơi thiên la địa võng tu sĩ còn có thể từ trên người bọn họ nhìn thấy một ít trò chơi nguyên hình.

Đột nhiên thanh đồng hồng lưu tao ngộ nhiều chi tác chiến tiểu đội, chỉ nghe Phong Vân Lộc hô lớn một tiếng Demacia mà hậu chiêu bên trong cụ hiện ra một thanh to lớn trọng kiếm phóng tới đối với mặt. . .

Chỉ là Phong Vân Lộc còn không có vọt tới phụ cận thời điểm, đã thấy Phong Dạ Minh mắng rồi một câu mãng phu. . . Sau đó cũng hô rồi một tiếng Demacia xông đi lên rồi. . .

2 người đương nhiên còn có càng biến hóa đa đoan thủ đoạn, chỉ là như vậy chiến đấu tựa hồ càng thêm có huyết tính một số.

Hiện tại, thiên la địa võng cần máu tươi đến tẩy lễ Trường Bạch Sơn thổ địa.

Trong lúc nhất thời nguyên bản nửa tháng đến một mực giằng co chiến tuyến bỗng nhiên khuynh đảo, thanh đồng hồng lưu cũng không dừng lại, một đường tiếp tục tiến lên.

Trường Bạch Sơn bên trong hô tiếng hô "Giết" rung trời, để cho người ta không nghĩ tới chính là một trận chiến này bên trong chói mắt nhất lại là Trần Tổ An..