817, tân đình đổi chủ

817, tân đình đổi chủ

Trường Bạch Sơn cái ghế núi từng là hải ngoại giác tỉnh giả thích nhất địa phương, nơi đó cũng là đề thăng hải ngoại giác tỉnh giả tác chiến tiểu đội ưa thích nửa đường lúc nghỉ ngơi đi vị trí, phụ cận có rất nhiều có lợi địa hình thuận tiện bọn hắn phục kích thiên la địa võng tác chiến tiểu đội.

Lưng tựa cái ghế núi, phía trước lại có bình chướng nhưng dùng phòng thủ, đây là không thể thích hợp hơn địa phương.

Hơn nữa hải ngoại tác chiến tiểu đội nhóm nghỉ ngơi tốt về sau còn có thể từ nơi này tiếp tục hướng thọc sâu tiến lên, từ từ, nơi này cũng coi là hải ngoại các tổ chức lớn một cái giản dị tiến lên căn cứ rồi.

Bình thường đến rồi ban đêm liền sẽ có đại lượng hải ngoại tác chiến tiểu đội hướng bên này tụ tập, nhưng là hôm nay đóng tại cái ghế núi hải ngoại các tổ chức lớn người phụ trách cảm giác có chút kỳ quái, sắc trời đã dần dần tối xuống rồi, thế nhưng là phía trước trên chiến tuyến cũng không có người lui về đến cắm trại.

Điểm ấy rất khác thường, tựa hồ xảy ra chuyện gì cổ quái sự tình.

Nhưng vào lúc này, doanh địa bên trong tất cả mọi người chợt nghe rồi ngoài mặt ầm ầm nặng nề tiếng bước chân, mọi người hai mặt nhìn nhau, tình huống như thế nào, làm sao có loại vạn mã lao nhanh cảm giác ? Nhưng cái này trong núi rừng ở đâu ra ngựa a?

Nhưng mà đột nhiên doanh địa tối hậu phương có người phát ra tiếng kêu thảm, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại liền kinh ngạc phát hiện sau lưng sơn lĩnh trên vách đá lại có lít nha lít nhít thanh đồng giáp sĩ chính theo sơn lĩnh nhảy xuống, thanh đồng khôi giáp triệt tiêu rồi một bộ phận lớn không trung rơi xuống đất phụ tải, dẫn đến những cái kia tu sĩ tầm thường vô pháp vượt qua sơn lĩnh đã không tính là trở ngại.

Lúc này doanh địa phía ngoài thanh đồng hồng lưu đã tràn vào, mà sơn lĩnh bình chướng phương hướng bên kia, vây quanh sau lưng thanh đồng giáp sĩ lại giết vào bên trong mặt mọc lên như nấm !

Phượng Hoàng Xã bên trong một cái cấp B người phụ trách thần sắc ngưng trọng vô cùng, hắn mở ra năm ngón tay mặt hướng phía trên dãy núi, nhất thời, toàn bộ sơn lĩnh trên vách đá nhiệt độ chợt hạ xuống !

Ẩm ướt trên vách núi đá băng tuyết hoa văn bắt đầu bao trùm lan tràn, mà những cái kia thanh đồng giáp sĩ thì cảm giác rét lạnh vô cùng, đúng là ngay cả huyết dịch đều phảng phất muốn ngưng kết, hành động cũng chầm chậm chậm chạp.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa Trần Tổ An bỗng nhiên hé miệng kình hút bắt đầu, trong lúc nhất thời toàn bộ doanh địa không khí đều như là bị Trần Tổ An hút đi như vậy, Phượng Hoàng Xã cấp B giác tỉnh giả chợt phát hiện. . . Chính mình nguyên tố chi lực lại bị đối phương hút vào rồi bụng bên trong !

Đây là cái gì dị năng ? Có thể Thôn Nguyên món chay ?!

Trần Tổ An cũng là vui mừng ngoài ý muốn, lúc trước hắn chỉ là dùng năng lực này ăn cơm kia mà, không nghĩ tới vừa rồi linh cơ nhất động càng đem đối phương khống chế nguyên tố đều cho hút đi vào rồi.

Hơn nữa giống như cũng không có gì tác dụng phụ, đúng vậy trên người có điểm lạnh. . . Cái kia băng lãnh nguyên tố tụ tập ở hắn dạ dày bên trong một chỗ không ngừng lăn lộn, chỉ là Trần Tổ An vị này tựa hồ bởi vì uống qua đại lượng linh dịch nguyên nhân, ở tiêu hóa linh dịch quá trình bên trong, linh dịch đem vị này lại là tăng thêm đến rồi phi thường cường đại cấp độ !

Trần Tổ An ngạc nhiên địa phương ở chỗ: Nguyên lai mình không chỉ là có thể ăn cơm a !

Lại hoặc là. . . Đây là Trần Tổ An tấn thăng cấp B về sau năng lực của hắn rốt cục sản sinh rồi chất biến !

Chỉnh cái ghế dưới núi trong doanh địa một mảnh kêu rên, có giác tỉnh giả tự biết vô pháp ở cái này thanh đồng giáp sĩ vây quanh bên dưới đào thoát chỉ có thể sống mái một trận chiến, chỉ là thanh đồng giáp sĩ cũng không lỗ mãng, sáu người một tổ như là Lục Mang tinh đồng dạng uyển chuyển tự nhiên, mặc kệ là bất kỳ một cái nào phương hướng công kích đều cùng lúc đối mặt ba người, mặc kệ phóng tới bất kỳ một cái nào phương hướng, đều vĩnh viễn là tên nhọn trận hình.

Lúc trước thiên la địa võng đạt được nhóm này thanh đồng khôi giáp về sau liền bắt đầu nghiên cứu như thế nào phát huy nó tác dụng lớn nhất, một mặt là muốn huấn luyện chỗ tụ quần tác chiến cơ sở chỉ huy nhân tài đến, một phương khác mặt thì là phải có cường đại cá thể thực lực đến chèo chống, bây giờ, hai cái điều kiện này thiên la địa võng đều có !

Nguyên bản lớn chiến trường bị thanh đồng giáp sĩ cứng rắn sinh xa lạ cắt thành rồi từng cái nhỏ chiến trường, sau đó từng cái Lục Mang tinh trận tựa như là từng cái lẫn nhau đè ép cối xay đồng dạng đem hải ngoại giác tỉnh giả toàn bộ nghiền nát thành bùn !

Phượng Hoàng Xã cường giả gặp sự tình đã vô pháp vãn hồi liền tâm sinh thoái ý, nhất thời trên người hắn bao phủ lên một tầng hơi nước trắng mịt mờ sương mù hướng ra phía ngoài phá vây, sở hữu ý đồ tới gần hắn thanh đồng giáp sĩ đều bị cái kia nhiệt độ siêu thấp cho đông hành động chậm chạp, nhất tới gần hắn người thậm chí cảm giác mình trên thân đã xuất hiện rồi tổn thương do giá rét.

Bình thường cấp B giác tỉnh giả tuyệt đối không có mạnh như vậy, đây là Phượng Hoàng Xã phái tới đốc chiến đại cao thủ !

Có hải ngoại giác tỉnh giả muốn muốn đi theo hắn cùng một chỗ phá vây, nhưng mà để cho người ta không nghĩ tới chính là vị này Phượng Hoàng Xã cao thủ căn bản là không có dự định mang bất luận kẻ nào rời đi, có người ở phía sau hắn hô to: "Cứu lấy chúng ta !"

Phượng Hoàng Xã băng hệ giác tỉnh giả quay đầu thình lình nhất cước đem hắn đạp rồi trở về: "Lưu lại chiến đấu, ai cho phép ngươi rời đi rồi?"

Chi này thanh đồng giáp sĩ từ Trần Tổ An chỉ huy, nhưng cho dù Trần Tổ An phát hiện rồi chính mình năng lực mới cũng không phải Phượng Hoàng Xã đứng đầu cường giả đối thủ.

Phượng Hoàng Xã cao thủ muốn đi về phía nam bên cạnh dưới sườn núi phá vây, nhưng lại tại Trần Tổ An muốn liều mạng muốn đem đối phương lưu lại thời điểm, bỗng nhiên một cây đại thụ trên tán cây một đao chảy ra mà tới.

Cái kia một đao kinh tâm động phách, vô hình đao cương đúng là ngay cả nửa cái tán cây đều cho thường thường chỉnh chỉnh chặt đứt rồi, có người ở trên tán cây mai phục !

Trần Tổ An trong lòng giật mình, hắn gặp qua đồng dạng đao quang, nhưng vị kia Niếp Thiên La không phải không pháp xuất thủ rồi sao ? Hơn nữa đối phương là lúc nào giấu trên tàng cây ? Hắn Trần Tổ An một chút cũng không có phát giác được a.

Không chỉ có hắn không có phát giác được, liền ngay cả Phượng Hoàng Xã vị cường giả kia cũng không có phát giác được.

Theo một đao xuất hiện, cái kia Phượng Hoàng Xã cường giả vội vàng ở giữa ở trước mặt kết thành tường băng muốn ngăn cản, thế nhưng là lâm thời kết thành tường băng quá yếu rồi, lại hoặc là cái này một đao quá mạnh.

Đao quang tầng tầng tiến dần lên, Tào Thanh Từ tinh tế thon dài thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cái kia tường băng từng tầng từng tầng phá nát âm thanh tựa như Ngân Bình nổ tung.

Cái này một đao, đúng là thật có điểm nhất niệm đã ra vạn núi không trở ngại mùi vị rồi.

Chỉ là Trần Tổ An có chút kinh dị, Tào Thanh Từ trong tay cầm đao, lại là tân đình !

Tào Thanh Từ từ Lạc Thành biến mất về sau ai cũng không biết rõ nàng đến cùng đi nơi nào, Trần Tổ An gọi điện thoại cho nàng tắt máy, hỏi rồi thiên la địa võng tu sĩ khác cũng không ai biết rõ nàng đi nơi nào, kết quả lúc này lại vừa xuất hiện trong tay đã đổi rồi tân đình đao, sau đó chỉ ra rồi một đao, một đao liền trảm rồi Phượng Hoàng Xã đỉnh tiêm cao thủ !

Tào Thanh Từ im lặng nhìn lấy tên kia đã ngã vào trong vũng máu Phượng Hoàng Xã cường giả, thẳng đến đối phương đồng tử hoàn toàn khuếch tán sau mới chuyển di rồi ánh mắt, nàng đem trên người đối phương không gian trang bị lấy xuống sau đó cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng trong núi rừng đi đến.

Không biết rõ vì sao, Trần Tổ An cảm giác đối phương cùng núi này rừng liền thành một khối, đây là xuất sắc nhất sát thủ !

Thanh đồng hồng lưu bên trong thấy cảnh này giáp sĩ trong lòng đều có chút bành trướng kích động, bọn hắn không dám cùng Tào Thanh Từ nói chuyện, thế nhưng là Tào Thanh Từ giết người cái kia một cái chớp mắt kinh diễm đã in dấu nhập trái tim tất cả mọi người bên trong.

Đối phương trong tay nắm tân đình, cũng giống nhau Niếp Thiên La như vậy bá đạo vô cùng, rất khó tưởng tượng một cái trên người cô gái vậy mà lại có dạng này khí thế.

Mọi người cũng minh bạch, không chỉ có là thanh đồng hồng lưu ở chiến đấu, còn có rất nhiều người tại bọn họ không biết địa phương làm lấy đồng dạng nỗ lực, đều vì rồi một cái kia đạo lý đơn giản. . . Tự vào biên cảnh người chết!.