818, tai họa bất ngờ

818, tai họa bất ngờ

Lão hổ lưng doanh địa ở thiên trì lấy đông, nếu như không phải tự mình đến nơi này nhìn một chút, Lữ Thụ đơn giản rất khó tin tưởng đây là một cuộc chiến tranh tiến lên căn cứ.

Tỷ như Thánh đồ cùng giáo chủ còn tại càng thêm ngoại vi Artyom cảng, tuy nhiên ở trọng yếu cấp bên trên lão hổ lưng trên thực tế cũng chỉ có thể bên trong thứ hai mà thôi, nhưng vấn đề là nơi này loạn tượng để Lữ Thụ quá khiếp sợ rồi.

Từng cái lỏng lẻo giác tỉnh giả nhóm tựa như là lính đánh thuê đồng dạng tán loạn ở trong doanh địa, bên trên khắp nơi đều là chai rượu, cho dù là các lớn tổ chức người cũng mặc kệ loại chuyện này.

Đại lượng nữ tính tụ tập ở chỗ này, thậm chí còn có rượu thuốc lá mấy người các loại làm ăn chuyên chạy tới, cũng bởi vì những này giác tỉnh giả tiêu tiền như nước.

Hải ngoại các tổ chức lớn đối với tán tu lực ước thúc cũng không tính quá mạnh, dù sao nếu như các tổ chức lớn coi bọn họ là nô lệ, cái này hơn mấy trăm ngàn tán tu bất ngờ làm phản bắt đầu liền phiền phức rồi.

Cái này giống như là một chi hỗn tạp liên quân, hoàn toàn muốn dựa vào nhân số thủ thắng giống như.

Hoặc là nói kỳ thực các tổ chức lớn căn bản là không quá quan tâm sống chết của bọn hắn, Lữ Thụ hành tẩu nó bên trong thậm chí phát hiện những này Hải Ngoại Tán Tu cùng bị tẩy não như vậy cho rằng chỉ cần Niếp Đình không xuất thủ, cuộc chiến tranh này thắng lợi tất nhiên thuộc về bọn hắn, bởi vì bọn hắn tựa hồ mỗi người đều biết rõ thiên la địa võng ở Trường Bạch Sơn doanh địa chỉ có bốn vạn tu sĩ, mà bọn hắn tăng thêm Artyom cảng người khoảng chừng ba mươi vạn.

Lữ Thụ ý thức được, khi mỗi người đều rất rõ ràng cái số này thời điểm, vậy thì nhất định là có người đang không ngừng tản tin tức.

Về sau hắn phát hiện, từ lão hổ lưng doanh địa đi ra đề thăng từ các tổ chức lớn chỉ huy đội ngũ thậm chí căn bản không có tác chiến liền trở lại rồi, đây là hắn cẩn thận quan sát kết quả.

Nói cách khác mỗi ngày đều có rất nhiều tán tu chỉ là ra ngoài đi dạo một vòng liền trở lại rồi, những tán tu kia sau khi trở về sẽ còn ba hoa chích choè nói một điểm nguy hiểm đều không có, hoặc là uống rượu với nhau khoác lác thời điểm nói mình tại đối mặt thiên la địa võng thời điểm đến cỡ nào uy phong, thiên la địa võng là cỡ nào không chịu nổi một kích.

Tựa hồ các tổ chức lớn đang cấp đám tán tu kiến tạo ra một loại nhàn nhã giả tượng, sau đó lừa gạt những tán tu này một bộ phận một bộ phận tiến đi chịu chết, tiêu hao thiên la địa võng lực lượng.

Không thể không nói phương pháp này có hiệu quả rồi, Lữ Thụ đoán chừng chính mình nói thiên la địa võng dự định giết bọn hắn không chừa mảnh giáp, hiện tại rất nhiều người đều sẽ xem như một chuyện cười.

Những cái kia chết đi tán tu không có cách nào mở miệng cho những người khác nói mình tao ngộ, thế là liền phảng phất căn bản không chết qua mấy người giống như.

Lữ Thụ có chút nghi hoặc, khó nói những cái kia chết đi tán tu cũng không có cái gì bằng hữu ở trong doanh địa nhớ thương bọn hắn sao?

Nhưng mà hắn chợt phát hiện, những tán tu này ở giữa lại lẫn nhau không quá quen lại đặc biệt ưa thích bão đoàn sưởi ấm, lẫn nhau quen thuộc cơ bản đều ở một đội ngũ bên trong, hoặc là diệt rồi liền này một đám người quen biết toàn diệt rồi, không ai nhớ thương bọn hắn.

Hơn nữa cái này trong doanh địa nhân số thực sự quá nhiều, mỗi ngày sinh hoạt bài tiết đều dẫn đến trong doanh địa thối hoắc, chỉ bất quá mọi người tựa hồ cũng thói quen rồi điểm này. . .

Ở chỗ này, Lữ Thụ mới cảm nhận được nguyên lai thành thị xuống nước công trình cùng bên trong ô công trình đến cùng trọng yếu bực nào, không phải vậy mỗi ngày trên trăm 10 ngàn người ở cùng một cái thành thị bên trong bài tiết, cái kia phải là vị gì. . .

Mà những tán tu này mỗi ngày sau khi trở về chuyện làm thứ nhất chính là uống rượu, kiện sự tình thứ hai đúng vậy tìm những cái kia theo dựa vào người khác hàng tích trữ nữ giác tỉnh giả.

Không riêng gì nữ giác tỉnh giả, còn có một ít là chuyên môn tới nơi này làm ăn.

Rượu miễn phí uống, từ các tổ chức lớn cung cấp.

Mà những cái kia chuyên môn tới nơi này làm ăn nữ nhân chỉ sợ cũng là các tổ chức lớn tìm đến, mỗi lúc trời tối thậm chí còn có thể có vũ hội loại hình hoạt động, đơn giản cùng thiên đường của nhân gian.

Lữ Thụ hành tẩu ở lão hổ lưng trong doanh địa cau mày đầu, đám người này quả thực là xuẩn, hắn vừa rồi ý đồ cho một người nói thiên la địa võng khủng bố cỡ nào, kết nếu như đối phương đều không tin rồi, liền phảng phất trước đó thiên la địa võng đối nội bộ gián điệp cùng một ít hải ngoại tổ chức đại khai sát giới sự tình đều cơ hồ muốn bị lãng quên.

"Cái này mẹ nó các tổ chức lớn cho bọn này nhược trí uống là rượu giả đi. . ." Lữ Thụ im lặng rồi, hắn thậm chí hoài nghi các tổ chức lớn hướng trong rượu trộn lẫn rồi càng đáng sợ đồ vật, tỉ như những cái kia thành nghiện dược vật, đương nhiên, Lữ Thụ chỉ là hoài nghi, cũng không có chứng cứ.

Bởi vì những tán tu này tựa hồ đề thăng đều có rồi nghiện rượu, nhưng cũng không có Kẻ nghiện như thế điên cuồng triệu chứng, là bởi vì liều thuốc rất nhỏ sao?

Cái này làm sao xử lý ? Lữ Thụ tới nơi này là muốn tìm ra cái kia hậu trường chấp cờ người, hoặc là tiềm phục tại nơi này, ở thời điểm mấu chốt nhất cho hải ngoại các tổ chức lớn một cái nhất kích trí mệnh.

Kết quả hắn căn bản tìm tới đối phương manh mối, trước mặt tất cả đều là rối bời tán tu.

Bất quá Lữ Thụ cũng tìm tới đề thăng các lớn tổ chức người, bọn họ cùng cái khác tán tu là không giống nhau, ngày bình thường không uống rượu, nhưng là đặc biệt ưa thích tiến đến trong đám người nói chuyện phiếm, hơn nữa ngay từ đầu nói chuyện phiếm liền tổng có thể bắt lấy lời nói quyền thao thao bất tuyệt.

Lữ Thụ chăm chú nhìn chằm chằm bọn hắn quyết định trước an tâm ẩn núp xuống tới, bắt giặc trước bắt vua, hắn cảm thấy mình nhất định có thể tìm tới nào đó cái trọng yếu cơ hội.

Đêm dài rồi, Lữ Thụ ở doanh địa biên giới nhất tới gần sơn lâm nội địa vị trí dựng lên trướng bồng của mình, vị trí này thuận tiện nếu như hắn bị phát hiện lời nói có thể lập tức trốn vào sơn lâm, nơi này chính là khoảng cách thiên la địa võng doanh địa gần nhất vị trí rồi.

Bất quá bị phát hiện tỷ lệ thực sự không lớn, hắn hiện tại mang theo mũ trùm đi rồi một vòng, căn bản là không có người nhận ra hắn, tựa hồ liền ngay cả các tổ chức lớn đều đối với "Thứ chín Thiên La" phổ cập độ còn không quá cao.

Lữ Thụ cái này liền có chút không phục khí rồi, chính mình cũng không phải là Thiên La à, bằng cái gì không tuyên truyền chính mình ?!

Nhưng mà hắn vừa đóng tốt lều vải, chợt nghe trong núi rừng truyền đến ầm ầm tiếng vang, Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này tiếng vang chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là dã thú trốn đi ? Không đúng, Trường Bạch Sơn bên trong dã thú không phải chạy mau chỉ riêng rồi sao ?

Hơn nữa. . . Cái này oanh thanh âm ùng ùng có chút giống như đã từng quen biết, Lữ Thụ cảm giác mình giống như ở đâu đã nghe qua.

Liền sau đó một khắc, Lữ Thụ nhìn lấy rừng cây biên giới chậm rãi lớn lên miệng, một cái kia cái thanh đồng giáp sĩ từ rừng cây bên trong che đậy giết đi ra, mặt nạ đã kéo xuống, bọn hắn tựa như từ Thâm Uyên Địa Ngục bên trong giết đi ra tử thần.

Thanh đồng giáp sĩ thành biên chế tác chiến, tạo thành rồi núi như biển trùng kích hồng lưu, hung hãn không sợ chết !

Lữ Thụ đơn giản không có cách nào quen thuộc hơn một màn này a, cái này thanh đồng hồng lưu không phải là hắn thân thủ rèn luyện ra được sao, cũng chính là hắn tạo thành rồi thanh đồng hồng lưu mới khiến cho Niếp Đình bọn hắn biết rõ, cái này thanh đồng khôi giáp ở tập đoàn lúc tác chiến đến cùng đáng sợ đến cỡ nào, mà bây giờ 2 vạn giáp sĩ đều tới, cái kia ầm ầm tiếng bước chân phảng phất giáp sĩ nhóm ở tóc ra điên cuồng hò hét.

Lữ Thụ trong lòng một trận xúc động, bây giờ thiên la địa võng. . .

Không đợi hắn suy nghĩ kết thúc đâu, bỗng nhiên phía trước nhất một cái thanh đồng giáp sĩ kiếm chỉ Lữ Thụ: "Tự vào biên cảnh người chết!"

"Để phòng ngụy trang, không phải thanh đồng giáp sĩ người, giết không tha !"

Lữ Thụ: "???"

"Ta mẹ nó !" Lữ Thụ lúc ấy liền nhức cả trứng rồi, cái này mẹ nó chính mình là bị ngộ thương a, mà bây giờ hắn cũng không biết rõ ở cái này loạn trận bên trong chính mình cao gọi mình là thứ chín Thiên La đến cùng có hữu dụng hay không.

Lữ Thụ xoay người chạy ngay cả lều vải cũng đừng rồi, tai họa bất ngờ a đây là, cái này mẹ nó lần này mình người thiết trí cũng không có băng a, còn có thể hay không hảo hảo ẩn núp một lần rồi !.