819  địa ngục nhân gian

819  địa ngục nhân gian

Cái này vốn là cỡ nào hoàn mỹ một trận ẩn núp, không ai phát hiện mình, chính mình cũng không có làm cái gì quá kích sự tình băng rồi người của mình thiết trí, kết quả toàn bộ doanh địa cứ như vậy băng rồi. . .

Lữ Thụ cảm thấy, có lẽ đây là vận mệnh. . .

Lữ Tiểu Ngư chuẩn bị cho hắn dã ngoại hào hoa lều vải, Lữ Tiểu Ngư mua cho hắn đồ ăn vặt, đều mẹ nó ở trong lều vải thế nhưng là đã tới không kịp cầm rồi. Hắn quay người phi nước đại, đám tán tu đương nhiên không có hắn chạy nhanh rồi.

Những tán tu kia căn bản liền không nghĩ tới lão hổ lưng doanh địa sẽ nghênh là như thế đả kích nặng nề, toàn bộ bên trong chiến trường đề thăng tán tu uống say mèm căn bản ngay cả thanh đồng hồng lưu đến rồi cũng không biết rõ, còn có chút thì là quần cũng còn không có nâng lên liền bị giết chết.

Đây là một trận chiến tranh chân chính, mà chiến tranh không cần nhân từ.

Lữ Thụ xuyên qua đám người, hắn bỗng nhiên dùng Anh ngữ hô to: "Lui về Artyom cảng !"

Giờ này khắc này Lữ Thụ đã thấy rõ ràng cục thế, khi thanh đồng khôi giáp lấy ra một khắc này liền nhất định những tán tu này không cách nào ngăn cản, đây là một trận hoàn toàn nghiền ép đồ sát.

Đừng nói tán tu rồi, liền xem như các tổ chức lớn tinh nhuệ đều chỉ sợ chưa hẳn có thể chiếm tiện nghi gì, cho dù bọn hắn có nhân số ưu thế.

Cho nên lão hổ lưng doanh địa đã xong rồi, ở thanh đồng hồng lưu xuất hiện một khắc này liền xong rồi, Lữ Thụ hiện tại muốn làm chính là: Đem người lưu dẫn hướng Artyom cảng, sau đó hắn thì thuận lý thành chương trốn ở đám người bên trong chạy trốn tới bên kia đi.

Nguyên bản Lữ Thụ không có đi Artyom cảng nguyên nhân ngay tại ở bên kia đã bị các tổ chức lớn kinh doanh thành rồi một cái tường đồng vách sắt, hắn sau khi đi vào không có thiên la địa võng tình báo ủng hộ, hơi không chú ý liền có thể băng rồi người thiết trí.

Mà bây giờ không phải cơ hội trời cho a, bây giờ chính là ẩn núp Artyom cảng thời cơ tốt !

Bất quá. . . Lữ Thụ còn có chút nhớ thương lều vải của hắn, cũng không biết rõ cái kia kiếm chỉ chính mình chính là mẹ nó ai vậy, âm thanh ở mặt nạ bên trong mặt úng thanh úng khí tựa hồ có chút quen thuộc nhưng lại một lát không nhớ tới tới.

Lữ Thụ thụ không rồi cái này ủy khuất, nhưng thiên la địa võng người nhiều như vậy, chính mình làm sao tìm được cái kia muốn đánh chính mình tuyển thủ a. Rõ ràng thanh đồng khôi giáp là hắn Lữ Thụ làm được, người ngụy trang tiểu đội sự tình cũng là hắn phát hiện, làm sao lại đem chính mình cho hố rồi?!

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ quay đầu nhìn thoáng qua, vừa hay nhìn thấy cái kia cái thứ nhất xông về phía mình thanh đồng giáp sĩ gầm thét: "Trần Tổ An ở đây, ai dám chiến ta !"

Lữ Thụ: ". . . Ha ha."

Ngươi mẹ nó xong rồi.

Đột nhiên, vừa mới còn bá khí vô cùng Trần Tổ An lập tức một trận ý lạnh từ phía sau lưng xương sống cái kia một đầu dây xuôi dòng phía trên, Trần Tổ An nhỏ giọng thầm thì nói: "Làm sao đột nhiên có chút sợ hãi. . ."

Thành Thu Xảo ở bên cạnh hắn thanh đồng khôi giáp bên trong úng thanh úng khí nói ra: "Ngươi nhìn ngươi dưới lòng bàn chân cái này lều vải, có phải hay không có điểm giống đoạn thời gian trước Lữ Tiểu Ngư cho Thụ ca mua cái kia ?"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Thao, " Trần Tổ An quay đầu tứ phương muốn nhìn một chút Lữ Thụ ở đâu, khó trách vừa mới nhìn đến cái kia mặt đều cái này ở mũ trùm bóng tối bên dưới thiếu niên luôn cảm giác có điểm gì là lạ: "Làm sao bây giờ, ta hiện tại có chút hoảng. . ."

"Không có chuyện gì, ngươi còn không biết rõ Thụ ca làm người sao?" Thành Thu Xảo an ủi nói.

"Cũng là bởi vì biết rõ cách làm người của hắn, ta mới có thể hoảng a. . ."

Rất nhiều thiên la địa võng tu sĩ đều có chút hiếu kỳ, về sau Trần Tổ An rốt cuộc không có ở chiến đấu bên trong hô qua Trần Tổ An ở đây ai dám chiến ta loại lời này, nghe lên rất bá khí đó a, làm sao không hô nữa nha. . .

. . .

Thanh đồng hồng lưu ở trong doanh địa xông giết lấy, vẻn vẹn là cái thứ nhất xung phong liền để những tán tu kia minh bạch, bọn họ cùng thiên la địa võng chi ở giữa chênh lệch đến cùng đến cỡ nào to lớn, đó là một trời một vực.

Trên thực tế rất nhiều người đều coi là thiên la địa võng là dự định túc sạch trong núi rừng tác chiến tiểu đội, nhưng mà không nghĩ tới thiên la địa võng kỳ thực từ vừa mới bắt đầu liền dự định đem toàn bộ lão hổ lưng doanh địa đều phá hủy rơi.

Đám tán tu hốt hoảng chạy thục mạng căn bản là không có cách tổ chức lên đến hữu hiệu lực lượng đề kháng, các tổ chức lớn hỗn tạp ở tán tu bên trong người từng ý đồ nỗ lực để tán tu quay đầu giết địch, bọn hắn thuyết pháp là thiên la địa võng nơi này chỉ xuất hiện rồi hai vạn người, mà bọn hắn có hơn mười vạn.

Thế nhưng là khi thanh đồng hồng lưu xuất hiện một khắc này liền mang ý nghĩa các tổ chức lớn trước đó kiến tạo hoang ngôn trong nháy mắt phá diệt, đám tán tu đúng là tầng thứ tương đối thấp, tuyệt đại bộ phận người đều giống như Lý Điển, Vương Triết như thế tuyển thủ, nhưng vấn đề là, liền xem như Lý Điển cùng Vương Triết cũng không ngốc a, chỗ tốt có thể chiếm, nhưng nguy hiểm đến người khác đi khiêng.

Trên chiến trường từ trước đến nay binh bại như núi đổ, có rất ít người có thể ở bại thế trước mặt ngăn cơn sóng dữ.

Lữ Thụ yên lặng theo đám người hướng đông bên cạnh rút lui, những tán tu này nhân viên cơ số quá to lớn rồi, cái này mang ý nghĩa thiên la địa võng không có khả năng giết sạch tất cả mọi người.

Hắn đại khái đánh giá một chút, hơn mười vạn tán tu có thể sẽ chết ở chỗ này bốn, năm vạn dáng vẻ, nếu như thiên la địa võng đến biên cảnh không tiếp tục đuổi giết, cái kia phần lớn người vẫn là có thể trốn về Artyom cảng.

Lữ Thụ cũng không cảm thấy thanh đồng hồng lưu tiếp tục đuổi giết là ý kiến hay, bởi vì bên kia đã có cấp A cường giả nhìn chằm chằm rồi, nếu như truy quá xa làm không tốt sẽ còn rơi vào cái bẫy.

Hắn chậm rãi hướng phía các tổ chức lớn hỗn tạp ở tán tu bên trong những cái kia thành viên, Lữ Thụ chằm chằm bọn hắn đã thật lâu rồi.

Đúng vậy những người này bây giờ còn đang nỗ lực giữ chặt tán tu trở lại chiến đấu, nhưng mà Lữ Thụ nhanh chóng xuyên toa ở đám người bên trong, Tước Âm đường kẽ xám cũng theo thân ảnh của hắn lắc lư, Tước Âm đường kẽ xám từ một cái kia cái các tổ chức lớn thành viên trong thân thể xuyên thấu mà qua.

Hỗn loạn bên trong, thậm chí không ai trở về chú ý những cái kia ngã trên mặt đất người đến cùng là chết như thế nào.

Tước Âm đường kẽ xám rất nhỏ, mảnh đến Lữ Thụ giết người về sau thật lâu mới có vết máu từ miệng, mũi, trong vết thương tràn ra.

Lữ Thụ giết người xong sau giả bộ thành tán tu bình thường theo đội ngũ rút lui, hơn nữa hắn tốc độ rất nhanh, tối thiểu so đại bộ phận tán tu đều nhanh. Thanh đồng hồng lưu ngay tại to lớn tán tu đội ngũ sau mặt không ngừng giết địch, có ít người ngay cả chế tạo trường kiếm đều chém đứt rồi sau cùng chỉ có thể tay không tấc sắt chiến đấu.

Thanh đồng hồng lưu cực nhanh tiến tới một ngày một đêm chưa bao giờ ngừng qua, mỗi người đều rất mệt mỏi rồi, thế nhưng là thắng lợi đang ở trước mắt, cho dù đây là ngắn ngủi thắng lợi.

Chỉ cần có thể đem những cái kia xâm lấn người giết chết ở Trường Bạch Sơn bên trong, liền xem như lực băng mà tốt bọn hắn cũng không quan tâm !

Huyết dịch đem toàn bộ lão hổ lưng doanh địa nhuộm đỏ, trên mặt đất bởi vì máu tươi xâm nhập mà biến vũng bùn bắt đầu. Từng cái tán tu kêu khóc lấy chạy trốn, một màn này để Lữ Thụ tựa như thân ở địa ngục, chỉ là những cái kia đến từ sứ giả của địa ngục lại làm cho Lữ Thụ rất cảm thấy thân thiết.

Không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ cảm giác mình tựa hồ ưa thích cảnh tượng như vậy, cái kia nồng đậm phụ diện tâm tình quanh quẩn trong không khí để cho người ta trầm mê.

Không đúng, Lữ Thụ lung lay đầu tiếp tục đi theo đại đội rời đi.

Đột nhiên có người giữ chặt Lữ Thụ y phục, Lữ Thụ thông suốt quay đầu nhìn về phía sau lưng, Tước Âm đường kẽ xám tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Lại là một cái xinh đẹp nữ tính tán tu kéo hắn lại, đối phương tựa hồ còn hóa trang, Lữ Thụ không quá lý giải cái này loại trên chiến trường trang điểm là cái gì thao tác, bất quá Lữ Thụ cảm thấy cái này nữ nhân tướng mạo coi như chỉ là cái người bình thường cũng sẽ bị người theo đuổi đi.

"Ngươi là tán tu bên trong mặt tốc độ nhanh nhất, dẫn ta đi ta đúng vậy ngươi, ta rất sạch sẽ còn không có để cho người ta chạm qua !" Nữ tán tu nói rằng..