820, ma thuật biểu diễn

820, ma thuật biểu diễn

Lữ Thụ một mực đang cảnh giác.

Màn này sau chấp cờ người vẫn muốn để hắn Lữ Thụ đi vào Trường Bạch Sơn, thậm chí đem Lữ Tiểu Ngư sự tình đều nửa chặn nửa che phóng xuất tựa hồ đúng vậy đang chờ đợi hắn đến.

Mà hắn bây giờ đến rồi, liền muốn nhìn một chút đối phương đến cùng muốn làm gì.

Trong khoảng thời gian này Lữ Thụ một mực đang chú ý có hay không đặc thù người, đặc thù sự tình, hắn một mực đang ý đồ từ Trường Bạch Sơn bên trong mỗi chuyện bên trong tìm ra đối phương dấu vết để lại.

Nhưng mà vừa lúc này bỗng nhiên một cái xinh đẹp nữ nhân giữ chặt Lữ Thụ y phục, nhất định phải Lữ Thụ mang nàng đi, cái này không khỏi để Lữ Thụ tâm bỗng nhiên xách lên, hắn tử quan sát kỹ rồi một chút, đối phương chỉ có cấp D năng lượng ba động.

Nếu như không có cái gì ẩn tàng đợt ra tay đoạn, như vậy Lữ Thụ có thể miểu sát cái này nữ nhân. . .

Chỉ là lúc này bỗng nhiên xuất hiện như thế một cái nữ nhân giữ chặt chính mình thực sự có chút kỳ quái a, chẳng lẽ nói mình tại vị kia hậu trường chưởng khống giả ván cờ bên trong đã bại lộ rồi thân phận ? Không đến mức a, Lữ Thụ cảm giác đối phương cũng không có như vậy thần thông quảng đại, cái này mẹ nó thiên la địa võng đều không có thể nhận ra mình nhà thứ chín Thiên La đến, ngươi một người xa lạ còn có thể ngưu bức như vậy ? Lữ Thụ không tin trên cái thế giới này có toàn trí toàn năng người.

Nhớ tới đến Trần Tổ An cái này gốc rạ, Lữ Thụ lại có chút sinh khí rồi. . .

Đương nhiên, Lữ Thụ cũng là hai ngày này mới bắt đầu suy nghĩ cái này hậu trường chấp cờ người đến cùng có khả năng bao lớn vấn đề, hắn thủy chung nhìn có chút không lên cái này loại giấu ở hậu trường chơi âm mưu quỷ kế tuyển thủ, hơn nữa trong lòng cảm giác đối phương khả năng cũng không có ngay từ đầu tưởng tượng cường đại như vậy.

Tựa hồ tựa như là ma thuật sư đồng dạng, biểu diễn quá trình bên trong hết thảy đều giống như tựa như ảo mộng, nhưng mà vạch trần sau mọi người lại cảm thấy không gì hơn cái này.

Có ít người thích xem ma thuật vạch trần, bởi vì vì lòng hiếu kỳ của bọn hắn gấp rút khiến cho bọn hắn đi tìm chân tướng.

Cũng có chút người ưa thích thuần túy xem xem biểu diễn, bọn hắn ưa thích sinh hoạt bên trong có dạng này kỳ huyễn sắc thái.

Mà Lữ Thụ. . . Hắn lựa chọn giết rồi ma thuật sư. . .

Bởi vì cái này ma thuật sư cuộc biểu diễn này, ở hắn không biết chút nào tình huống dưới nhất định để hắn khi tham gia diễn khách quý, cái này Lữ Thụ liền có chút không vui rồi.

Cho diễn xuất phí rồi sao ?!

Cái kia xinh đẹp nữ nhân gặp Lữ Thụ tựa hồ không có muốn dẫn nàng đi ý tứ, lập tức điềm đạm đáng yêu nói ra: "Ta thật rất sạch sẽ, ngươi dẫn ta đi ta đúng vậy ngươi, ngươi nhặt rồi đại tiện nghi rồi."

Lữ Thụ không vui rồi: "Với ai hai đâu, nói thật giống như ta không sạch sẽ giống như."

"Đến từ Vân Ỷ phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Cỏ. . . Lữ Thụ lúc ấy da đầu liền tê rồi.

Như thế nào là Vân Ỷ ? Cái này mẹ nó không phải cái kia Khôi Lỗi Sư sao? Vì cái gì trên thân chỉ có cấp D năng lượng ba động a ! Lão Thiết ngươi bật hack đi !

Lúc này Lữ Thụ mới quan sát tỉ mỉ đối phương, từ hình dáng nhìn lại đối phương đúng là Vân Ỷ, chỉ là đối phương tùy tiện ở trên mặt vẽ rồi mấy bút liền tưởng như hai người, khó trách muốn nói trang điểm là Châu Á tứ đại tà thuật rồi, đây quả thực là một người khác a.

Bất quá Lữ Thụ cũng biết rõ dịch dung rất nhiều nữ tính cũng có thể làm đến, đồ trang sức trang nhã, trang điểm, nùng trang, như là ba người đều có. . .

Lời nói nói đối phương có phải hay không đã biết mình nhận ra thân phận đối phương sự tình rồi? Khẳng định biết rõ a ! Hắn hiện tại rất rõ ràng đối phương đã nhận ra hắn rồi, không phải vậy cái này hơn mười vạn tán tu đều ở nơi này, Vân Ỷ hết lần này tới lần khác tìm tới chính mình tính chuyện gì xảy ra ? Khẳng định là có tính nhắm vào tới tìm hắn a.

Vân Ỷ lúc này còn tại nhân vật bên trong: "Ta lúc nào nói ngươi không sạch sẽ rồi. . ."

Lời còn chưa nói hết đâu chỉ gặp Lữ Thụ cúi đầu: "Ta không sạch sẽ."

Vân Ỷ: ". . ."

Lữ Thụ nói xong xoay đầu liền chạy.

Chỉ là Lữ Thụ lại có chút nghi hoặc rồi, cái này mẹ nó. . . Chính mình trước đó một mực đang suy đoán hậu trường hắc thủ là Khôi Lỗi Sư kia mà, dù sao toàn bộ tu hành thế giới bên trong mặt lai lịch không minh bạch cũng liền Khôi Lỗi Sư rồi, những người này là thích hợp nhất trốn ở hậu trường làm điểm âm mưu quỷ kế a ?

Tuy nhiên Khôi Lỗi Sư đã từng thủ hộ Côn Lôn Hư cái kia một phương thế giới hành vi để Lữ Thụ trong lòng nhiều một chút nghi hoặc, nói thí dụ như đối phương đến cùng phải hay không truyền thuyết bên trong nhân vật phản diện, nói thí dụ như. . . Lữ Thụ chưa từng thấy qua thủ hộ thế giới nhân vật phản diện, đến cùng cái quỷ gì a.

Hiện tại Khôi Lỗi Sư hình tượng ở Lữ Thụ trong lòng có điểm hỗn loạn rồi, nhưng giờ khắc này Lữ Thụ càng thêm hỗn loạn chính là. . . Đối phương không phải muốn giết hắn sao? Hơn nữa nếu như đối phương đúng vậy người chủ sử sau màn, như vậy vừa mới đúng vậy giết hắn thời cơ tốt nhất.

Nói thật vừa rồi Lữ Thụ vào xem lấy theo đại đội rời đi lão hổ lưng đâu, căn bản là không có chú ý tới Vân Ỷ tới gần hắn rồi, lúc kia nếu như đối phương hạ sát thủ, hắn Lữ Thụ khả năng đã mát rồi !

Như vậy, nếu như người chủ sử sau màn không phải Khôi Lỗi Sư, này sẽ là ai?

Như vậy một vấn đề khác lại tới rồi, Khôi Lỗi Sư đến cùng là thần thánh phương nào, vì sao muốn ở trong biển người mênh mông này tiếp cận chính mình ?

Bất quá tối thiểu bây giờ nhìn bắt đầu, đối phương cũng không có muốn xuống tay với chính mình ý tứ, thậm chí không giống như là có uy hiếp ý tứ.

Lần này tao ngộ nhất định Lữ Thụ chỉ có thể mang theo nghi hoặc tiếp tục chạy như điên rồi. . .

Lữ Thụ chạy rồi một đoạn quay đầu nhìn lại phát hiện Vân Ỷ cũng không có cùng cùng với chính mình lúc này mới thả lỏng trong lòng bên trong, bất quá Lữ Thụ chuyện làm thứ nhất chính là cho Niếp Đình tóc tin tức: Khôi Lỗi Sư đã tới, cẩn thận.

Lữ Thụ không biết rõ Khôi Lỗi Sư tới này chiến trường làm gì, cũng không biết rõ cái này Vân Ỷ đối với mình có cái gì mưu đồ, nhưng là mình vẫn là cách đối phương xa một chút tương đối tốt.

Nhưng vào đúng lúc này bỗng nhiên lại có cái nữ tán tu đi kéo Lữ Thụ y phục lần sau: "Mang ta cùng một chỗ. . ."

Kết quả lời còn chưa nói hết Lữ Thụ bước chân căn bản không ngừng, cái kia bình thường nữ tán tu nắm lấy Lữ Thụ y phục bị to lớn quán tính mang kém chút nghênh mặt nhào trên mặt đất ăn đầy miệng thổ. . .

Vân Ỷ lẳng lặng đứng ở chiến trường chi bên trong nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng đi xa, khóe miệng mỉm cười, nàng đưa tay một thanh xóa đi trên mặt trang dung, cũng không biết phải làm sao đến, đúng là một điểm trang điểm dấu vết đều không có để lại.

Chẳng qua là khi nàng tháo trang sức một khắc này bên cạnh không ít chính đang chạy trối chết tán tu cũng nhịn không được bên cạnh ánh mắt nhìn qua, người khác trang điểm là vì rồi đẹp mắt, mà Vân Ỷ trang điểm lại là che rơi rồi nàng tám điểm nhan sắc.

Một cái to con người đàn ông đi đến Vân Ỷ bên người cười nói: "Hắn nhận ra ngươi đi ?"

"Hắn hẳn là biết rõ ta là Khôi Lỗi Sư rồi, tuy nhiên không biết phải làm sao đến, " Vân Ỷ trong lời này bao hàm rất nhiều tin tức.

Hổ Chấp cũng không thèm để ý: "Vị kia trên thân trời sinh liền cất giấu đề thăng bí mật, ngươi quên rồi Lão Thần Vương thần thông quảng đại rồi sao  có thể vị bặc tiên tri biết rõ người khác tính danh."

Vân Ỷ cũng không tiếp tục lời này đề, nàng nói ra: "Ngươi nói đúng, vị này xác thực cùng dĩ vãng Vương. . . Đều không quá đồng dạng, nhưng là không biết rõ vì cái gì, ta giống như càng ưa thích dạng này Vương."

"Ta nhìn hắn cho ngươi cúi đầu đâu, Vân Ỷ, hôm nay sợ rằng liền là người của ngươi sinh đỉnh phong rồi. . ." Hổ Chấp cười nói.

Vân Ỷ không biết nghĩ đến cái gì bỗng nhiên im ắng cười lên, nụ cười này để Vân Ỷ cả người đều quyến rũ rồi bắt đầu: "Xem ra Vương không cần chúng ta bảo hộ, vẫn là trước làm chính sự đi."

P/s: có thằng đọc giả kết hôn đang tân hôn, con tác nói sẽ cho nó một vai =))  kiểu này vai bị troll quá.