821, tiễn đưa

821, tiễn đưa

Trong doanh địa một trận máu tanh giết chóc về sau trở về tại yên tĩnh, thi thể đầy đất, đầy đất kiếm gãy.

Đó là cái Tu La tràng, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Thanh đồng giáp sĩ nhóm từng cái ngồi xếp bằng trên mặt đất nghỉ ngơi, cho dù đám tán tu đã bị triệt để giết ra biên cảnh bọn hắn cũng không dám hoàn toàn buông lỏng, bởi vì hải ngoại các tổ chức lớn còn có chiến đấu lực lượng.

Bây giờ bọn hắn đã cực nhanh tiến tới một ngày một đêm, cái này loại cường độ cao chiến đấu cho dù là người tu hành cũng có chút gánh không được, mỗi người đều thể xác tinh thần đều mệt.

Có người lấy nón an toàn xuống liền nôn rồi, bởi vì đây là bọn hắn nhân sinh khi bên trong máu tanh nhất một ngày, bọn hắn hai tay chống chạm đất mặt, mà trên mặt đất thì là thi thể cùng dính máu bùn đất.

Nhưng mà đối với thiên la địa võng tới nói, đi qua một trận chiến này mới tính là chân chính có thể chiến  chi sư rồi, mỗi một cái thanh đồng giáp sĩ đều đưa là dũng mãnh chi sĩ.

Tất cả mọi người thể xác tinh thần đều mệt, lúc này chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc, dù là liền ở cái này hoang thiên dã địa bên trong, dù là ở bên cạnh thi thể cũng không quan trọng.

Trần Tổ An một mặt mờ mịt lấy nón an toàn xuống, hướng mặt đất nhổ một ngụm nước bọt, sau đó phiền muộn nhìn về phía phương xa: "Ta xong rồi."

Thành Thu Xảo ngồi ở bên cạnh hắn hỏi: "Làm sao rồi?"

"Chứng thực rồi, " Trần Tổ An nói ra: "Ta vừa mới nhìn đến Thụ huynh bóng lưng rồi, không có nhìn lầm, đó chính là hắn lều vải. Thu Xảo a, đến năm nhìn ca thời điểm nhớ kỹ đốt mấy quyển Manga cho ta, cũng được, ta sợ tại hạ mặt quá nhàm chán rồi. . ."

Thành Thu Xảo: "Không có bi quan như vậy đi, ngươi đem Thụ ca nghĩ quá hắc ám rồi, Thụ ca sẽ không giết ngươi, ta cảm thấy tối đa cũng đúng vậy cái tàn tật. . ."

"Thu Xảo a, " Trần Tổ An bình tĩnh nhìn Thành Thu Xảo: "Ngươi đừng nói trước rồi, ta vừa rồi cũng liền là chỉ đùa một chút, hiện tại để ngươi kiểu nói này, ta bỗng nhiên thật sợ hãi rồi. . ."

Chỉ là chơi thì chơi, Trần Tổ An lúc này xác thực có rất nhiều cảm khái, dĩ vãng hắn chấp hành nhiệm vụ đều là đơn độc, hạng A tư chất các thiên tài chấp hành nhiệm vụ đều là đơn độc.

Bởi vì Niếp Đình cho rằng chỉ có một mình hoàn thành nhiệm vụ, ở cái kia loại không nơi nương tựa hoàn cảnh bên trong mới có thể chân chính trưởng thành, mới có thể học được theo dựa vào chính mình.

Mà bây giờ đối với Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bọn hắn lại là một cái khác khóa rồi: Kề vai chiến đấu ý nghĩa.

Đột nhiên nơi xa truyền đến tiếng vang, sở hữu thanh đồng giáp sĩ nhóm đều thần sắc lẫm nhiên bắt đầu, có người hô nói: "Thanh đồng hồng lưu còn có có thể đứng lên đến một trận chiến sao ?"

Ầm vang một tiếng, thanh đồng giáp sĩ nhóm vậy mà cùng một thời gian tất cả đều đứng lên đến trận địa sẵn sàng đón quân địch, tuy nhiên kiếm đều đoạn rồi, nhưng là người lại không đoạn.

Có người bỗng nhiên hô nói: "Tự vào biên cảnh người chết!"

Kết quả không đợi mọi người phụ họa đâu, liền thấy mấy con lợn rừng phi nước đại mà qua. . .

"Mẹ nó. . . Lãng phí lão tử cảm tình !"

"Lợn rừng hẳn là không cần giết đi. . ."

"Ha ha Hàaa...!"

Thanh đồng giáp sĩ nhóm một lần nữa té ngồi trên mặt đất cười ha ha bắt đầu, giống như là đang cười nhạo mọi người vừa rồi thần kinh nhạy cảm.

Một ngày một đêm tác chiến, hiện tại liền xem như một điểm gió thổi cỏ lay đều sẽ đem bọn hắn hù dọa.

"Vừa rồi ai kêu tự vào biên cảnh người chết ? Nhanh đi giết lợn rừng đi !"

"Mau mau cút, " vừa rồi a người kêu im lặng nói.

Một trận chiến này, 2 vạn thanh đồng giáp sĩ bỏ mình hơn một ngàn bảy trăm người, thụ thương hơn năm ngàn sáu trăm người, trận trảm thủ lĩnh quân địch. . . Khó mà tính toán.

Nhưng mà mọi người biết rõ trận chiến tranh này cũng chưa kết thúc, cũng xa xa còn chưa tới cao hứng thời điểm.

Hậu cần bộ đội các tu sĩ đến, bọn hắn nhanh chóng dựng lều vải nghĩ cách cứu viện thương binh, khi thanh đồng khôi giáp dỡ xuống về sau, cứu chữa người tóc hiện có chút thanh đồng giáp sĩ kỳ thực đã thụ bị thương rất nặng rồi, tổn thương do giá rét, bị phỏng, còn có các loại nguyên tố hệ đối bọn hắn tạo thành thương tổn nhìn lên đến cực kì khủng bố.

Mọi người thậm chí đều không để ý giải những này thanh đồng giáp sĩ là như thế nào chống đỡ xuống tới một ngày một đêm qua.

"Trước cứu bên cạnh ta cái kia, hắn yếu nhược, ta cảm giác hắn nhanh chết rồi, " có người được cứu trị thời điểm nói rằng.

"Lăn, lão tử thí sự không có so với ngươi còn mạnh hơn nhiều, huynh đệ ngươi cứu hắn trước, ta không sao. . ." Nói nói, con hàng này trực tiếp ngất đi rồi.

Chữa bệnh nhân viên một mặt phiền muộn, đầy đất thanh đồng giáp sĩ đều để trước cứu người khác, làm đến giống như mỗi người đều nhanh chết rồi đồng dạng. . .

mặt bị thổ hệ giác tỉnh thiên la địa võng tu sĩ cấp tốc lật bình, những tán tu kia thi cốt tất cả đều chôn ở rồi lão hổ lưng dưới bùn đất sẽ không còn được gặp lại rồi, mà trên mặt đất bùn đất rốt cục lần nữa khôi phục thành rồi bình thường thổ hoàng sắc.

Từng cái lều vải dựng bắt đầu, nhà bếp nơi đó bay tới rồi mùi thơm của thức ăn.

Không thể không nói, hậu cần cũng từ cấp thấp tu sĩ phụ trách chỗ tốt lớn nhất chính là, tuy nhiên thực lực bọn hắn cũng không mạnh, nhưng là theo quân trèo đèo lội suối lại một điểm không thành vấn đề.

Tuân theo quỹ ngân sách cuồng ma truyền thống, lão hổ lưng doanh địa khoảng chừng nửa ngày thời gian bên trong liền rực rỡ hẳn lên, đủ loại giác tỉnh chủng loại nhân tài phát huy tác dụng của chính mình, hiệu suất cao đến đáng sợ.

Nhưng mà cái này còn cũng không có kết thúc, thanh đồng giáp sĩ nhóm bỏ đi khôi giáp sau chờ lấy lúc ăn cơm chính là phát hiện, những này hậu cần tu sĩ vậy mà bắt đầu dự định ở lão trên lưng hổ nhanh chóng tu kiến một tòa giản dị phòng ngự căn cứ.

Mà lão hổ lưng bên cạnh cây cối đều bị chặt phạt, làm toàn bộ tầm mắt cũng khoáng đạt rồi bắt đầu.

Thiên la địa võng thám báo, đã phân tán giữa khu rừng, tùy thời nắm giữ lấy mỗi một góc mỗi cái phương hướng động tĩnh.

Nếu như Lữ Thụ ở chỗ này liền sẽ cảm khái, thiên la địa võng liền như là một cái dụng cụ tinh vi vận chuyển, mà những tán tu kia toàn giống như là tán loạn vô chương tạp ngư, cái này loại so sánh phía dưới ít người đánh bại nhiều người thật một chút cũng không hiếm lạ.

Mà cái kia tử trận một ngàn hơn bảy trăm thiên la địa võng tu sĩ di thể cũng đều tụ tập ở một chỗ, tất cả mọi người yên lặng nhìn lấy đây hết thảy, những người này ngày hôm qua vẫn là từng đầu tươi sống sinh mệnh, hôm nay, bọn hắn đã vì rồi cái nào đó tín ngưỡng phụng hiến hết thảy.

Nhưng nếu như để bọn hắn lựa chọn lần nữa một lần, có lẽ bọn hắn sẽ còn nghĩa vô phản cố mặc vào bộ kia thanh đồng khôi giáp, sau đó hô hào tự vào biên cảnh người chết thẳng hướng Trường Bạch Sơn nội địa, để sở hữu địch nhân đều sợ vỡ mật.

Người không là sống cả đời, mà là sống nào đó mấy cái đoạn ngắn, ngay tại mấy cái kia đoạn ngắn bên trong hết thảy đều là mỹ hảo, mà ngươi có được cường đại nhất dũng khí, còn có có thể dựa nhất chiến hữu, cùng nhất hừng hực tín ngưỡng.

Nếu như một đi không trở lại, vậy liền một đi không trở lại đi.

Lữ Thụ đi theo tán tu đội ngũ chậm rãi đi tới, nơi đây khoảng cách Artyom cảng còn cần đi bên trên ba ngày ba đêm thời gian, hắn đem ở nơi đó tìm tới thân phận mới ẩn núp xuống tới, sau đó tìm ra cái kia người chủ sử sau màn, giết chết hắn.

Đột nhiên Lữ Thụ nghe được sau lưng xa xôi phương hướng truyền đến tiếng rống giận dữ, tựa hồ có ít 10 ngàn người cùng một chỗ hát nghe không rõ ca, ngừng chân nghe qua, tựa hồ là một trước tiễn đưa.

Nhưng mà bản thân uyển chuyển đau thương ca từ lại bị cái kia mấy chục ngàn người hát ra rồi một loại không tên oanh liệt, liền phảng phất Lữ Thụ có thể thấy có người hát hát liền nghẹn ngào rồi, sau đó chảy nước mắt gào thét bắt đầu, liền phảng phất bầu trời cũng phải vì đó rơi xuống.

Trường đình bên ngoài, cổ đạo một bên

Cỏ thơm bích ngất trời.

Hỏi quân lần này đi bao lâu trả

Lúc đến chớ bồi hồi.

Bài hát này tựa hồ không quá hợp thời nghi, nhưng Lữ Thụ lại hiểu rồi.

Hắn dứt khoát quay người hướng phía chỗ nguy hiểm nhất tiếp tục tiến lên, bởi vì hắn là thứ chín Thiên La..