822, kèm theo biểu lộ Lữ Tiểu Ngư

822, kèm theo biểu lộ Lữ Tiểu Ngư

Lữ Thụ hành tẩu ở đám người bên trong, bên cạnh đám tán tu không còn có trước đó hăng hái bộ dáng rồi, ngược lại một cái như là chó nhà có tang đồng dạng.

Không có lều vải, chỉ có số ít người tới kịp mang lấy hành lý của mình, Lữ Thụ thô sơ giản lược đánh giá một chút lần này trốn tới có chừng hơn bảy vạn tán tu, không có trốn tới chỉ sợ có sáu vạn nhiều, nó bên trong có rất lớn một bộ phận thậm chí là bị giẫm đạp sau không kịp trốn tới.

Cái này hơn bảy vạn tán tu muốn tiến lên ba ngày ba đêm thời gian mới có thể một lần nữa trở lại Artyom cảng, dọc theo con đường này chỉ là đồ ăn đều thành vấn đề lớn, huống chi bọn hắn còn muốn lo lắng thiên la địa võng ở phía sau mặt truy giết.

Tuy nhiên Lữ Thụ biết rõ thiên la địa võng hẳn là sẽ không theo đuổi giết, nhưng mà đám tán tu cũng không rõ ràng a, dọc theo con đường này lo lắng hãi hùng như là chim sợ cành cong, trong rừng cây có dã thú đi qua đều sẽ đem hơn bảy vạn người loại dọa cho đến muốn mạng, đâu còn có giác tỉnh giả dáng vẻ ?

Khi mọi người lần nữa tiến lên một ngày một đêm sau bọn hắn phát hiện thiên la địa võng hẳn là thật sẽ không đuổi theo rồi, thế là trước mặt đội ngũ chậm rãi ngừng lại ngồi ở ven đường nghỉ ngơi.

Tất cả mọi người lúc này đang tự hỏi chính là, tuy nhiên sẽ không chết rồi, nhưng vấn đề ăn cơm giải quyết như thế nào ? Mọi người đào mệnh bên trong ai cũng sẽ không mang thức ăn a.

Mà Lữ Thụ nhưng không có cân nhắc cái này, hắn chợt phát hiện chính mình hậu trường thu nhập ghi chép rồi lại nhiều rồi mênh mông nhiều phụ diện tâm tình giá trị !

Nguyên bản hắn ở thắp sáng viên thứ ba sao trời về sau lại lần nữa chuyên chú khí hải trái cây rồi, cơ bản có bao nhiêu ăn bao nhiêu. Dù sao thắp sáng tầng thứ tư cần bốn trăm vạn phụ diện tâm tình giá trị luôn có điểm xa xa khó vời cảm giác, Lữ Thụ cảm thấy mình trước tiên có thể đem cái thứ ba kiếm linh lấy ra, chính ngắm nghía cẩn thận cái thứ ba kiếm linh lại là cái gì nước tiểu tính.

Mà bây giờ. . . Phụ diện tâm tình đáng giá tiền tiết kiệm bên trong đã lại nhiều rồi hơn một trăm vạn !

Cái này phụ diện tâm tình giá trị từ ở đâu ra a, Lữ Thụ có chút không hiểu.

Lúc này bên cạnh bỗng nhiên có người nói nói: "Cũng không biết rõ thiên la địa võng từ chỗ nào làm cho cái này thanh đồng khôi giáp, vậy mà như thế khủng bố, chúng ta bị các tổ chức lớn lừa gạt rồi, nguyên lai thiên la địa võng chiến lực mạnh như thế !"

"Chủ yếu là cái này thanh đồng khôi giáp quá lợi hại rồi, chúng ta căn bản không có cách nào đối bọn hắn tạo thành rất hữu hiệu trí mạng thương hại !"

Lữ Thụ nghe nói như thế là giật mình minh bạch, sợ không phải đám người này đối với thanh đồng khôi giáp oán niệm. . . Cũng cho mình đi ?!

Tuy nhiên thanh đồng khôi giáp là mình lấy được, cũng là mình giao cho thiên la địa võng, nhưng nếu như thiên la địa võng lúc chiến đấu địch nhân đối với thanh đồng khôi giáp rất đau đầu, phụ diện tâm tình giá trị coi như cho mình. . . Vậy thì quá thoải mái a !

Lữ Thụ lúc ấy kém chút mặt mày hớn hở bắt đầu, hắn đơn giản muốn hiện tại cho Niếp Đình gọi điện thoại thương lượng một chút nhìn xem muốn hay không lại truy giết một chút những người này ? Những người này uy hiếp rất lớn a, nếu để cho bọn hắn tiếp tục tồn sống sót, Trái Đất rất có thể liền muốn hủy diệt rồi. . . Không được, Lữ Thụ biên không đi xuống rồi.

Hắn tựa ở một gốc cây bên trên nghĩ ngợi muốn hay không trực tiếp đổi thành khí hải trái cây, nhưng bây giờ. . . Nếu như Niếp Đình không thể ra tay lời nói hắn tựa hồ càng cần hơn tấn thăng đẳng cấp.

Lữ Thụ gương mặt đều bao phủ ở mũ trùm phía dưới, hắn ăn đồ ăn vặt chờ đợi đội ngũ tiếp tục đi tới, kết quả cái kia hủy đi bành hóa đồ ăn vặt bao trang túi âm thanh âm vang lên thời điểm, bên cạnh hắn tất cả mọi người bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn. . .

Phụ diện tâm tình giá trị theo nhau mà đến, tất cả mọi người không nghĩ ra. . . Trước mặt con hàng này là như thế nào làm đến đang chạy trối chết trên đường còn mang theo đồ ăn vặt. . .

Lữ Thụ nhìn về phía người chung quanh dùng Anh ngữ hỏi: "Nhìn lên đến ăn ngon không ?"

Một người dáng dấp cũng không tính đẹp mắt nữ tán tu nhìn lấy Lữ Thụ: "Đem nó cho ta, ta hiện tại liền có thể cùng ngươi, đi bên cạnh rừng cây là được."

Nói, nữ tán tu cố ý kéo thấp rồi chính mình cổ áo.

Lữ Thụ còn rất ít gặp dạng này tuyển thủ. . . Chỉ là Lữ Thụ bỗng nhiên cảm nhận được rồi cái gì lớn tiếng nói ra: "Ta không phải loại người như vậy !"

Nữ tán tu có chút khinh thường: "Nam nhân còn không đều một cái dạng, ngươi trước kia liền không dùng tiền ngủ qua nữ nhân sao, hiện tại chỉ là muốn ngươi một bao đồ ăn vặt liền có thể rồi."

Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Nghèo chính là ta bảo trì cao thượng phẩm cách kinh tế cơ sở, ta còn thực sự không có. . ."

Không đợi Lữ Thụ nói xong, cái kia nữ tán tu chỗ đứng bỗng nhiên truyền đến to lớn năng lượng ba động, mảnh đất kia mặt bùn đất tựa như là cái to lớn giàn giáo đồng dạng bỗng nhiên nói đến, cái kia nữ tán tu trong nháy mắt bị đạn đến không biết nơi nào đi rồi, bầu trời bên trong truyền đến nữ tán tu to lớn tiếng thét chói tai, càng ngày càng xa. . .

Lữ Tiểu Ngư đến a. . .

Chỉ là Lữ Tiểu Ngư giấu ở thổ địa bên dưới mặt cũng không có lộ mặt, cứ như vậy yên lặng cách mặt bình tĩnh nhìn về phía Lữ Thụ.

Lữ Thụ đối với chung quanh tán tu nghĩa chính ngôn từ lớn tiếng nói ra: "Ta là một cái thoát ly hạ cấp thú vị người, là một cái có cao thượng phẩm cách người, mời các ngươi không cần đang dùng loại chuyện này đến dụ hoặc ta !"

Bên cạnh đám tán tu vẻ mặt khó hiểu, tốt rồi tốt rồi biết rõ ngươi là thoát ly hạ cấp thú vị người, không cần lớn tiếng như vậy. . . Hơn nữa người ta nữ tán tu đúng vậy tìm ngươi muốn đồ ăn vặt mà thôi, huynh đệ ngươi không cần như thế dữ dằn đi. . .

Trước đó cũng có nữ tán tu muốn theo dựa vào người khác sinh tồn lại gặp đến rồi cự tuyệt, nhưng mà cái này một cái, là thảm nhất một vị. . .

Trong lúc nhất thời, chung quanh đám tán tu đều đem Lữ Thụ xem như rồi một cái thổ hệ giác tỉnh giả, hơn nữa thực lực tựa hồ cũng không tệ lắm.

Tận đến giờ phút này, Lữ Thụ hậu trường trong ghi chép Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị mới xem như ngừng lại. . .

Vừa rồi hắn liền phát hiện có thổ hệ tới gần, cái kia năng lượng ba động liền dưới mặt đất, sau đó hắn liền thu đến rồi Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, cái này tới không phải Lữ Tiểu Ngư còn có thể là ai ?

Lữ Thụ thấy chung quanh không ở có người chú ý chính mình sau lặng lẽ trên mặt đất viết chữ, hắn tin tưởng Lữ Tiểu Ngư sẽ nhìn thấy: "Làm sao ngươi tới rồi?"

Trên mặt đất bùn đất im ắng bên trong biến hóa rồi hình dạng hình thành văn tự: "Ta đến bảo hộ ngươi !"

Lữ Thụ dở khóc dở cười, hắn trên mặt đất mặt viết nói: "Nơi này thật rất nguy hiểm, ngươi tốt nhất đi thiên la địa võng doanh địa  chờ ta tìm tới cái kia người chủ sử sau màn về sau chúng ta liền có thể cùng một chỗ liên thủ giết chết hắn !"

Trên đất văn tự biến rồi, lần này không chỉ có xuất hiện rồi văn tự, còn có bùn đất hình thành một cái đồ án, Lữ Thụ nhìn kỹ lại, lại là cái mặt không thay đổi Lữ Tiểu Ngư thần sắc: "Lữ Thụ, ngươi những lời này chỉ có thể lừa gạt một chút 11 tuổi trước kia tiểu hài tử rồi."

Lữ Thụ lăng rồi nửa ngày, ngươi không phải cũng mới 12 tuổi à, còn có. . . Kèm theo mưa đạn cũng coi như rồi, hiện tại cũng có thể kèm theo biểu lộ rồi sao ?! Thế nào một cái thổ hệ giác tỉnh năng lực còn để ngươi cho chơi ra trò mới rồi. . .

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

"Lữ Tiểu Ngư, " Lữ Thụ nghiêm túc viết nói: "Lần này ngươi nhất định phải nghe ta, ta có thể ẩn núp xuống tới, nhưng là hai người chúng ta cùng một chỗ liền rất dễ dàng bại lộ rồi, các tổ chức lớn đều có dễ cảm giác thể chất giác tỉnh giả coi như giấu dưới đất cũng không phải biện pháp gì tốt, hơn nữa ngươi gặp ta làm qua việc ngốc sao? Chỉ là giúp thiên la địa võng đánh nhau mà thôi, ngươi cảm thấy ta là cái kia loại sẽ tùy tiện phụng hiến sinh mệnh người sao ?"

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ trả lời: "Xác thực không phải."

Lữ Thụ có chút đau răng, tuy nhiên sự tình là như thế cái sự tình, nhưng cứ như vậy được thừa nhận rồi vẫn là cảm giác có chút khó chịu a. . .

P/s: =)) nghèo chính là bảo trì phẩm cách cơ sở =)) vãi thg lữ thụ.