824, lôi kéo cùng cự tuyệt

824, lôi kéo cùng cự tuyệt

Lữ Thụ hiện tại rất hoảng a, khi hắn nhìn thấy Huyết Yêu cũng xuất hiện ở nơi này thời điểm, bỗng nhiên có loại bị Khôi Lỗi Sư vây quanh cảm giác. . .

Hổ Chấp đâu, sẽ không Hổ Chấp cũng tại đi. . . Lữ Thụ bốn phía nhìn quanh rồi nửa ngày, nhưng là hắn chợt nhớ tới đến chính mình cũng không có gặp qua Hổ Chấp lúc đầu khuôn mặt, cho nên căn bản không thể nào tìm lên.

Hắn biết rõ Khôi Lỗi Sư tại trên Địa Cầu một mực vì cái gọi là vương thu nạp bộ hạ cũ, bị hỗn độn ăn hết tiểu bạch ngư là một cái, Huyết Yêu cũng là một cái, lúc trước Huyết Yêu tựa hồ cũng không phải là tự nguyện bị thu phục, cho nên cũng nói đúng là con rối sư môn nhìn lên đến rất trung thành, những người khác chưa hẳn rồi.

A, Lữ Thụ lúc này bỗng nhiên đang nghĩ, Khôi Lỗi Sư Vân Ỷ hiện tại bỗng nhiên đối với mình náo ra lớn như vậy một cái yêu thiêu thân, sợ không phải muốn cho chính mình cho bọn hắn cái kia đồ bỏ "Vương" bán mạng a?

Lữ Thụ đang nghĩ, Vân Ỷ có thể là thấy được hắn tiềm lực cho nên muốn muốn lôi kéo ? Dù sao hắn Lữ Thụ thân là ngày thứ chín la nghe bắt đầu liền rất lợi hại dáng vẻ a, hơn nữa còn kiếm đạo nhất tuyệt. . . Tối thiểu Lữ Thụ chính mình thì cho là như vậy.

Chẳng qua nếu như Khôi Lỗi Sư thật sự là ôm ý nghĩ này, cái kia bọn hắn nhưng tìm nhầm người, Lữ Thụ sẽ không cho bất luận kẻ nào bán mạng.

Cái này tựa hồ là một loại thiên tính, dù là Lữ Thụ đi làm thuê, dù là hắn ăn nhờ ở đậu, nhưng hắn tâm lý đều có mãnh liệt thoát khỏi hiện trạng dục vọng. Lữ Thụ đối với cái kia loại trạng thái vĩnh viễn có bất mãn, hắn hướng tới tự do cùng không người ngăn được lý tưởng sinh hoạt, tựa hồ cũng chính là cái này loại thiên tính dẫn đến hắn gia nhập thiên la địa võng thời điểm rất xoắn xuýt.

Tại Lữ Thụ xem ra nhà ngươi Vương Khả có thể rất ngưu bức, khả năng so Thần Tàng cảnh còn lợi hại hơn, nhưng chỉ cần hắn Lữ Thụ không muốn cho người khác bán mạng, vương là cái thá gì !

Đương nhiên, nội tâm hí là rất mênh mông, mà Lữ Thụ lúc này đã bắt đầu suy nghĩ, nếu như Khôi Lỗi Sư lôi kéo chính mình, chính mình nên như thế nào cự tuyệt mà không chọc giận đối phương.

Làm sao cự tuyệt đâu? Lữ Thụ có chút đau đầu. . .

Bất quá hắn hiện tại may mắn nhất chính là cá nhỏ đã nghe hắn lời nói tiến về Trường Bạch Sơn thiên la địa võng doanh địa rồi, không phải vậy làm không tốt còn không có tìm tới phía sau màn chấp cờ người đâu trước hết cùng Khôi Lỗi Sư bạo phát một trận đại chiến.

Nếu như Hổ Chấp không tại, riêng là bây giờ thực lực đã xuống đến cấp B Huyết Yêu cùng Vân Ỷ, chỉ sợ Lữ Thụ nhất tâm muốn đi lời nói đối phương thật đúng là chưa hẳn có thể lưu lại đi, dù sao hỗn độn đã cấp A rồi.

Đương nhiên, cái này cũng phải là hỗn độn đáng tin cậy tình huống dưới.

Hiện tại hỗn độn mỗi ngày đều thích ngủ như mạng, có khi có thể đánh thức, có khi kêu không tỉnh. . .

Bất quá trọng yếu nhất chính là nếu như hắn cùng Khôi Lỗi Sư lúc này treo lên đến ăn thiệt thòi không thiệt thòi không nói trước, cái kia phía sau màn kẻ chủ mưu liền không có cách nào đi tìm.

Không biết rõ vì cái gì Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác chuyện này cũng không phải là Khôi Lỗi Sư bày kế, có thể là bởi vì hắn đối với Khôi Lỗi Sư ấn tượng sinh ra thay đổi nào đó, đương nhiên còn có phương diện khác cân nhắc: Cái kia phía sau màn chấp cờ người vẫn giấu kín tại nhất trong góc tối đưa ra hết thảy, làm sao có thể dễ dàng như thế liền xuất hiện tại trên bàn cờ ?

Huyết Yêu đem Xích  trường kiếm từ tán tu thi thể bên trong rút ra, tên kia tán tu tựa như là bị rút sạch rồi sở hữu lực lượng giống như ngã xuống trong vũng máu, Huyết Yêu mỉm cười nhìn về phía bên này, nhưng mà hắn lại phát hiện Vân Ỷ thần sắc vậy mà băng lãnh xuống tới, tựa hồ đối với Huyết Yêu tự tiện làm chủ chuyện giết người có chút bất mãn.

Tuấn dật Huyết Yêu trước đó không biết rõ giấu ở nơi nào, lẫn trong đám người cùng bình thường tán tu giống như, kết quả hiện tại vừa ra tay liền sợ ngây người tất cả mọi người.

Huyết Yêu giết hết người này về sau liền thu tay lại rồi, lạnh lùng nói câu: "Tán tu ở giữa cũng phải đoàn kết, không phải vậy vĩnh viễn là bị các lớn tổ chức khi dễ mệnh."

Nói xong hắn ngồi về một khỏa đại thụ bên cạnh, nơi đó khoảng cách Lữ Thụ bọn hắn có chừng mấy chục mét dáng vẻ, đối phương cũng không định tới cùng Vân Ỷ tụ hợp.

Lữ Thụ ngay từ đầu không để ý, còn không có qua một hồi hắn chợt phát hiện nguyên bản ngồi tại đại thụ cái khác Huyết Yêu vậy mà không thấy, hắn cũng không phát hiện đối phương lúc nào rời đi, đám tán tu tựa hồ cũng không có phát hiện.

Quả nhiên, Khôi Lỗi Sư cái này một nhóm người quỷ dị thủ đoạn vẫn là quá nhiều.

So sánh Khôi Lỗi Sư mà nói, thật giống như Trái Đất giai đoạn phát triển yếu nhược một cái tầng cấp. . . Thậm chí yếu mấy cái tầng cấp.

Không phải nói bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu, mà là nhiều Nguyên Hóa trình độ. Tựa như địa cầu là một cái nắm giữ lấy hơn mười loại thủ đoạn người tu hành, mà đối phương lại giống như là nắm giữ lấy trên trăm loại giống như, thủ đoạn phong phú, cũng hiểu nhiều.

Lúc này Huyết Yêu yên lặng khoanh tay đứng ở rừng cây một chỗ bóng tối bên trong tựa hồ có chút tâm thần bất định, mà trước mặt hắn Hổ Chấp túc nhiên nhi lập, từ trên núi cư cao lâm hạ quan sát toàn bộ tán tu đội ngũ.

Hổ Chấp bình tĩnh nói ra: "Không cần tận lực đi khoe khoang, hiện tại còn không phải ngươi biểu hiện lập công thời điểm, giết mấy cái tán tu cũng căn bản không tính là lập công. Thu hồi ngươi nhỏ tính kế, hiện tại biểu hiện lại ra sức cũng không làm nên chuyện gì, vương ý nghĩ không phải ngươi có thể ước đoán."

Huyết Yêu cúi đầu nói ra: "Vâng, ta minh bạch rồi."

"Ta biết rõ ngươi muốn cái gì, " Hổ Chấp liếc mắt nhìn hắn, nguyên bản thật thà tráng hán bây giờ lộ ra bá đạo vô cùng: "Nên ngươi tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ, đợi vương trở về, chúng ta tự sẽ bẩm rõ hắn, Ngô Vương như thế nào luận công hành thưởng đó là chuyện của hắn. Hảo hảo làm việc, cái này mới là trọng yếu nhất."

"Vâng, ta minh bạch rồi, " Huyết Yêu đầu lâu thấp hơn một chút, chỉ là ánh mắt bên trong cất giấu một tia phấn khởi.

Bây giờ hắn huyết phách bị Hổ Chấp nắm giữ đã hoàn toàn vô pháp phản nghịch, nhưng khi ý hắn biết đến trước trên đường còn có càng lớn lợi ích cùng vinh quang lúc, tựa hồ tự do đều thành rồi một loại thứ yếu lựa chọn.

Mỗi cái người có mỗi cái người lựa chọn, Huyết Yêu cũng không ngoại lệ.

. . .

Lão hổ lưng doanh địa.

Thiên la địa võng đã đem căn cứ chuyển di đến nơi này, hơn nữa rất nhiều thiên la địa võng tu sĩ chợt phát hiện, hậu cần đám kia xây dựng cơ bản cuồng ma vậy mà muốn ở cái này to lớn doanh địa bên trên kiến tạo một cái cự đại yếu tắc đi ra. . .

Tiền kỳ chỉ là giản dị phòng ngự Công Sự, mà bây giờ liền không đồng dạng, càng ngày càng nhiều hậu cần lại tới đây, chi này to lớn hậu cần trong đội ngũ Kim Hệ thổ hệ hỏa hệ cái gì cũng có, giống như là có một cái cự đại kế hoạch giống như.

Không thể không nói, tựa hồ toàn thế giới mặc kệ cái kia tổ chức cũng sẽ không có được như thế to lớn hậu cần tự cỗ.

Thiên la địa võng lựa chọn đem những cái kia tương đối đê giai người tu hành tỷ như cấp độ F, cấp E liệt vào bình thường trị an tự cỗ cùng hậu cần tự cỗ, bởi vì bọn hắn coi như lên chiến tràng diện đối với nguyên tố hệ cũng sẽ phi thường bị động, trên lực lượng lại không có nhanh chóng cận thân năng lực, còn không có viễn trình công kích thủ đoạn, thế là trị an tự cỗ cùng hậu cần tự cỗ đúng vậy bọn hắn nhất thích hợp vị trí.

Còn lại các lớn tổ chức ước gì pháo hôi nhiều một chút, cấp E cùng cấp độ F thậm chí không có cách nào trở thành Phượng Hoàng Xã chính thức thành viên.

Nhưng mà thiên la địa võng cho tới bây giờ không có ý định lấy mạng người đi đổi lấy thắng lợi, cái gì thực lực làm chuyện gì, dụng hết nó chức thuận tiện.

Mắt nhìn thấy một cái cự đại yếu tắc hình thức ban đầu chính tại chậm rãi xuất hiện, thiên la địa võng chính tại ý đồ đem nơi này chế tạo thành một khối tường đồng vách sắt, sau đó nghênh đón địch nhân đến..