825, xúc động trừng phạt

825, xúc động trừng phạt

Thiên la địa võng các tu sĩ rải tại toàn bộ lão hổ lưng doanh địa chung quanh, bọn hắn đem nơi này tuyển định làm cuối cùng quyết chiến địa điểm, nếu như đối phương thật tới, như vậy mọi người ngay tại lão hổ trên lưng giơ đao lên kiếm.

Tại đây khối doanh địa phía trên, mỗi cái cấp B cường giả đều trở thành một chi tinh nhuệ bộ đội tác chiến phụ trách người, thậm chí liền ngay cả Trần Tổ An cũng không ngoại lệ.

So sánh hải ngoại tới nói, thiên la địa võng cấp B cường giả vẫn là ít một chút, dù sao đây là một cái tổ chức đối mặt một toàn bộ thế giới, nhưng thiên la địa võng lúc này hối hận không có bất kỳ cái gì dùng, bọn hắn cần làm đúng vậy đem mỗi cái người giá trị phát huy đến cực hạn, sau đó đi chiến thắng chi kia liên hợp đại quân.

Vậy đại khái đúng vậy tu hành thế giới lần thứ nhất toàn diện chiến tranh rồi, không có tham chiến những cái kia tổ chức cho dù có thực lực cũng chỉ có thể coi là hàng hai.

Lúc này, toàn bộ lão hổ lưng doanh địa thiên la địa võng tựa như là cái cự đại tinh vi máy móc vận chuyển, mỗi cái người đều đưa trở thành bộ này tinh vi máy móc bên trong linh kiện, phát huy chính mình tác dụng lớn nhất.

Hậu cần làm tốt hậu cần, chiến đấu làm tốt chiến đấu, thám báo nhóm thì phân bố tại đầy khắp núi đồi chưởng khống tình báo.

Sự thật chứng minh mỗi cái người đi đến cái nào đó vị trí sau, sẽ không tự chủ được tiến vào nhân vật, sau đó hoàn thành nào đó loại thuế biến.

Khi Trần Tổ An trở thành một chi tinh nhuệ bộ đội tác chiến phụ trách người sau, liền ngay cả cái này không quá nghiêm chỉnh nhỏ mập mạp cũng nghiêm túc lên, trên mặt tăng thêm rồi mấy phần kiên nghị.

Trước đó thanh đồng hồng lưu cực nhanh tiến tới lão hổ lưng một trận chiến bên trong Trần Tổ An một chi thân trước sĩ tốt xông lên phía trước nhất, về sau đến rồi lão hổ lưng tuy nhiên Trần Tổ An không biết rõ vì cái gì bỗng nhiên chẳng phải uy vũ rồi, nhưng là trước đó Trần Tổ An cho mọi người ấn tượng đã hình thành.

Hắn thủ hạ các tu sĩ cảm thấy mình vị này lão đại tuy nhiên có chút bưu, nhưng thời khắc mấu chốt vẫn là rất đáng tin. . .

Trần Tổ An yên lặng đứng ở một tòa nhỏ đỉnh núi nhỏ, bên cạnh hắn Thành Thu Xảo chính tại cấp bọn hắn tự cỗ bên trong mỗi cái tác chiến tiểu đội phân phối nhiệm vụ.

Thành Thu Xảo nhìn lấy mỗi cái tác chiến tiểu đội đều lĩnh mệnh sau khi rời đi phàn nàn nói: "Trong đội lão đại đến cùng là ngươi vẫn là ta ? Vì sự tình gì đều muốn ta đến an bài ?"

Lúc này, trong đội cái này loại việc vặt vãnh đều là Thành Thu Xảo đến xử lý  dựa theo Trần Tổ An lại nói, Trần Tổ An chỉ cần chiến Đấu Dũng mãnh liệt trở thành trong đội tinh thần lãnh tụ liền tốt. . .

Hai cái người hướng trong doanh địa đi đến, vừa vặn đụng phải Lý Nhất Tiếu cùng vừa mới dưỡng tốt thương thế Nạp Lan Tước.

Nạp Lan Tước tựa hồ chính tại oán trách cái gì, 2 người đến gần liền nghe được Nạp Lan Tước nói ra: "Vì cái gì ta muốn một mình lĩnh một đội, đây không phải để chúng ta hai vợ chồng tách ra sao?"

Lý Nhất Tiếu vui cười a cười nói: "Đại chiến trước mặt muốn thả bên dưới nhi nữ tư tình a Nạp Lan."

Đối với Lý Nhất Tiếu tới nói, hắn đơn giản ước gì Nạp Lan Tước ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hắn tốt có thể buông lỏng mấy ngày. . .

"Lý Nhất Tiếu, " Nạp Lan Tước phàn nàn nói: "Ta đi theo ngươi chỉ toàn chịu tội, ai trong nhà còn không phải Tiểu Miên Áo thế nào, ngươi nói ta đi theo ngươi cầu cái gì ? Ta không phải nói ta không muốn vì thiên la địa võng chiến đấu, mà là ngươi phải nhớ kỹ, ta đây là vì ngươi chiến đấu, ngươi yếu lĩnh tình, sau này đừng có lại lão nghĩ đến tàng tư tiền thuê nhà rồi. . ."

Lý Nhất Tiếu đánh giá Nạp Lan Tước sửng sốt nửa ngày: "Ngươi ? Tiểu Miên Áo ? Ngươi không thể là Tiểu Miên Áo đi, thế nào phải là kiện quân áo khoác a. . . Đợi lát nữa !"

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo liền yên lặng nhìn lấy Lý Nhất Tiếu lấy to lớn thân thể vạch lên một đầu ưu mỹ đường vòng cung bay ra doanh địa. . .

Trần Tổ An sửng sốt nửa ngày: "Ta cái này trong nhà cha không thương mẹ không yêu trực tiếp cho ta đuổi ra ngoài, đến bây giờ ai cũng không có hỏi qua sống chết của ta, ta là không phải là bị bọn hắn quên a. Ngươi nói nữ hài là cha mẹ Tiểu Miên Áo, chúng ta nam hài là cha mẹ cái gì ?"

Thành Thu Xảo trầm mặc năm giây nói ra: "Ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi có thể là ngươi cha mẹ. . . Xúc động trừng phạt ?"

". . ." Trần Tổ An hít một hơi lãnh khí: "Thu xảo a, ngươi là tại trả thù ta đúng không ? Kiểu câu đều như thế a !"

Thành Thu Xảo cười lạnh: "Ngươi còn nhớ rõ a."

Khi sơ thành thu xảo nói mình khi còn bé sợ hãi đốt pháo thời điểm, Trần Tổ An liền nói, ngươi có nghĩ tới hay không ngươi khả năng đúng vậy Niên Thú.

Thù này, rốt cục báo.

Trần Tổ An bỗng nhiên cảm khái nói: "Ngươi dạng này học Thụ huynh thật sẽ xảy ra chuyện ta cùng ngươi giảng. . . Cũng không biết rõ Thụ huynh hiện tại thế nào."

Cái này trong trận chiến ấy Trần Tổ An thu được cự đại cảm giác thành tựu, chính mình thực lực rốt cục có rồi đất dụng võ, cũng đồng thời thu được thiên la địa võng đồng nghiệp nhóm tán thành.

Song khi Trần Tổ An nghĩ đến Lữ Thụ thời điểm liền sẽ không tự chủ được muốn cho chính mình lắng đọng xuống, bởi vì hắn biết mình hiện tại làm sự tình cùng Lữ Thụ vẫn là không có bất luận cái gì khả năng so sánh.

. . .

Lúc này Vân Ỷ đã buông lỏng ra Lữ Thụ cánh tay, mặt mang ý cười ngồi tại Lữ Thụ bên cạnh: "Ngươi rất sợ hãi ta ?" Nàng quyến rũ cười một tiếng: "Ta có đáng sợ sao như vậy ?"

Khi Vân Ỷ quyến rũ lúc cười lên, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác mình giống như là bị đùa giỡn giống như.

Nhưng mà hắn cảm thấy mình một cái Đại lão gia nhóm sao có thể như vậy mà đơn giản nhận sợ ? Lữ Thụ nghiêm túc nhìn lấy Vân Ỷ nói ra: "Sợ hãi."

"Làm sao ? Liền bởi vì chúng ta Khôi Lỗi Sư là truyền thuyết bên trong hủy thiên diệt địa Ma vương ?" Vân Ỷ giống như cười mà không phải cười nói ra: "Nghiêm ngặt ý nghĩa mà nói, nói như vậy cũng không sai."

Nói đến đây Vân Ỷ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu tán cây bóng tối cười nói: "Lại có một vị tiểu bằng hữu tới rồi nàng tựa hồ tại bảo hộ ngươi, bất quá nói thật, nàng đại khái là số ít tại cấp B liền có thể để cho ta cảm nhận được uy hiếp tiểu bằng hữu rồi."

Lữ Thụ thông suốt nhấc đầu, chính là phát hiện tán cây phía trên một cái bóng người lặng yên không một tiếng động rời đi, cái kia thân ảnh. . . Lại là Tào Thanh Từ !

Nói thật Lữ Thụ không nghĩ tới Tào Thanh Từ sẽ cùng đến, hơn nữa đối phương vậy mà ẩn nấp tại trên tán cây muốn bảo vệ mình.

Cái này chính là. . . Bằng hữu sao?

Lữ Thụ xác nhận vật loại nghiên cứu chuyên nghiệp bây giờ đúng vậy một cái đoàn đội rồi, bọn hắn mỗi cái người đều trở thành rồi bằng hữu, nhưng Lữ Thụ cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn để bằng hữu vì chính mình làm cái gì, bởi vì như vậy liền sẽ quá công danh lợi lộc.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, lại không đại biểu các bằng hữu không muốn vì hắn làm cái gì.

Bình thường trầm mặc nhất đúng vậy Tào Thanh Từ, mà đối phương liền ngay cả bảo hộ Lữ Thụ đều là yên lặng tiến hành.

Tào Thanh Từ trên thân tất nhiên có cái gì che đậy năng lượng ba động đồ vật, không phải vậy Lữ Thụ sẽ không bị Khôi Lỗi Sư nhắc nhở mới phát giác, nhưng Khôi Lỗi Sư là như thế nào phát hiện đối phương ?

Bị phát hiện Tào Thanh Từ tựa hồ lựa chọn rút lui, một cái xuất sắc sát thủ không nên đang bị phát hiện về sau cưỡng ép xuất thủ, đây là nguyên tắc.

Sát thủ sở dĩ có thể trở thành uy hiếp, cũng liền ở chỗ bọn hắn có thể bắt lấy nhất thích hợp thời cơ.

Vân Ỷ nhìn lấy Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Có lẽ chúng ta là Ma vương, nhưng mục đích của chúng ta so sánh nhân loại tựa hồ càng thêm đơn thuần một chút, hơn nữa chúng ta càng thêm hiểu được như thế nào để cái này thế giới khỏe mạnh tồn tục xuống dưới, chúng ta mục tiêu cũng không phải hủy thiên diệt thế."

Nói, Vân Ỷ đứng dậy thấp giọng nói ra: "Chúng ta còn có càng thêm chuyện trọng yếu đi làm, đương nhiên cũng khó nói chúng ta lập tức sẽ còn gặp mặt. Có lẽ có một ngày ngươi. . . Nhân loại sẽ minh bạch, mà ta thì một mực đang mong đợi ngày đó.".