826, tín ngưỡng lý luận bộ

826, tín ngưỡng lý luận bộ

Vân Ỷ cùng Huyết Yêu sự xuất hiện của bọn hắn để Lữ Thụ có chút sờ không được đầu não, rõ ràng cảm thấy đối phương sẽ truy giết chính mình kia mà, kết quả bỗng nhiên liền biến thành một cái có thể tâm sự tồn tại, lẫn nhau ở giữa cừu oán giống như lập tức liền không tồn tại.

Hơn nữa đối phương đối với thiên la địa võng giống như từ đầu đến cuối cũng không có cái gì oán niệm a, tựa hồ đối phương chỗ đứng rất cao, cũng không có đem thiên la địa võng xem như qua địch giả tưởng, chỉ là an an ổn ổn vì bọn hắn Vương Mưu vạch lên hết thảy.

Lữ Thụ nghĩ ngợi cái này vương có lợi hại như vậy sao, có thể làm cho cao thủ như vậy khăng khăng một mực phụng hiến trung thành ?

Cái này cũng quá mơ hồ đi, cái này vương đến cùng dựa vào cái gì a?

Lữ Thụ có chút không Phục Khí, hắn liền làm sao lại không có dạng này cấp dưới a, nếu là có trước hết để cho bọn hắn đi đem tín ngưỡng lý luận bộ chủ giáo giết chết, Lữ Thụ cảm thấy người giáo chủ kia âm hiểm, nhớ tới đối phương liền không quá dễ chịu.

Người giáo chủ kia cho Lữ Thụ cảm giác tựa như là một đầu ướt nhẹp rắn, tại âm u ẩm ướt địa phương sinh hoạt, trên thân tản ra mục nát khí tức.

Lại nói Lữ Thụ một trực giác đến người giáo chủ kia tấn thăng cấp A phương thức nhất định có vấn đề, không phải vậy tại dung nhan phương diện sẽ không khác thường như vậy, người khác đều đang thay đổi tuổi trẻ, chỉ có hắn tại gia tốc già nua.

Tán tu đội ngũ lần nữa tiến lên quá trình bên trong Vân Ỷ lặng yên không tiếng động rời đi, lần này không biết rõ lại muốn đi chỗ nào, mà đối phương nói rất có thể lập tức lại sẽ gặp mặt, cái này khiến Lữ Thụ có loại khó nói lên lời cảm giác, hắn luôn cảm thấy. . . Đối phương tựa hồ rất thân cận.

Cái này loại cảm giác đơn giản tới không hiểu thấu, Lữ Thụ vứt bỏ rồi cái này suy nghĩ hỗn tạp tại tán tu trong đội ngũ, thừa dịp tất cả mọi người không có chú ý tình huống dưới một lần nữa đổi y phục ẩn núp xuống tới.

Tán tu đội ngũ bên trong theo mọi người càng ngày càng đói, đám người cũng liền càng ngày càng hỗn loạn.

Rừng núi bên trong dã thú sớm liền tại bọn họ tới trên đường hoặc là bị bắt lại xem như thịt rừng ăn hết, hoặc là liền bị dọa chạy.

Hiện trên đường đi có thể nhìn thấy ngoại trừ nhân loại bên ngoài vật sống đều tương đối hiếm lạ, đường tắt một đầu dòng sông thời điểm, đột nhiên một tên thủy hệ giác tỉnh giả chạy đến bờ sông lại dùng dòng nước nắm đi lên mấy đầu cá lớn, nhìn lên đến liền đặc biệt thèm người !

Kỳ thực hải ngoại có một bộ phận người là sẽ không trêu chọc cho nên không ăn cá, thậm chí có nhiều chỗ mệnh lệnh cấm đoán ăn cá. . .

Mà bây giờ đói thành cái này điểu dạng tử nào còn có dư cái gì xương cá không xương cá a? Có ăn cũng không tệ rồi.

Một thời gian trong đội ngũ thủy hệ giác tỉnh giả đều thành rồi bảo bối, chỉ cần bọn hắn có thể thu được đồ ăn.

Nhưng mà thủy hệ giác tỉnh giả nhóm còn không có cao hứng bao lâu đâu, vị kia cái thứ nhất dùng năng lực bắt cá thủy hệ giác tỉnh giả chợt thấy mấy cái tán tu hướng hắn vây quanh đi qua: "Đem cá cho chúng ta, bảo đảm ngươi không có việc gì."

Thủy hệ giác tỉnh giả trên mặt âm trầm xuống: "Đây là ta bắt."

"Ngươi không phải còn có thể lại bắt à, đem cái này mấy đầu cho chúng ta thế nào, ngươi cũng không nên cảm thấy mình có thể trực tiếp nhảy sông chạy trốn, chỉ sợ ngươi còn không có nhảy vào trong sông liền sẽ chết, " mấy cái kia tán tu uy hiếp nói.

Lữ Thụ cảm thấy đây thật là thủy hệ giác tỉnh giả sỉ nhục a, đẳng cấp quá thấp, liền xem như tại chính mình sân nhà nói chuyện đều không kiên cường.

Thủy hệ đúng vậy như thế dùng sao ? Lữ Thụ thân là thủy hệ giác tỉnh giả đều cảm giác nhìn không nổi nữa, hắn trực tiếp như không có chuyện gì xảy ra đi đến bờ sông, cho toàn bộ trong sông cá tất cả đều đuổi chạy.

Hiện tại trong nước không có cá, thủy hệ giác tỉnh giả nhóm cũng không cần đắng như vậy bức đi, Lữ Thụ cảm thấy mình thật sự là làm một kiện chuyện thật tốt.

Hắn ngược lại là muốn bán cá kia mà, trực tiếp lũng đoạn cái này thức ăn sinh ý đến lừa bao nhiêu tiền a? Huống chi toàn bộ tán tu trong đội ngũ liền hắn một cái cấp B, ai còn có thể cùng hắn đoạt sinh ý ?

Song lần này hắn là nghiêm túc ẩn núp, tuyệt đối sẽ không vì tiền tài mà từ bỏ người của mình thiết trí.

Lữ Thụ là nghiêm túc cảm thấy mình lần này quá lợi hại rồi, vì người thiết trí đơn giản có thể xem tiền tài như cặn bã, cái này một trận chiến kết thúc về sau hắn nhất định phải hảo hảo cùng Niếp Đình nói rằng nói rằng, nhìn xem có thể hay không đạt được ăn lót dạ thường.

Đương nhiên, những tán tu này cả đám đều cùng chó nhà có tang đồng dạng, trên thân cũng sẽ không có bao nhiêu tiền. . .

Có rồi cái thứ nhất thủy hệ giác tỉnh giả bị uy hiếp, liền có hậu tục những người khác giẫm lên vết xe đổ.

Hơn nữa không riêng gì cá bị cướp đi, còn có người bị bức hiếp lấy cho mọi người bắt cá, kết quả thủy hệ giác tỉnh giả cả đám đều kém chút khóc: "Trong nước không có cá a, không biết rõ đi đâu !"

Những cái kia bức hiếp bọn hắn tán tu không tin tưởng: "Trong sông làm sao có thể không có cá, ngươi cho chúng ta ngốc đúng không ?"

Thủy hệ giác tỉnh giả nhóm từng cái hai mặt nhìn nhau, bọn hắn có thể làm sao, bọn hắn cũng rất tuyệt vọng a, mới vừa rồi còn có đâu, hiện tại tất cả đều du tẩu a !

"Đến từ Melvin. Baker phụ diện tâm tình giá trị, +499 !"

"Đến từ. . ."

Mắt nhìn thấy những cái kia bức hiếp người tán tu không tin tưởng, có cái thủy hệ giác tỉnh giả lời thề son sắt nói ra: "Cái này trong sông thật không có cá, ta thề, nếu như có. . ."

Lữ Thụ dựng lên lỗ tai, hắn phi thường nguyện ý thành toàn một chút vị bằng hữu này làm điểm tương đối chuyện kích thích. . .

Kết quả không đợi đối phương nói hết lời, phía đông bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân dày đặc, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, mỗi cái người biểu lộ bên trong đều ẩn sâu hoảng sợ, không phải là thiên la địa võng lại truy giết tới đi ?

Lữ Thụ biết rõ nhất định không phải thiên la địa võng, tối thiểu thiên la địa võng sẽ không từ phía đông xuất hiện  bên kia là Artyom cảng phương hướng.

Khi Lữ Thụ nhìn thấy đối phương dẫn đầu cái thứ nhất người lúc liền theo bản năng đem khuôn mặt một lần nữa lũng về mũ trùm phía dưới, người cầm đầu lại là đánh qua nhiều lần quan hệ Francisco.

Tuy nhiên mọi người cùng nhau tại đáy biển nhảy qua tảo biển múa, nhưng Francisco thật chưa hẳn có thể một chút nhận ra Lữ Thụ, dù sao vừa chính diện thời điểm Lữ Thụ dùng thế nhưng là Howard mặt mũi.

Francisco đến về sau nụ cười hiền lành mang theo tín ngưỡng lý luận bộ thành viên cho tất cả mọi người tóc tiếp tế, đồ ăn tựa như là không cần tiền giống như từ không gian trang bị bên trong liên tục không ngừng lấy ra.

Lữ Thụ nhìn xa xa, hắn biết rõ đây là tín ngưỡng lý luận bộ tại thu mua lòng người, nhất tán tu cần có nhất thức ăn thời điểm liền đưa lên đồ ăn, nhưng là đám tán tu đã bị thiên la địa võng giết sợ vỡ mật, coi như có thể miễn cưỡng trọng chỉnh đội ngũ cùng lòng người, lại có thể cử đi bao lớn công dụng ?

Tuy nhiên Artyom cảng còn có tiếp cận một nửa tán tu không có trực diện qua thanh đồng hồng lưu, nhưng vấn đề là hoảng sợ sẽ như cùng ôn dịch đồng dạng khuếch tán.

Tín ngưỡng lý luận bộ không có khả năng không biết rõ cái này đạo lý, trừ phi. . . Bọn hắn có ý định khác.

A, Lữ Thụ xa xa quan sát đến Francisco, hắn chợt phát hiện Francisco trên người năng lượng ba động cực không ổn định, hơn nữa. . . Mặt của đối phương mạo lại so với chính mình lần trước nhìn thấy già nua rồi đề thăng.

Tựa như là một cái ba mươi tuổi ra đầu trung niên bỗng nhiên biến thành bốn mươi tuổi trung niên nhân.

Loại tình huống này tại chủ giáo trên thân cũng xuất hiện qua, như vậy hiện tại Francisco trên thân cũng có loại tình huống này liền khẳng định không phải ngẫu nhiên rồi.

Francisco cười vang nói: "Mọi người hiện tại cái này Lý An ngừng lại đến, đồ ăn tiếp tế các loại sau đó liền sẽ vận đến, mọi người cái gì đều không cần lo lắng !"

Nhưng vào đúng lúc này có tán tu cao giọng nói: "Chúng ta không muốn tại đây Lý An ngừng lại, chúng ta muốn về Artyom cảng !"

Francisco nụ cười bất biến: "Cái kia chỉ sợ không được.".