827, trời xui đất khiến

827, trời xui đất khiến

Đám tán tu hiện tại hy vọng nhất sự tình đương nhiên đúng vậy trở lại Artyom cảng rồi, nơi đó có nước nóng có đồ ăn, mấu chốt nhất là có cấp A cao thủ, an toàn.

Nhưng mà Francisco đến tựa hồ không chỉ là quan tâm, còn đại biểu các tổ chức lớn cự tuyệt những tán tu này một lần nữa trở lại Artyom cảng đi.

Đúng vậy a, những tán tu này trở lại Artyom nếu như chạy rồi làm sao bây giờ ?

Huống chi khổng lồ như vậy nhân viên cơ số bên trong mặt cất ở đây quá nhiều không ổn định nhân tố, các tổ chức lớn làm sao lại quan tâm những tán tu này nghĩ như thế nào ?

Có tán tu gầm thét bắt đầu: "Chúng ta muốn về Artyom cảng rời đi nơi này, thiên la địa võng thanh đồng giáp sĩ căn bản không phải chúng ta có thể đối kháng, hơn nữa so sánh tiền tài lợi ích tới nói, chúng ta vẫn cảm thấy mệnh quan trọng hơn ! Để cho chúng ta về Artyom cảng !"

Nhưng mà vừa dứt lời, liền nhìn thấy Francisco bên người có người xông đến kẻ nói chuyện trước mặt, giơ tay chém xuống liền đem người này chém thành rồi hai nửa.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người tán tu phía sau đều tựa như có một cỗ ý lạnh phun lên, cứ như vậy đem người giết rồi? Cũng bởi vì nói một câu nói ?

Lữ Thụ cảm thấy đám người này có phải hay không ngốc, ngươi muốn đi tùy thời đều có thể đi a, một đám người tu hành ngươi lớn nhỏ sơn lâm cái nào không thể đi, chỉ cần ngươi không chê phiền phức, làm sao đều có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này rồi.

Đơn giản chính là không có đồ ăn không có bình thường đường thậm chí còn đến lo lắng hãi hùng, nhưng vấn đề là nếu như Lữ Thụ thân ở hoàn cảnh này, hắn tình nguyện lo lắng hãi hùng nhẫn cơ chịu đói, cũng không nguyện ý đem người tính hi vọng ký thác vào các tổ chức lớn trên thân.

Coi như người ở trước mặt bị giết cũng không cách nào để Francisco biểu lộ có một tia biến hóa, chỉ nghe Francisco cười nói: "Các vị ở chỗ này an tâm nghỉ ngơi, tiếp tế phẩm lập tức liền sẽ đưa đến, bất quá có một chút không có ý tứ, lều vải trong lúc nhất thời triệu tập không đến như vậy nhiều, mọi người chịu đựng một chút."

Francisco rời đi rồi, chỉ gặp tín ngưỡng lý luận bộ vài trăm người đi vào đám người bên trong, giống như là đang tại bảo vệ những tán tu này đồng dạng.

Mà những tán tu kia thì giống như là chim cút đồng dạng ngồi đàng hoàng xuống dưới, động cũng không dám động. Vài trăm người liền đem như thế mấy chục ngàn người cho coi chừng rồi, giống như là một trận hoang đường kịch.

Có ngoại vi tán tu muốn muốn chạy trốn, kết quả tín ngưỡng lý luận bộ người đuổi theo đem đối phương giết chết, giết xong sau lần nữa không nói một lời trở lại trong đội ngũ mặt.

Chỉ là để Lữ Thụ sửng sốt một chút chính là, lại có chuyên gia tới chỉ huy tán tu đem mấy cái kia chết đi tán tu thi thể khiêng đi, hắn mới không tin tín ngưỡng này lý luận bộ sẽ hảo tâm như vậy vậy mà lại giúp những tán tu này thu thập.

Hắn yên lặng nhìn lấy có người chỉ huy mấy cái kia nhấc thi tán tu đi vào rừng rậm ở chỗ sâu trong, sau đó cũng không trở về nữa.

Nhưng mà Lữ Thụ cũng đồng dạng không quan tâm những tán tu này chết sống, hắn chỉ để ý chính mình có thể không thể tiến vào Artyom cảng tiếp tục ẩn núp, tìm kiếm cái kia hậu trường chấp cờ người.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có cái tín ngưỡng lý luận bộ người đối với Lữ Thụ cái kia một mảnh người nói ra: "Mấy người các ngươi đi theo ta."

Lữ Thụ cùng đám tán tu do do dự dự đi theo người kia sau lưng đi tới, mắt nhìn thấy hướng trong rừng rậm càng chạy càng sâu, tín ngưỡng lý luận bộ thành viên bỗng nhiên dừng lại quay đầu nhìn bọn hắn, kết nếu như đối phương nguyên bản định nói cái gì, nhìn thấy Lữ Thụ lại là sững sờ, đối phương nghiêm túc đánh giá Lữ Thụ: "Chúng ta là không phải ở đâu. . ."

"ba ngày phụ diện tâm tình giá trị, +1000 !"

Lữ Thụ đem Tước Âm đường kẽ xám thu về, Tước Âm đường kẽ xám bên trên ngay cả một điểm vết máu đều không có dính vào.

Bên cạnh đám tán tu tất cả đều một mặt mộng ép nhìn lấy Lữ Thụ, đơn giản kém chút quỳ trên mặt đất phụng hiến chính mình phụ diện tâm tình đáng.

Bọn hắn lấy là tín ngưỡng lý luận bộ giết người đủ hung ác rồi, kết quả trước mặt vị này giết người tốc độ ác hơn !

Chỉ là còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng đâu liền mất đi rồi ý thức, Lữ Thụ nắm trong tay Tước Âm đường kẽ xám từ mỗi cái tán tu đầu lâu bên trong xuyên qua, hắn từ tín ngưỡng lý luận bộ người hư hư thực thực muốn nhận ra hắn thời điểm, hắn không có ý định lưu lại một người sống.

Lữ Thụ có chút phiền muộn, kỳ thực chính mình cũng không định giết người, không nghĩ tới hết lần này tới lần khác có người một lòng muốn chết.

Tại sao phải băng người một nhà thiết trí ? A? Vì cái gì ?!

Làm sao bây giờ ? Là trực tiếp thoát ly đại bộ đội hướng Artyom cảng bên kia đi, vẫn là lưu tại nơi này làm rõ ràng tín ngưỡng lý luận bộ đang nháo cái gì yêu thiêu thân ?

Lữ Thụ quyết định đi Artyom cảng, coi như cứng như vậy sinh sinh xông vào rất có thể bị phát hiện thân phận, cũng so ở chỗ này lãng phí thời gian mạnh hơn nhiều.

Hắn quay người nhìn thoáng qua sau lưng rừng cây, sau đó dứt khoát quyết nhiên hướng Artyom xuất phát rồi.

Nơi đây khoảng cách tiến về Artyom cảng còn có trọn vẹn 2 ngày, nhưng mà cái này là dựa theo đám tán tu hành tẩu tốc độ đến tính toán, nếu đổi lại là chỉ cần nửa ngày liền có thể rồi.

Hắn không có trực tiếp đi qua, bởi vì cái này tán tu doanh địa thông hướng Artyom trên đường tất nhiên có rất nhiều giác tỉnh giả, hắn không có cách nào giải thích chính mình vì sao lẻ loi một mình hướng Artyom tiến lên.

Gặp rừng qua rừng, gặp sông qua sông, gặp núi qua núi, Lữ Thụ phi thường hưởng thụ bây giờ thực lực mình mang đến tiện lợi, như giẫm trên đất bằng.

Hắn là hết tốc độ tiến về phía trước, dù sao chiến tranh bên trong đúng vậy tranh đoạt từng giây sự tình.

Trên đường hắn lựa chọn đều là khó khăn nhất đi địa phương, thậm chí một cái giác tỉnh giả đều không nhìn thấy, song khi hắn đến Artyom thời điểm phát hiện có điểm gì là lạ rồi, toàn bộ Artyom cũng không hề tưởng tượng bên trong náo nhiệt như vậy, thậm chí không gặp được các lớn tổ chức người ở Artyom bên trong tuần tra thần mã, Lữ Thụ chỉ thấy rồi một đoàn nhân viên hậu cần đang bận rộn lấy.

Bất quá những này hậu cần cùng thiên la địa võng so sánh còn kém nhiều, tất cả đều là lâm thời trưng dụng người bình thường.

Lữ Thụ nghi hoặc rồi nửa ngày, cuối cùng vẫn quyết định chui vào, hắn yên lặng vây quanh Artyom phương Bắc mới tiến vào tòa thành nhỏ này thị, sau đó lại đi dạo rồi nửa ngày, hắn rốt cục xác định Artyom bên trong mặt các tổ chức lớn đại bộ đội xác thực không ở rồi.

Tình huống như thế nào a, người đâu ? Cái này cùng trên tình báo biểu hiện không giống nhau a, đã nói xong người đâu ? Toàn bộ Artyom đều chỉ còn lại có lẻ tẻ giác tỉnh giả rồi, thô sơ giản lược tính được cho ăn bể bụng rồi cũng liền hơn hai ngàn người, nhưng mà đây nhất định không phải các tổ chức lớn chủ lực a.

Cuối cùng Lữ Thụ nhịn không được rồi, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra cầm phiên dịch dụng cụ tìm người hỏi thăm, người đều đi đâu rồi?

Kết quả Lữ Thụ chấn kinh rồi. . .

Các tổ chức lớn vậy mà tại nửa ngày trước liền xuất phát đi rồi tán tu doanh địa, tất cả mọi người, là các tổ chức lớn sở hữu chiến lực đều tiến về Lữ Thụ vừa vừa rời đi doanh địa, chuẩn bị ở nơi đó dựng lâm thời tiến lên căn cứ, muốn toàn diện xâm lấn Trường Bạch Sơn rồi !

"Ta mẹ nó. . ." Lữ Thụ nhìn xung quanh tao loạn Artyom cảng im lặng thật lâu, chính mình đây là giày vò cái gì ? Rõ ràng lưu tại doanh địa liền có thể a. . .

Chính mình liền không thể hảo hảo ẩn núp một lần đúng hay không? Chính mình kế hoạch liền không thể đàng hoàng thành công một lần đúng hay không?

Lữ Thụ nhìn về phía toàn bộ Artyom hậu cần căn cứ, còn có một số đang dỡ hàng vật tư.

Ta Lữ Thụ thật vất vả xem tiền tài như cặn bã một lần, liền là muốn hảo hảo ẩn núp một chút mà thôi, thế nhưng là đã các ngươi như thế không nguyện ý phối hợp, vậy ta liền không khách khí a. . ..