828, ẩn núp thẩm thấu điểm kỹ năng đầy

828, ẩn núp thẩm thấu điểm kỹ năng đầy

Lữ Thụ mang theo một loại cái này là các ngươi bức ta làm như vậy bi phẫn, chuẩn bị đối với hải ngoại các đại tu đi tổ chức hậu cần chiến lược vật tư ra tay.

Cái này loại bi phẫn, Lữ Thụ cảm thấy là chuyện đương nhiên, dù sao mình chuẩn bị như thế đầy đủ, lại là như thế dõng dạc đến giúp thiên la địa võng đánh nhau, nhất tâm muốn ẩn núp kết quả Trần Tổ An cái này lợn giống đồng đội hỏng việc khác cũng coi như rồi  chờ hắn đến rồi Artyom cảng, các tổ chức lớn vậy mà đã đi rồi?!

Hắn Lữ Thụ thụ không rồi cái này ủy khuất !

Hậu cần căn cứ trực tiếp thiết lập ở rồi cảng khẩu bên trong mặt, mà trên biển vật tư còn đang không ngừng vận chuyển tới, từ xe chuyển vận mang đến thương khố gom đăng ký, cuối cùng theo nhu cầu mang đến lâm thời tiến lên căn cứ.

Toàn bộ cảng khẩu trông coi cũng không thư giãn, lưu lại mấy ngàn người phòng thủ cái này đã coi như là rất cao phối trí rồi, nên biết rõ đây chính là mấy ngàn người tu hành.

Lữ Thụ muốn rồi thật lâu quyết định từ dưới nước chui vào, hắn vây quanh phía Bắc vào biển, một đường du lịch đến phía đông Cửa Khẩu yên tĩnh cùng đợi.

Hắn phát hiện, cảng khẩu khu vực hạch tâm cơ bản đều là ăn mặc tín ngưỡng lý luận bộ chế phục giác tỉnh giả, nói rõ cảng khẩu hiện tại là ở tín ngưỡng lý luận bộ khống chế bên trong.

Cũng thế, tín ngưỡng lý luận bộ bây giờ làm các đại tu đi trong tổ chức siêu một đường, chuyện đương nhiên có càng nhiều quyền chủ động.

Đột nhiên một người mặc tín ngưỡng lý luận bộ chế phục giác tỉnh giả ngậm một điếu thuốc lảo đảo hướng Lữ Thụ ẩn núp nước biển bên này đi tới, Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn mắt nhìn thấy người tu hành này vậy mà bắt đầu cởi thắt lưng rồi.

Lữ Thụ lúc ấy liền ha ha rồi, có thể để ngươi tè ra quần coi như ta thua được không.

Tên kia giác tỉnh giả đứng ở con đê bên cạnh nghẹn rồi nửa ngày, không biết rõ chuyện gì xảy ra giống như là phát hỏa bị ngăn chặn rồi đồng dạng, làm sao đều không tiểu được. . .

Bê tông con đê khoảng cách biển mặt rất cao, nơi này là cái đối lập vắng vẻ một số vị trí, không nhưng cái này giác tỉnh giả cũng sẽ không đến bên này đi nhà xí. Hơn nữa hắn cũng căn bản không nghĩ nhiều, ai mẹ nó sẽ nghĩ tới đây là thủy hệ giác tỉnh năng lực ? Trước kia cũng không ai như thế dùng qua a.

Giác tỉnh giả nhìn nhìn bên cạnh, ân, không ai nhìn thấy hắn không tiểu được một màn này, kết quả là ở tên này giác tỉnh giả vừa mới nâng lên quần chuẩn bị đi trở về lúc, bức tường kia ở sức lực buông lỏng, hắn vậy mà liền như thế tè ra quần rồi. . .

"Zzola phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Giác tỉnh giả một mặt mộng ép nhìn cùng với chính mình trên quần âm rồi một mảng lớn, lúc ấy liền có chút sụp đổ rồi.

Nhưng vào đúng lúc này, nước biển bên trong bỗng nhiên duỗi ra một cái từ nước biển ngưng tụ mà thành đại thủ trong nháy mắt liền đem đối phương kéo lại đi.

Giác tỉnh giả muốn cầu cứu, nhưng vấn đề là không đợi hắn hô lên tiếng đâu, nước biển liền đem cả người hắn đều bao khỏa rồi bắt đầu.

Chẳng được bao lâu Lữ Thụ ăn mặc đồng phục liền lên đến rồi, nhưng mà hắn chỉ mặc rồi áo, quần. . . Nước tiểu qua coi như xong đi, cũng may Phượng Hoàng Xã tựa như chế phục, Lữ Thụ cũng có một đầu quần có thể phối.

Lữ Thụ biến thành rồi cái này gọi là ngựa kéo tá giác tỉnh giả bộ dáng, trực tiếp liền hướng thương khố phương hướng đi đến.

Lúc này toàn bộ Artyom đều không thể ngăn được hắn cường giả rồi, đây còn không phải là tùy tiện hắn tự do phát huy ?

Hiện tại chính là muốn đánh nhanh thắng nhanh, hắn cũng sẽ không tiếng ý, cùng bất cứ người nào nói chuyện với nhau đều sẽ lộ hãm. Dưới tình huống bình thường hắn sẽ mặt sắc mặt ngưng trọng gật đầu không nói lời nào.

Nhưng là trải qua Sardinian ở trên đảo cùng bác gái hiểu lầm về sau, Lữ Thụ cảm thấy phương pháp này cũng không quá đáng tin cậy.

Nhưng mà không muốn gặp cái gì liền hết lần này tới lần khác gặp được cái gì, còn đi không bao xa đâu nghênh mặt tới cá nhân tựa hồ cũng là đến đi nhà xí, hắn nhìn thấy Lữ Thụ sau kỷ lý oa lạp nói rồi một chồng chất, Lữ Thụ một câu cũng nghe không hiểu, mà đối phương tựa hồ còn đang chờ Lữ Thụ trả lời chắc chắn bộ dáng của hắn.

Lữ Thụ nhìn đối phương một mặt dáng vẻ lo lắng, hắn xem chừng đối phương tám thành là hỏi rồi rất khẩn cấp chuyện rất trọng yếu, làm một cái Hảo Hài Tử, Lữ Thụ phi thường có lấy giúp người làm niềm vui tinh thần, hắn trầm ngâm rồi hai giây: "Ngươi vấn đề này ta không phải bản thân cho nên trả lời không rồi, nhưng ta có thể đưa ngươi đi làm mặt hỏi hắn."

"Đến từ Dino. Zoff phụ diện tâm tình giá trị, +1000."

Lữ Thụ có chút phiền muộn, ẩn núp không dễ, lại đi lại trân quý a.

Hắn hướng phía thương khố đi đến, toàn bộ thương khố khu vực phi thường to lớn, 20 nhà xưởng nối thành một mảnh tựa hồ cũng đã thả đầy rồi vật tư.

Artyom bản thân cũng không phải là một cái rất lớn cảng khẩu, mà cái này cùng nhau chen vào vật tư làm cho cả cảng khẩu lộ ra phi thường chen chúc.

Lữ Thụ trên đường đi lại còn đụng phải không bớt tin ngửa lý luận bộ thành viên hướng hắn hành lễ, tựa hồ cái này ngựa kéo tá ở tín ngưỡng lý luận bộ bên trong vẫn rất có địa vị, đây cũng là chó ngáp phải ruồi.

Lữ Thụ mặt không thay đổi giả bộ như bộ dáng rất tức giận, những cái kia tín ngưỡng lý luận bộ thành viên cùng hắn đi hành lễ về sau cũng không dám nói nhiều liền tiếp theo bận rộn chính mình sự tình đi rồi.

Lữ Thụ đứng ở một cái độc lập thương khố nhà xưởng cổng, trước mặt hắn là hai cái phòng thủ tín ngưỡng lý luận bộ thành viên, hai người kia nhìn lấy Lữ Thụ cũng không dám lên tiếng, không biết rõ xảy ra chuyện gì mới có thể dẫn đến tổ chức bên trong lão đại tức giận như vậy nhìn lấy hai người bọn họ. . . Nhìn bọn hắn có chút hoảng. . .

Mà Lữ Thụ thì là đang suy nghĩ chính mình nên dùng dạng gì lý do đi vào, kết quả nghĩ nửa ngày mới phát hiện, mình coi như muốn ra lý do cũng không cách nào dùng a, tổng không thể cầm máy phiên dịch đối bọn hắn giải thích lý do chứ ?

"dini phụ diện tâm tình giá trị, +1000. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ đem 2 bộ thi thể đem thả đến rồi trong kho hàng mặt, có đôi khi hắn kỳ thực cũng rất cảm khái chính mình thật là một cái ẩn núp thẩm thấu phương diện thiên tài, lâu như vậy rồi đều không có người phát hiện tung tích của hắn.

Hơn nữa hắn cái này chủng tiềm nằm phương thức có chỗ tốt chính là, ẩn núp một chuyến qua đi, đoán chừng cái tổ chức này cũng không có cái gì người rồi. . .

Lữ Thụ nhìn lấy thương khố đồ vật bên trong có chút nhức cả trứng, làm sao tất cả đều là lương thực loại hình đồ vật a.

Bình đầu, lương thực, phơi khô rau quả, đồ gia vị các loại, toàn là sinh hoạt nhất định tiếp tế.

Nhìn thấy những thứ này thời điểm Lữ Thụ liền đối với hải ngoại các đại tu đi tổ chức rất không hài lòng rồi, ngươi xem một chút người ta Thần Tập cỡ nào trượng nghĩa, xuất thủ đúng vậy linh thạch, các ngươi nhiều như vậy tổ chức, làm sao chỉ toàn thả điểm cái này loại không đáng tiền hàng ?

Cái này nếu là lấy về rồi Lữ Thụ cảm thấy mình còn không phải bị Lữ Tiểu Ngư chết cười ? Truyền ra cũng không dễ nghe a, chính mình một cái đường đường thứ chín Thiên La chạy người ta hậu phương lớn ăn cướp căn cứ, kết quả ăn cướp rồi mấy trăm vạn cân lương thực ?

Tính cả cái này 20 thương khố, Lữ Thụ cảm thấy mình đủ mở tạp hóa cửa hàng rồi, nuôi sống hơn mười vạn người không thành vấn đề.

Có cầm hay không ? Lữ Thụ cảm thấy mình đến cầm, không phải hắn Lữ Thụ cái gì đều không buông tha, mà là hắn muốn đem những này lương thực đều cho quét sạch đi, cái kia thiên la địa võng tiền tuyến chẳng phải nhẹ nhõm rất nhiều sao ?

Có câu nói rất hay, binh mã không động, lương thảo đi đầu.

Hiện tại hải ngoại các đại tu đi tổ chức là binh mã động trước, lương thảo đâu, lương thảo không có rồi. . .

Việc này ngẫm lại liền mang cảm giác a, lại nói các tổ chức lớn có thể hay không đói bụng chiến tranh ?

Lữ Thụ cảm thấy mình đây quả thực cầm không phải lương thực a, mà là thiên la địa võng hy vọng thắng lợi !

Chính mình dạng này cũng coi là xứng đáng thứ chín Thiên La cái này danh xưng đi.

. . .

Hoa rồi nửa đêm thời gian một lần nữa chải vuốt đại cương, cuối cùng bắt đầu tiếp tục gõ chữ rồi, còn có một canh, đoán chừng viết xong Đô Thiên sáng rồi.