829, nghĩ đường không đúng

829, nghĩ đường không đúng

Lữ Thụ phát hiện một vấn đề, có lẽ là các quốc gia người tu hành khẩu vị khác biệt nguyên nhân, hắn ở trong kho hàng nhìn thấy lương thực cũng cùng tưởng tượng bên trong có điểm không giống nhau.

Nguyên bản hắn coi là càng nhiều lại là lớn mét thần mã, kết quả bột mì cùng bình đầu mới là nhiều nhất.

Không chỉ có như thế, Lữ Thụ lại còn ngạc nhiên nhìn thấy rồi rất nhiều cà phê đậu loại hình đồ vật, hắn là thật không nghĩ tới bọn này tuyển thủ thậm chí ngay cả chiến tranh đều mang cà phê.

"Lão uống cà phê dễ dàng cốt chất lơi lỏng, đây là muốn tốt cho các ngươi, " Lữ Thụ một bên đem cà phê đậu nhét vào Sơn Hà Ấn một bên lầm bầm nói.

"Lão ăn bình đầu cũng không dễ, " Lữ Thụ nói rằng, sau đó đem bình đầu cũng nhét vào Sơn Hà Ấn bên trong.

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, lúc trước Trần Bách Lý hộ tống áp vận thanh đồng khôi giáp cũng là bởi vì lão gia tử không gian trang bị cách không xuống, nhưng mà Lữ Thụ một mực không có dạng này một cái khái niệm, bởi vì hắn nhìn Sơn Hà Ấn thời điểm luôn cảm thấy vô biên vô hạn vĩnh viễn dùng không hết giống như, cho nên cho tới bây giờ liền không có cân nhắc qua người khác không gian trang bị là bao lớn.

Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, Thánh đồ cùng giáo chủ không gian trang bị lớn bao nhiêu? Francisco lớn bao nhiêu? Hẳn là mang không rồi quá nhiều tiếp tế đi, bằng không thì cũng sẽ không toàn đều đặt ở trong kho hàng rồi, trực tiếp mang theo không là được rồi?

Ân, có cơ hội đem bọn hắn không gian trang bị lấy tới xem một chút, so sánh so sánh. . .

Nguyện vọng là muốn có, vạn nhất thực hiện đây?

Bất quá liền hiện tại xem ra, Lữ Thụ cảm thấy mình không gian trang bị đại khái là lớn nhất mấy cái kia một trong đi.

Lữ Thụ gắn xong một cái thương khố liền liên chiến kế tiếp thương khố, trên cơ bản thương khố trông coi đối lập yếu một chút, đương nhiên, cái này loại cường nhược là cùng Lữ Thụ so sánh mà nói, tu hành giả tầm thường muốn tiến đến chỉ sợ rất khó.

Lữ Thụ kéo dài bí mật của mình chui vào, khi hắn bắt đầu cướp sạch thứ mười bảy cái thương khố thời điểm, vì rồi cam đoan hành tung của hắn không có bị phát hiện, Lữ Thụ đếm, chính mình cũng đã giết rồi hơn bảy mươi người rồi. . .

Hắn không chỉ có cướp sạch rồi đối phương hậu cần tiếp tế, hoàn thành rồi bí mật chui vào, còn thuận tiện lấy suy yếu rồi đối phương hữu sinh lực lượng.

Lữ Thụ cảm thấy mình cái này chui vào phương pháp dùng rất tốt, đáng tiếc là không có cách nào ở thiên la địa võng bên trong quảng bá.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị tiếp tục cướp sạch thời điểm, lại một nhóm vật tư đến rồi.

Chỉ là lần này hộ vệ vật liệu đội ngũ cực kỳ to lớn, chỉ là thủ hộ ở hơn ba mươi chiếc đại hình xe chuyển vận bên cạnh giác tỉnh giả liền nhiều đến hơn ba trăm người, Lữ Thụ từ hộ vệ này nhân số bên trên ngửi được rồi một tia dụ hoặc khí tức !

Chỉ là nhiều người như vậy ở chỗ này, chính mình muốn thật đem cái này hơn ba mươi chiếc xe bên trên đồ vật cho cướp đi, cái kia tiềm hành thất bại là tất nhiên đi.

Hắn Lữ Thụ ở lợi hại, cũng đánh không lại toàn bộ hậu cần căn cứ người a.

Lữ Thụ đi theo thương khố phụ cận giác tỉnh giả hướng đội xe phương hướng chạy tới, làm bộ cũng là phụ trách tháo dỡ nhân viên một trong, khi đại hình xe chuyển vận cửa buồng xe mở ra lúc Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, xe kia bên trong rõ ràng là lít nha lít nhít chế tạo pháp khí trường kiếm.

Tuy nhiên kiểu dáng cùng thiên la địa võng khác biệt, nhưng trên thực tế hiện tại các tổ chức lớn đều không khác mấy một cái dạng: Pháp khí số lượng theo không kịp nhân số tăng trưởng.

Một cái là kiểu dáng Châu Âu bộ dáng, một cái là kiểu Trung Quốc bộ dáng, nhưng bản chất là giống nhau.

Cho tới bây giờ thiên la địa võng cũng không cách nào cam đoan các tu sĩ nhân thủ một thanh chế tạo trường kiếm, thậm chí ở lần này lão hổ lưng cực nhanh tiến tới về sau, đề thăng chế tạo trường kiếm bởi vì cường độ cao sử dụng mà bẻ gãy, hiện tại thậm chí rất nhiều thanh đồng giáp sĩ đều không có trường kiếm dùng.

Cuối cùng vẫn là Niếp Đình hạ lệnh ưu tiên cho thanh đồng giáp sĩ phân phối trường kiếm, thậm chí đem những người khác đều đặn cho bọn hắn, mới cam đoan rồi số lượng.

Lữ Thụ nhìn lên trước mặt trong xe trường kiếm, hắn rốt cục ý thức được vì cái gì cái này hơn ba mươi chiếc xe muốn nghiêm mật như vậy thủ vệ rồi.

Bất quá hắn cũng phát hiện những này chế tạo trường kiếm tựa hồ chất lượng cũng không tính tinh lương, hắn cũng không phải chưa thấy qua tín ngưỡng lý luận bộ vũ khí, đánh quan hệ cũng không phải lần một lần hai a.

Cái này một nhóm chế tạo pháp khí, có chút càng giống là vì rồi số lượng mà tồn tại làm ẩu thập tự trường kiếm.

Đương nhiên, so sánh bình thường vũ khí lạnh tới nói, những này thập tự trường kiếm muốn tốt quá nhiều.

Chờ chút, những này không phải là chuẩn bị phối cho tán tu a? Lữ Thụ suy nghĩ kỹ một chút hoàn toàn có khả năng này a, pháp khí tăng thêm lòng dũng cảm, còn có thể thu mua nhân tâm !

Khó trách tín ngưỡng lý luận bộ cũng không có bỏ mặc những cái kia đã sản xuất sinh sợ hãi tán tu rời đi, không chỉ có như thế còn cấp tốc nhổ trại tiến lên, để sở hữu đại bộ đội tụ hợp.

Nguyên lai cái này tiên cơ chuẩn bị ở sau đều chuẩn bị kỹ càng rồi, phải dùng dạng này một nhóm pháp khí đến ôm lấy đám tán tu tiếp tục bán mạng !

Đại bộ phận tán tu đều là không lấy được pháp khí, Lữ Thụ tin tưởng nếu như tín ngưỡng lý luận bộ hứa hẹn chiến tranh về sau nhóm này pháp khí toàn về đám tán tu sở hữu, những tán tu kia nhất định sẽ động tâm !

Đến mức chiến tranh về sau đến cùng thế nào, vậy nhưng lại là các tổ chức lớn định đoạt rồi.

Nếu như Lữ Thụ là tán tu, hắn khẳng định sẽ trước lấy bảo mệnh làm chủ, bởi vì hắn có thể bảo trì lý trí.

Nhưng mà nếu như tất cả mọi người có thể giống như hắn bảo trì lý trí, như vậy trong lịch sử liền sẽ không có nhiều như vậy chuyện ngu xuẩn xảy ra rồi.

Chỉ là Lữ Thụ như thế nào tại nhiều như vậy người dưới mí mắt đem những này thập tự trường kiếm cho mang đi đâu? Hắn sợ rằng sẽ bị mài chết ở cái này hậu cần trong căn cứ đi.

Nếu như vận dụng Hỗn Độn lời nói ngược lại là có thể thử một chút cưỡng ép phá vây, nhưng vấn đề là Thánh đồ cùng giáo chủ cũng không có đi xa, mới nửa ngày đại quân tiến lên thời gian, làm không tốt đối phương một lát liền có thể bay trở về rồi.

Hắn coi như có không gian giới chỉ cũng không cách nào cấp tốc đem thập tự trường kiếm toàn bộ mang đi đem, tất lại còn có một cái một kiện hướng Sơn Hà Ấn bên trong cách.

Lữ Thụ có chút sốt ruột, nguyên bản nhìn thấy lương thực vật liệu thời điểm hắn có thể rụt rè một chút, bây giờ thấy cái này mấy chục ngàn kiện thập tự trường kiếm, Lữ Thụ thực sự không có cách nào bình tĩnh !

Mặc dù là đơn sơ bản, nhưng đơn sơ bản pháp khí cũng dù sao cũng là pháp khí a.

Chờ chút, không đúng, Lữ Thụ cảm thấy mình khả năng đi vào rồi nào đó cái lầm lẫn.

Trên thế giới này làm sao có thể có hắn Lữ Thụ coi trọng lại cầm không đi đồ vật ? Nếu như xác thực cầm không đi, vậy cũng nhất định là nghĩ đường không đúng!

Lữ Thụ trầm mặc bên trong như không có chuyện gì xảy ra đưa tay đặt ở toa xe bên trên, sau đó lại yên lặng thu về.

Sau đó cùng những người khác cùng một chỗ khiếp sợ nhìn về phía nguyên bản cỗ xe vị trí, xe đâu! ?

Lữ Thụ cảm thấy mình đơn giản quá thông minh rồi, ngại từng cái từng cái chứa quá chậm, cái kia liền trực tiếp vụng trộm đem xe cho sờ đi chẳng phải xong việc rồi sao ?

Ngay tại tất cả mọi người chấn kinh bên trong thời điểm Lữ Thụ đã phi nước đại hướng chiếc tiếp theo xe chuyển vận rồi, không đợi mọi người kịp phản ứng, chiếc thứ hai, thứ ba chiếc, thứ tư chiếc xe lần lượt biến mất.

Toàn bộ đội xe người bên cạnh bầy đều lâm vào rồi hỗn loạn bên trong, mọi người chú ý cẩn thận hộ tống rồi toàn bộ hành trình, kết quả đến rồi mục đích liền xe đều không rồi, kết quả này mẹ nó đơn giản không có cách nào tiếp nhận a.

Nhưng mà Lữ Thụ không có quản nhiều như vậy, hắn hiện tại chỉ cầu có thể giả bộ bao nhiêu liền chứa bao nhiêu, sau đó nhảy xuống biển trốn sinh !

Toàn bộ hậu cần trong căn cứ không có hắn một chiêu chi địch, mặc dù có cấp B cường giả xuất thủ cũng hoàn toàn ngăn không được hắn, điểm ấy tự tin Lữ Thụ vẫn phải có !

Thứ chín Thiên La Lữ Thụ, đã sớm là cấp A chi dưới đệ nhất người rồi, không tồn tại bất luận cái gì tranh luận !.