830, hoàn mỹ dấu chấm tròn

830, hoàn mỹ dấu chấm tròn

Lữ Thụ đếm rõ ràng rồi, chỉnh chỉnh ba mươi mốt chiếc đại hình xe chuyển vận, cái này bên trong thập tự trường kiếm tất nhiên qua vạn rồi, nếu như những vật này bị các tổ chức lớn lợi dụng được rồi nhất định sẽ đối với thiên la địa võng tạo thành lớn như vậy phiền phức.

Cho nên Lữ Thụ hiện tại đơn giản chính là vì rồi toàn thiên la địa võng tu sĩ mà chiến đấu, vì toàn thiên la địa võng tu sĩ giật đồ !

Thuyết pháp này hẳn là không mao bệnh đi, Lữ Thụ cảm thấy mình đã đứng ở rồi đạo đức điểm cao bên trên. . .

Nói thật, trực tiếp đem xe cho nhét vào Sơn Hà Ấn bên trong động tác này ở hỗn loạn bên trong thực sự quá cực kỳ bé nhỏ rồi, hơn nữa bây giờ không gian trang bị lông phượng lân góc ít đến đáng thương, khắp thiên hạ 9% chín người tu hành đều chưa hẳn gặp qua không gian trang bị là như thế nào sử dụng, càng liền chưa nói tới hiểu rõ không gian trang bị cơ chế rồi.

Hơn nữa còn có cái vấn đề chính là, đại bộ phận cường giả không gian trang bị đều không đủ lớn, cũng không có ai trực tiếp chứa qua xe chuyển vận loại vật này. . .

Cho nên Lữ Thụ theo hỗn loạn đám người di động tới, thẳng đến hắn đem thứ mười bốn chiếc xe cất vào Sơn Hà Ấn thời điểm, những người khác vẫn không có thể minh bạch cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra.

Xe đâu? Lớn như vậy một cỗ, xe đâu! ?

Có người tranh thủ thời gian cho thượng cấp gọi điện thoại muốn báo cáo chuyện này, lên làm cấp nghe sau phụ trách áp vận thập tự trường kiếm giác tỉnh giả có chút nói năng lộn xộn: "Xe hết rồi!"

Thượng cấp vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Xe không có rồi? Xe gì không có rồi?"

"Không đúng không đúng, thập tự trường kiếm hết rồi!" Báo cáo người nói rằng.

Thượng cấp sửng sốt một chút: "Đến cùng là xe không có rồi vẫn là thập tự trường kiếm không có rồi?"

"Xe. . . Mang theo thập tự trường kiếm cùng một chỗ không có rồi. . ."

Thượng cấp: "???"

Chưa từng gặp qua loại tình huống này a, ném thập tự trường kiếm đều có thể lý giải, liền xe đều cùng một chỗ không có rồi là chuyện gì xảy ra ?!

Nhưng mà hắn đem chuyện này hồi báo cho Francisco thời điểm, Francisco sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống rồi: "Có mang theo không gian trang bị cường giả lăn lộn tại hậu cần trong căn cứ rồi !"

Hơn nữa Francisco biết rõ đối phương tuyệt đối không có đơn giản như vậy, bởi vì hắn không gian trang bị tuy nhiên cũng có thể chứa đựng hai chiếc xe chuyển vận như thế thể diện tích, nhưng đối phương trang thế nhưng là mười bốn chiếc. . .

Đúng vào lúc này lại có điện thoại tiến đến, thứ mười lăm chiếc cũng không có rồi. . .

Francisco sâu thở sâu: "Tìm tới hắn, giết hắn !"

Dứt lời, Francisco một lần nữa đi trở về rừng cây ở chỗ sâu trong, nơi đó đã bị tín ngưỡng lý luận bộ phong tỏa rồi, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

Khu vực hạch tâm nhất liền ngay cả tín ngưỡng lý luận bộ người đều không thể tới gần, chỉ có Francisco tâm phúc không ngừng đưa đi tán tu thi thể, không ai biết rõ bên trong mặt đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tất cả mọi người ý thức được khi giáo chủ cùng Francisco từng tiến vào thánh quang vườn về sau, hành sự đều biến cổ quái bắt đầu.

. . .

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ vừa chạy đến Đệ Thập Lục chiếc bên cạnh xe thời điểm, hắn chợt nghe sau lưng không biết rõ ai hô to một tiếng, sau đó sở hữu tới gần cỗ xe tín ngưỡng lý luận bộ thành viên nhao nhao từ bên cạnh xe rời đi.

Lữ Thụ nghe không hiểu đối phương nói cái gì, nhưng hắn trong nháy mắt này liền minh bạch, đối phương hẳn là biết mình giật đồ nguyên lý, cho nên không cho bất luận kẻ nào tiếp cận cỗ xe, tránh cho có người thừa dịp dùng linh tinh không gian trang bị tiếp tục đoạt xe.

Kỳ thực cũng không trách tín ngưỡng lý luận bộ phản ứng tốc độ quá chậm, thật sự là Lữ Thụ động tác quá nhanh rồi, từ chiếc xe đầu tiên bắt đầu biến mất đến bây giờ cũng mới qua rồi hai phút đồng hồ thời gian. . .

Nhưng mà Lữ Thụ hiện tại cũng phi thường rõ ràng, đã đối phương biết rõ xảy ra chuyện gì, như vậy tín ngưỡng lý luận bộ cao thủ chỉ sợ đang chạy về đằng này, làm không tốt vẫn là cấp A giáo chủ đích thân đến.

Dù sao cái này ba mươi trên một chiếc xe pháp khí hẳn là tín ngưỡng lý luận bộ kế hoạch bên trong vô cùng trọng yếu một vòng, không cho sơ thất.

Nhưng Lữ Thụ việc cần phải làm, đúng vậy để bọn hắn không cho sơ thất đồ vật, tất cả đều mất đi. . .

Chỉ là hiện tại Lữ Thụ không có cách nào tại nhiều như vậy người dưới mí mắt tiếp tục giật đồ a, đối phương đã cấm đoán có người tới gần cỗ xe rồi, hơn nữa Lữ Thụ cảm thấy mình cho tới bây giờ ẩn núp đều là phi thường hoàn mỹ, chính mình cũng cần phải vì chính mình lần đầu ẩn núp thành công mau kế tiếp hoàn mỹ dấu chấm tròn mới đúng.

Những vật này nhất định sẽ vận chuyển về tiến lên căn cứ, như vậy chính mình trên đường động thủ cũng giống như nhau đi.

Nghĩ tới đây, Lữ Thụ quyết định trước án binh bất động, để ẩn núp lộ vẻ càng thêm chuyên nghiệp một điểm.

Kết quả lúc này Lữ Thụ bên cạnh một cái tín ngưỡng lý luận bộ thành viên quay đầu đối với Lữ Thụ kỷ lý oa lạp nói một câu, sau đó nhìn Lữ Thụ.

Lữ Thụ: ". . ."

Lữ Thụ phiền muộn rồi, đối phương tựa hồ còn đang chờ đợi Lữ Thụ trả lời chắc chắn, nhưng mà Lữ Thụ trong lòng chỉ có phiền muộn.

"Ai sụp đổ rồi chúng ta thiết trí, ta liền sụp đổ rồi ai. . . Đạo lý đơn giản như vậy, các ngươi làm sao lại không hiểu rõ đây. . ." Lữ Thụ ngữ khí có chút cô đơn, nhưng mà sau một khắc trên người hắn Tước Âm đường kẽ xám bỗng nhiên bạo phát mà ra, giống như vòi rồng !

Cái kia từng đầu sợi tơ ở bên cạnh hắn xoay tròn lấy, sau đó không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, đây là nhất bá đạo huyết nhục cối xay, tựa hồ có thể phá nát hết thảy !

Lữ Thụ sắc mặt lạnh xuống, hắn không coi ai ra gì đưa tay đặt ở rồi Đệ Thập Lục chiếc xe bên trên, nhất thời Đệ Thập Lục chiếc xe cũng biến mất không còn tăm tích.

Tất cả mọi người muốn biết rõ ràng sinh hoạt chân tướng, nhưng mà bọn hắn chưa hẳn biết rõ cái này chân tướng có nên hay không để bọn hắn biết rõ.

Đột nhiên trên mặt đất nắp giếng tất cả đều phóng lên tận trời, từng cây cột nước từ trong đường cống ngầm ngút trời mà ra tựa như từng đầu cự long, một số không có chút nào phòng bị tín ngưỡng lý luận bộ bị thủy long vọt tới trong nháy mắt liền cảm giác mình xương đầu cũng phải nát nứt !

Nhưng vào đúng lúc này, không khí bên trong một cơn chấn động, một cái trong suốt bóng người từ không khí bên trong hiển hóa ra ngoài, liền xuất hiện ở Lữ Thụ sau lưng !

Có người từng nghĩ tới, khi cấp B trở lên giác tỉnh giả có thể cùng nguyên tố đồng hóa về sau, đến cùng cái nào hệ kinh khủng nhất, lôi đình ? Vẫn là hỏa diễm ?

Nhưng mà có người xách ra rồi khác biệt ý nghĩ: Nếu như không khí hệ có thể cùng không khí đồng hóa, dạng này đòn sát thủ mới là nhất vô thanh vô tức, cũng là nhất khó lòng phòng bị !

Lữ Thụ ở Tước Âm đường kẽ xám quay chung quanh bên dưới giống là căn bản không có phòng bị sẽ có người như thế lặng yên tới gần hắn, khi đối phương xuất hiện trong chốc lát Lữ Thụ thông suốt quay người, hai tay gắt gao kềm ở đối phương từ phía sau lưng đưa tới trường kiếm.

Như hắn phản ứng chậm một chút nữa, thanh trường kiếm kia chỉ sợ cũng muốn từ hậu tâm của hắn đâm vào rồi.

Cấp B không khí hệ cường giả không biết là khi nào chạy đến, hoặc là nói đối phương bản thân đúng vậy cái này hậu cần trong căn cứ người phụ trách, Lữ Thụ lén lút cướp sạch thương khố không làm kinh động đối phương, nhưng là áp vận nhiều như vậy pháp khí, đối phương làm sao có thể không đến ?

Không khí hệ cường giả một kích không có đắc thủ thậm chí ngay cả trường kiếm cũng đừng rồi một lần nữa trở lại không khí bên trong, cả người tựa như là bị một khối cao su xoa từ trong tầm mắt lau đi như vậy.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Lữ Thụ muốn chuyên tâm ứng phó không khí hệ cường giả thời điểm, Lữ Thụ lại đầu cũng sẽ không hướng thứ mười bảy chiếc xe phóng đi. . .

Chỉ có Lữ Thụ chính mình rõ ràng nhất, hắn không thể lâm vào triền đấu bên trong, mặc kệ đối thủ là ai hắn cũng không thể dừng lại, không phải vậy liền có thể đối mặt vĩnh vô chỉ cảnh chiến đấu, nhất định phải lập tức rời đi !

Ân, nhất định phải mang theo những này xe chuyển vận lập tức rời đi !.