831, thay đổi chủ ý

831, thay đổi chủ ý

Tất cả mọi người không nghĩ tới Lữ Thụ tại dạng này vây công hoàn cảnh bên dưới vậy mà phản ứng đầu tiên vậy mà phóng tới thứ mười bảy chiếc xe chuyển vận.

Không khí bên trong ám lưu hung dũng, không khí hệ giác tỉnh giả tựa hồ tại cấp B liền có thể thông qua cùng không khí đồng hóa sau hoàn thành bay lượn chuyện như vậy, mỗi cái hệ đều có mỗi cái hệ được trời ưu ái thiên phú, mà Lữ Thụ thủy hệ. . . Hắn cảm thấy mình phương pháp sử dụng khả năng xảy ra chút vấn đề, chủ yếu là nghĩ đường trên phương hướng khả năng có chút lệch ra.

Ngay tại lúc Lữ Thụ phi nước đại hướng thứ mười bảy chiếc xe thời điểm, tất cả mọi người bỗng nhiên cảm giác không khí bên trong độ ẩm bắt đầu tăng lớn, sau đó sau một khắc, tên kia không khí hệ cường giả lại tràn đầy sợ hãi từ đồng hóa trạng thái bên trong đi ra ngoài.

Hắn cảm giác tựa hồ chính mình lại trễ một chút, cái kia không khí bên trong trình độ liền muốn đem không khí đều nghiền nát rồi !

Không khí hệ cùng thổ hệ vẫn luôn là ám sát phương diện thiên phú giác tỉnh năng lực, vậy mà hôm nay tên này không khí hệ cường giả lại phát hiện, nguyên lai thủy hệ có thể khắc chế không khí hệ !

Cái này ở trong giới tu hành còn chưa bao giờ bị người phát giác qua, hắn không biết rõ trước mặt cái này thủy hệ giác tỉnh giả là như thế nào nghĩ tới chỗ này !

Hắn ở bốn phía thuân tuần tra lấy cũng không có vội vàng tới gần, bởi vì hắn biết rõ đã có sáu tên cấp B cường giả thoát ly rồi tiến về tiến lên căn cứ đội ngũ, đang tốc độ cao nhất trở về cảng khẩu.

Chỉ cần sáu tên đồng bạn đuổi tới, coi như nước này hệ giác tỉnh giả lợi hại hơn nữa cũng tất nhiên sẽ mai táng ở chỗ này.

Hắn cần làm chỉ là phòng ngừa đối phương từ hải vực đào thoát, nơi nào là thủy hệ sân nhà, nếu để cho đối phương trốn vào trong biển, tín ngưỡng lý luận bộ trong trận chiến đấu này liền xem như thua rồi !

Không khí hệ giác tỉnh giả ý đồ dùng ngôn ngữ khiêu khích đến quấy nhiễu Lữ Thụ tiết tấu, kết quả kỷ lý oa lạp một chồng chất, Lữ Thụ ngay cả đầu cũng không quay lại, lúc này không khí hệ giác tỉnh giả bỗng nhiên ý thức được. . . Đối phương nghe không hiểu tiếng ý. . .

Sau một khắc hắn đổi thành Anh ngữ nói ra: "Trận chiến tranh này các ngươi tất thua không thể nghi ngờ, vì sao còn muốn vì sắp lật đổ tổ chức bán mạng ? Không bằng gia nhập chúng ta tín ngưỡng lý luận bộ, lấy thực lực của ngươi tất nhiên có thể đạt được trọng dụng."

Lúc này, bình thường giác tỉnh giả đều chỉ dám vây quanh Lữ Thụ cũng không dám đi lên ngạnh công, thật sự là Tước Âm đường kẽ xám vừa xuất hiện trong nháy mắt đó lực sát thương quá mức kinh người, để bọn hắn có chút khiếp đảm rồi !

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn tiếp tục chạy về phía Đệ Thập Bát chiếc xe chuyển vận, sau đó là mười chín chiếc. . .

Không khí hệ giác tỉnh giả có loại bị không để ý tới cảm giác, khó nói đối phương ngay cả Anh ngữ đều nghe không hiểu ?

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ta đồng ý gia nhập."

Không khí hệ giác tỉnh giả sửng sốt rồi, dễ dàng như vậy thuyết phục sao ?

Kết quả chỉ gặp Lữ Thụ ngoài miệng nói gia nhập, thân hình nhưng lại chưa bao giờ dừng lại qua, còn đang không ngừng hướng Sơn Hà Ấn bên trong lấy xe chuyển vận, mắt nhìn thấy đều đã cải trang thứ 29 chiếc rồi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không khí hệ cường giả một bên kiềm chế lấy Lữ Thụ, một bên an bài nhân thủ ở cảng biển phương hướng thành lập kiên cố phòng tuyến, tùy thời chuẩn bị ngăn cản Lữ Thụ.

Đây hết thảy đều là vì rồi đem Lữ Thụ giết chết ở cảng biển ở trong, chỉ cần Lữ Thụ chết rồi, như vậy Lữ Thụ chứa đi thập tự trường kiếm liền không có chút ý nghĩa nào.

Không khí hệ giác tỉnh giả sắc mặt càng ngày càng lạnh, Lữ Thụ đã nhanh muốn đem sở hữu xe chuyển vận đều chứa đi rồi, hắn rất muốn biết rõ con hàng này không gian trang bị đến cùng lớn bao nhiêu !

"Xác nhận mấy vị khác đầu mối viện sĩ còn bao lâu có thể đuổi tới !"

"5 phút đồng hồ !"

Không khí hệ giác tỉnh giả nhẹ nhàng thở ra, nhưng hắn sắc mặt ngoan lệ bắt đầu: "Chờ hắn gắn xong sau cùng một chiếc xe, các ngươi lấy mạng người ngăn hắn lại cho ta !"

Tín ngưỡng lý luận bộ vây quanh đang từ từ khóa gấp, cấp C cao thủ nhao nhao hướng phía sau cùng một chiếc xe vị trí chậm rãi di động, liền đợi đến Lữ Thụ đến nơi đó trong nháy mắt khởi xướng nhất kích trí mệnh.

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên từ bỏ rồi sau cùng chiếc xe kia, vậy mà trực tiếp bắt đầu hướng đông bên cạnh phá vây !

Hơn nữa tất cả mọi người bỗng nhiên trông thấy Hải Triều chẳng biết lúc nào trướng lên rồi, cái kia nước biển bắt đầu khắp qua con đê, giống như xúc tu hướng phía trên bờ tín ngưỡng lý luận bộ thành viên cuồn cuộn cuốn tới.

Không khí hệ giác tỉnh giả sửng sốt rồi, hắn không nghĩ tới đối phương cảnh giới đã vậy còn quá cao, khoảng cách xa như vậy đều có thể chưởng khống nước biển thủy triều, đối phương thực lực này tối thiểu cũng là cấp B cao giai !

"Ngăn lại hắn !" Không khí hệ giác tỉnh giả gầm thét nói, mắt nhìn thấy cái khác mấy cái đầu mối viện sĩ liền muốn đuổi tới rồi, nếu như mình lúc này thả chạy rồi đối phương, hắn đều không cách nào tưởng tượng chính mình gặp phải dạng gì trách phạt !

Hắn đối với Lữ Thụ cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi cướp đi rồi những pháp khí này liền có thể trợ giúp thiên la địa võng nghịch chuyển chiến cục ? Ngươi chỉ sợ còn không biết rõ đi, bây giờ liền ngay cả hắc ám vương quốc đều tuyên bố rồi nhằm vào thiên la địa võng treo thưởng nhiệm vụ, một khỏa thiên la địa võng người đầu có thể cùng hắc ám vương quốc đổi lấy 10 miếng linh thạch, chúng ta bên này nhân số đã hoàn toàn đạt tới rồi nghiền ép các ngươi cấp bậc, còn sẽ có càng ngày càng nhiều người lại tới đây săn giết các ngươi, không quản các ngươi làm cái gì đều là tốn công vô ích."

Lữ Thụ lười nhác cùng hắn bút tích, hiện tại chuyện trọng yếu nhất đương nhiên là trốn về trong biển rồi, Lữ Thụ phi thường rõ ràng tín ngưỡng lý luận bộ cao thủ chỉ sợ lập tức tới ngay, không phải vậy đối phương sẽ không như thế không tiếc đại giới dùng cấp thấp tu sĩ nhân mạng đến ngăn lại chính mình, mà cấp B giác tỉnh giả tự thân nhưng thủy chung không nguyện ý tới gần.

Nguyên bản Lữ Thụ còn muốn lấy muốn hay không thừa dịp đối phương đuổi theo thời điểm phản giết một chút, kết nếu như đối phương cẩn thận như vậy, để Lữ Thụ có chút tiếc nuối.

Chỉ là Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có chút cổ quái, hắc ám vương quốc không phải một cái làm ăn à, cho tới nay hắc ám vương quốc tuy nhiên không ngại người tu hành nhóm làm chuyện xấu, thậm chí chính mình cũng ở chủ đạo buôn bán tu hành tiềm lực thiếu niên thiếu nữ, nhưng vấn đề là đối phương chưa từng có tự mình tham dự vào cái gì trong tranh đấu, hiện tại làm sao đột nhiên biến rồi?

Hắn có loại dự cảm, ở trận chiến tranh này bên trong, có lẽ hắc ám vương quốc vẫn luôn đóng vai lấy không thể thiếu nhân vật.

Tên kia không khí hệ giác tỉnh giả gặp Lữ Thụ có chút ý động liền tiếp theo cười lạnh nói: "Chỉ là cấp B cường giả các ngươi thiên la địa võng lại có mấy người ? Bây giờ chúng ta là của các ngươi nhiều gấp ba, các ngươi như thế nào chống lại ?"

Đối phương không nói kỳ thực cao đoan nhất chiến lực vẫn là thiên la địa võng chiếm ưu, cũng không nói bọn hắn tán tu đến cỡ nào không chịu nổi một kích, vẻn vẹn nói cấp B cao thủ số lượng.

Đang hướng đông Phương Hải cảng toàn lực đột phá Lữ Thụ bỗng nhiên đứng vững rồi, nhưng mà cho dù Lữ Thụ cứ như vậy đứng lẳng lặng, những người khác không dám tùy tiện tới gần.

Liền phảng phất Lữ Thụ kèm theo khí tràng, những người khác ở vô hình bên trong nhượng bộ.

Lữ Thụ cười cười, hắn bỗng nhiên không muốn trực tiếp nhảy xuống biển đào thoát rồi.

Lữ Thụ quay đầu đối không khí hệ cường giả cười nói: "Đây là ngươi tự tìm, có gan liền dẫn người đến truy sát ta đi, nhìn xem. . . Ai sẽ sống đến sau cùng !"

Đã đến rồi, đã cũng đem đối phương cao thủ kiềm chế tới rồi một bộ phận, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được chính mình cứ như vậy rời đi rồi giống như có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Đã các ngươi cấp B số lượng nhiều, vậy ta trước hết giúp thiên la địa võng giết chết một số cấp B, giảm bớt điểm áp lực !

Vừa dứt lời Lữ Thụ bỗng nhiên đảo ngược xông về thứ 33 chiếc xe chuyển vận bên cạnh, đem xe chuyển vận cho nhét vào rồi Sơn Hà Ấn bên trong !

Lúc này tín ngưỡng lý luận bộ bố phòng tất cả cảng biển phương hướng, lại không nghĩ rằng Lữ Thụ vậy mà đổi chủ ý, hướng bắc phương phá vây mà đi ! Nơi đó không có thủy hệ, chỉ có sơn lâm !.