832, rút củi dưới đáy nồi

832, rút củi dưới đáy nồi

"Kỳ quái, " U Minh Vũ ngồi đang chỉ huy doanh trướng trông được đến thứ nhất tình báo sau nhíu mày nửa ngày, tựa hồ tại suy nghĩ nào đó cái vấn đề đáp án.

Phong Dạ Minh cùng Phong Vân Lộc ngồi ở bên cạnh hắn dùng một notebook không ngừng chơi lấy trò chơi, chỉ bất quá cũng không có network, hắn chơi là người máy đối chiến bản.

U Minh Vũ nhìn lấy Phong Dạ Minh: "Ta nói ngươi có thể hay không khác chơi game rồi, con chuột điểm tâm ta hoảng."

"Ta cái này là tu hành, " Phong Dạ Minh lý trực khí tráng nói rằng.

Người bên cạnh im lặng rồi nửa ngày, suy nghĩ kỹ một chút cái này giống như đúng là đối phương tu hành phương thức a, U Minh Vũ nói ra: "Ngươi muốn cụ hiện cái khác kỹ năng ? Hiện tại chẳng phải dùng rất tốt sao?"

"Trước kia là vì rồi cùng Phong Vân Lộc đánh nhau mới nghiên cứu những kỹ năng kia, hiện tại đương nhiên như trước kia tình huống không giống nhau rồi, " Phong Dạ Minh nói ra: "Ta phải nhìn xem có hay không đối mặt tụ quần tác chiến càng có ưu thế kỹ năng."

Bên cạnh Trần Tổ An cứ thế rồi nửa ngày: "Vì rồi cùng Phong Vân Lộc đánh nhau ? Hai người cùng một chỗ hô Demacia sao? Đơn giản cay con mắt."

U Minh Vũ do dự rồi nửa ngày: "Các ngươi kỹ năng này ở chính thức tác chiến trước đến thí nghiệm một cái đi, có đối tượng thí nghiệm sao? Ngươi xem ta như thế nào dạng ?"

"U Minh Vũ ngươi còn chưa nói làm sao nữa nha, có cái gì kỳ quái đâu ?" Phong Dạ Minh sắc mặt cổ quái chuyển hướng chủ đề nói ra: "Ta cùng Phong Vân Lộc lẫn nhau đúng vậy vật thí nghiệm, không cần người khác rồi. . ."

U Minh Vũ lấy lại tinh thần nói ra: "Áo, trên tình báo biểu hiện, tín ngưỡng lý luận bộ có 6 tên cấp B cao thủ bỗng nhiên thoát ly rồi tiến lên căn cứ."

"Có phải hay không đến chúng ta bên này rồi?" Trần Tổ An cười hắc hắc nói: "Chúng ta đi giết bọn hắn thế nào?"

Lúc này Trần Tổ An vừa mới kinh lịch đại chiến, không giống có chút cũ binh mệt rồi trạng thái, Trần Tổ An bây giờ đang cao hứng, đặc biệt muốn hiển lộ rõ ràng võ lực của mình đáng.

Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy Trần Tổ An cười lạnh rồi một tiếng, Trần Tổ An mau ngậm miệng, không biết rõ thế nào chỉ cần Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ ở đây, Trần Tổ An liền tung bay không nổi đến rồi. . .

"Nếu tới chúng ta bên này còn dễ nói, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, có thể hỏi đề ngay ở chỗ này, bọn hắn là hướng phía đông đi !" U Minh Vũ phân tích nói: "Nếu như nói chỉ là vô cùng đơn giản rời đi một hai cái liền được rồi, một hơi rời đi sáu cái tất nhiên là xảy ra đại sự gì tình."

"Bên kia không là bọn hắn hậu cần căn cứ à, Artyom bên kia hiện tại rất ít người rồi, có thể chuyện gì phát sinh ?" Nạp Lan Tước bình tĩnh hỏi.

"Các ngươi có nghĩ tới hay không một cái khả năng, tỉ như. . . Có người hủy rồi bọn hắn hậu cần căn cứ ?" U Minh Vũ do dự một chút nói rằng.

"Này này, coi như Artyom ít người, đó cũng là tương đối lớn bộ đội cơ số tới nói, nơi đó hiện tại nói ít còn có ba bốn ngàn người đi, ai có thể hủy rồi hậu cần căn cứ ?" Lý Nhất Tiếu dương dương đắc ý nói ra: "Đương nhiên, nếu để cho ta đi, hẳn là có thể làm được !"

"Có thể làm được đánh lén Artyom người cơ bản đều ở nơi này rồi, chẳng lẽ là phe thứ ba làm ?" Nạp Lan Tước nghĩ nghĩ nói rằng.

"Các ngươi quên rồi một người. . ." Trần Tổ An toát rồi toát răng ăn mày.

"Ai?" Tất cả mọi người nhìn về phía Trần Tổ An.

Trần Tổ An chậm rãi nói ra: "Các ngươi quên ta Thụ huynh a. Ta phân tích cho các ngươi một chút, hậu cần căn cứ có phải hay không sẽ có tiếp tế vật tư ? Ta cảm thấy liền Thụ huynh tính cách, nghe được vật tư hai chữ, ngươi không cho hắn đi, hắn đều sẽ đi. . ."

Trong chớp nhoáng này, Lý Nhất Tiếu trên mặt xuất hiện rồi thần sắc khát khao. . . Còn không có mặc sức tưởng tượng bao lâu đâu liền bị Nạp Lan Tước lập tức bóp ở rồi trên lưng.

"Nếu thật là ta Thụ huynh làm. . ." Trần Tổ An nghĩ nghĩ nói ra: "Ta hoài nghi bọn hắn hậu cần căn cứ bị chuyển không rồi !"

"Không đến mức đi, ta cảm giác Lữ Thụ cầm nhiều nhất bảy mươi phần trăm sau đó liền sẽ phát hiện, " Lý Nhất Tiếu nói rằng.

"Các ngươi liền không nghĩ tới hắn sẽ đem hậu cần căn cứ hủy đi à, vì cái gì nhất định phải cầm đồ vật, trực tiếp hủy rồi càng thêm thuận tiện a, " đang chơi người máy đối chiến Phong Dạ Minh nhấc đầu im lặng nói.

"Không có khả năng !"

"Không có khả năng !"

Một đống người trăm miệng một lời phủ định nói, sau đó Trần Tổ An giải thích nói: "Thụ huynh là không bỏ được trực tiếp hủy đi. . ."

"Nếu như đối phương hậu cần trống rỗng, như vậy cơ hội của chúng ta liền đến rồi, " U Minh Vũ cười nói.

Lúc này tất cả mọi người rất rõ ràng địch ta cách xa, đối phương nhân số thực sự quá nhiều, trừ rồi cao đoan nhất chiến lực, cấp B phía dưới cấp độ thực lực, thiên la địa võng đều bị đối phương vung ra rồi gấp ba.

Nhưng mà, là cá nhân liền phải ăn cơm, hiện tại chuyên chở lại tiện lợi cũng không có khả năng cùng ngày nhu cầu lương thực, cùng ngày lương thực liền có thể đến.

Nhiều người như vậy, mỗi ngày tiêu hao lương thực đều là phi thường to lớn.

"Đây là rút củi dưới đáy nồi a, tán tu lúc đầu nhân tâm liền tán rồi đề thăng, nếu như lúc này vẫn phải nhịn cơ chịu đói, cái kia sức chiến đấu của bọn họ căn bản cũng không cần quá lo lắng, nếu như không cần lo lắng tán tu lời nói, các lớn tổ chức người số so với chúng ta cũng nhiều không đi nơi nào, còn có thể một trận chiến !" U Minh Vũ cười nói: "Bất quá bây giờ còn không phải cao hứng thời điểm, suy đoán của chúng ta vẻn vẹn căn cứ thứ chín Thiên La tính cách tới nói, có lẽ tình huống chưa chắc có tốt như vậy."

Nhưng vào lúc này, có người từ ngoài mặt chạy vào rồi chỉ huy doanh trướng đưa cho U Minh Vũ một phần văn kiện: "Đây là Artyom cảng bên kia mới truyền tới tình báo !"

Tất cả mọi người đến rồi tinh thần, U Minh Vũ mở ra văn kiện sau nhìn rồi thật lâu thiêu hủy: "Thật có lỗi các vị không có thể để các ngươi nhìn Nguyên Cảo kiện, đây là phòng ngừa các vị có thể xuyên thấu qua nhân viên tình báo trần thuật thị giác phát hiện thân phận của bọn hắn."

"Lý giải lý giải, " mọi người gật gật đầu, tuy nhiên đối với mình người đều giữ bí mật tóm lại để mọi người tâm lý có chút không thoải mái, nhưng là đặc thù thời kỳ đặc thù đối đãi, chuyện không có cách nào khác.

Hơn nữa mọi người cảm thấy Niếp Đình để U Minh Vũ phụ trách tình báo cũng là có đạo lý, tối thiểu U Minh Vũ đối với những cái kia ẩn núp bọn chiến hữu bảo hộ cường độ đủ mạnh.

U Minh Vũ đem văn kiện trong tay cho một mồi lửa sau nói ra: "Thủy hệ giác tỉnh giả, lợi dây, xác nhận là thứ chín Thiên La không thể nghi ngờ, hơn nữa đối phương 20 cái thương khố lương thực cùng vật tư tiếp tế, hắn cho dọn đi rồi 17 cái thương khố."

"Không chỉ có như thế, hắn còn tưởng là lấy sở hữu tín ngưỡng lý luận bộ thành viên diện trang đi 31 chiếc xe chuyển vận, cái kia xe chuyển vận bên trong, là 2 vạn kiện giản dị bản pháp khí, uy lực tuy nhiên cùng hiện tại thập tự trường kiếm khác rất xa, nhưng nếu như những pháp khí này rơi vào tán tu trong tay tất nhiên có thể gia tăng bọn hắn lực ngưng tụ cùng lực sát thương."

Tất cả mọi người nghe U Minh Vũ nói ra tình báo, sau đó tất cả mọi người sửng sốt rồi.

Mới vừa nói chuyển không a, dọn đi 70% a thần mã vậy cũng là đùa giỡn, bọn hắn không nghĩ tới Lữ Thụ thật làm ra cái này loại phát rồ sự tình rồi, còn tưởng là lấy người ta mặt cướp đi rồi 2 vạn chuôi chế tạo pháp khí. . .

"Chỉ bất quá ta có chút nghi hoặc, " U Minh Vũ nói ra: "Văn kiện bên trong nói Lữ Thụ rõ ràng có cơ hội nhảy vào đại hải chạy trốn, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy. Tựa hồ là nguyên nhân gì dẫn đến hắn lâm thời cải biến rồi chủ ý, bắt đầu hướng bắc Phương Sơn rừng chạy trốn."

P/s: nghiên cứu kỹ năng của LOL à o.o vãi đạn tụi này.