833, mới đòn sát thủ

833, mới đòn sát thủ

"Có phải hay không là Thụ huynh phát hiện rồi trong biển mặt có hải quái thần mã, cho nên không có nhảy xuống biển ?" Trần Tổ An hỏi.

Dù sao Lữ Thụ chỉ cần nhảy vào trong biển liền tự do rồi, hắn cảm thấy đến rồi trong biển liền xem như cấp A xuất thủ cũng chưa chắc có thể giết chết Lữ Thụ a?

Bên cạnh U Minh Vũ bọn hắn đều mặt không thay đổi nhìn lấy Trần Tổ An: "Tiếp tục thả bay trí tưởng tượng của ngươi."

Trần Tổ An không nói lời nào rồi, U Minh Vũ nói ra: "Cũng không có cấp A tới gần bên kia, thứ chín Thiên La là vì cái gì từ bỏ rồi nhảy xuống biển cái này kế hoạch ? Hiện tại hắn bị truy giết, mà lại là trọn vẹn 7 tên cấp B cường giả, loại tình huống này vô cùng nguy hiểm."

"Muốn không chúng ta đi cứu Thụ huynh đi, " Trần Tổ An nói ra: "Mặc dù nhưng lúc này chúng ta bản thân liền nhân thủ không đủ, nhưng là ta cho rằng Thụ huynh đã đoạn rồi bọn hắn hậu cần  ấn công tích tới nói chúng ta nhất định phải cứu hắn a, chỉ làm chúng ta là điều nhân thủ đi phá hư đối phương hậu cần căn cứ rồi cũng tốt a."

Trần Tổ An quan sát đến biểu tình của những người khác, khi hắn nghe được U Minh Vũ nói Lữ Thụ bị 7 cái cấp B truy giết thời điểm, vô ý thức liền muốn lao ra cứu người, nhưng mà lại có chút lo lắng chỉ riêng là mình có chút không đủ.

Mà bây giờ toàn bộ thiên la địa võng gặp phải vấn đề ngay tại ở nhân thủ quá ít, lúc này hắn lại muốn cầu điều nhân thủ đi cứu Lữ Thụ, tựa hồ có chút không hợp tình lý.

Chiến tranh bên trong là không thể có lòng dạ đàn bà, ván đã đóng thuyền  dưới tình huống bình thường chỉ có thể để Lữ Thụ tự cầu phúc rồi.

Nhưng là, nếu như U Minh Vũ bọn hắn không đồng ý phái người, hắn Trần Tổ An liền cùng Thành Thu Xảo, Lữ Tiểu Ngư một mình đi !

Chiến tranh bên trong ra gió đầu đối với Trần Tổ An tới nói rất trọng yếu, sau trận chiến này nói không chừng hắn Trần Tổ An cũng có thể vớt cái Thiên La chơi đùa a, dạng này một mình hành động rất có thể tiếp nhận xử phạt dẫn đến mộng đẹp của hắn phá nát, dù sao đây là chiến tranh.

Nhưng mà Trần Tổ An đã từng suy nghĩ qua thật lâu, hắn đi vào Trường Bạch Sơn. . . Chẳng phải là muốn cùng Lữ Thụ cùng một chỗ kề vai chiến đấu sao? Giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp, một cái cũng không thể ít.

Trần Tổ An nhìn lấy U Minh Vũ bọn người, trong khoảng thời gian này hắn phát hiện cái này chỉ huy doanh trướng bên trong tất cả mọi người rất lý trí, lý trí đến đáng sợ.

Tựa hồ tiến vào nhân vật này về sau mỗi người đều ở khuyên bảo chính mình không cần xử trí theo cảm tính, đây là chiến tranh !

Nhưng vào đúng lúc này, Hác Chí Siêu nói ra: "Ta đồng ý phái người đi tiếp ứng thứ chín Thiên La, thứ chín Thiên La đối với khắp cả thiên la địa võng tới nói đều là không thể thiếu. . . Đừng nhìn ta, đây là Niếp Thiên La nói."

"Không cần cứu."

Cái này thanh âm thanh thúy mới vừa ra tới, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía chỉ huy doanh trướng nơi hẻo lánh, nơi đó Lữ Tiểu Ngư từ đầu đến cuối đều yên lặng, thẳng đến vừa mới lần thứ nhất phát ra tiếng.

Khó nói Lữ Tiểu Ngư không phải cùng Lữ Thụ người thân cận nhất a, vì cái gì duy chỉ có Lữ Tiểu Ngư nói không cần cứu Lữ Thụ ?

Trần Tổ An sốt ruột rồi: "Cá nhỏ, ngươi nhưng đừng chính mình đi a, mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp ! Hoặc là mang ta lên cũng tốt, ta cho ngươi trợ thủ là được."

Lữ Tiểu Ngư liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi không cần phụ giúp vào với ta."

"Vậy ta cho ngươi làm gì, làm cái gì đều được !"

"Ngươi cho ta thành thật một chút."

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Tiểu Ngư nhìn rồi bọn hắn một chút: "Các ngươi không hiểu rõ Lữ Thụ, Lữ Thụ có cơ hội tiến vào đại hải nhưng không có tiến, cái này nói rõ hắn không phải đang bị truy giết, mà là hắn ở giết người."

Lữ Tiểu Ngư hướng doanh trướng ngoài mặt đi đến: "Các ngươi đừng đi cho hắn thêm phiền liền tốt."

Thêm phiền ? Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cái này lời mặc dù không dễ nghe, tất cả mọi người là cao thủ trong cao thủ, tại sao có thể có thêm phiền nói chuyện ? Nhưng là không biết rõ vì sao từ Lữ Tiểu Ngư miệng bên trong nói ra, chính là như vậy đương nhiên.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm nhận được rồi Lữ Tiểu Ngư đối với Lữ Thụ cường đại lòng tin, Lữ Thụ đối mặt 7 cái cấp B cường giả, Lữ Tiểu Ngư vậy mà thủy chung không có cảm thấy cái này 7 cái cấp B cường giả có thể đối với Lữ Thụ cấu thành uy hiếp !

Hác Chí Siêu cười khổ lung lay đầu: "Cũng coi như làm rồi cái quyết định, xem ra chúng ta vẫn là đánh giá thấp cái kia thiếu niên rồi. . . Khó trách Niếp Thiên La vẫn muốn để hắn trở thành thứ chín Thiên La."

"Đối với rồi, Thụ huynh là ở Thần Tập sau khi trở về trở thành thứ chín Thiên La sao ?" Trần Tổ An hiếu kỳ nói.

"Không phải, chuyện này rất nhiều người cũng không biết rõ, " Hác Chí Siêu lung lay đầu: "Là Niếp Thiên La muốn cho hắn khi, hắn không nguyện ý, mới náo sau khi ra ngoài mặt nhiều như vậy yêu thiêu thân. Các ngươi biết rõ Niếp Thiên La thế nào tấn cấp Thần Tàng cảnh không. . . Tính rồi không nói rồi, đây là bí mật. . ."

Trần Tổ An hít một hơi lãnh khí, còn có loại sự tình này ?! Hợp lấy Niếp Thiên La tấn thăng Thần Tàng cảnh đều cùng Thụ huynh có quan hệ ?

. . .

Lúc này, Lữ Thụ ngồi ở kia tên không khí hệ cường giả bên cạnh thi thể phiền muộn kiểm kê thu hoạch của mình.

Trận này truy đuổi chiến tiến hành rồi gần 4 giờ, thẳng đến Lữ Thụ xác nhận phía sau cấp B cường giả hẳn là đều đã đuổi theo sau khi đến mới xuống tay giết rồi tên này không khí hệ giác tỉnh giả, đối phương tựa hồ cũng không nghĩ tới Lữ Thụ dám lớn lối như vậy quay đầu phản giết, càng không có nghĩ tới chính là, Lữ Thụ thực lực mạnh mẽ đến rồi hắn khó có thể tưởng tượng cấp độ.

Lữ Thụ nhìn lấy Sơn Hà Ấn bên trong yên lặng xe chuyển vận số rồi nửa ngày, a, không phải là 33 chiếc à, làm sao chỉ có 31 chiếc. . .

Lữ Thụ nhớ lại chính mình trước đó chiến đấu bên trong từng màn tràng cảnh, cuối cùng bệnh đau tim trước thừa nhận, đúng là 31 chiếc, mà không phải 33 chiếc. . .

Trở về muốn hay không cùng Triệu Vĩnh Thần hùn vốn mở tạp hóa cửa hàng ? Chính mình nơi này thần mã đều có rồi, cũng đều là nhập khẩu. . . Mở ổn định giá nhập khẩu thương phẩm cửa hàng tính rồi? Dù sao nơi này mặt tốt nhiều bình đầu Lữ Thụ đều chưa thấy qua, cũng không biết rõ có ăn ngon hay không.

Mà cái kia 31 xe pháp khí, Lữ Thụ cảm thấy cái đồ chơi này thiên la địa võng không nhất định có thể dùng tới, chất lượng thực sự cùng thiên la địa võng chế tạo trường kiếm không cách nào so sánh được.

Chờ chút, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được một chuyện, đã từng có cái trò chơi gọi là Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện, bên trong mặt có cái kỹ năng gọi là càn khôn nhất trịch, tác dụng của nó nguyên lý là đem đồng tiền ném ra, đánh ra kếch xù thương tổn. . .

Mà bây giờ Lữ Thụ kiếm thai đã đạt tới rồi hơn hai ngàn cái, lão gia tử bình thường đều là dùng lá cây loại hình đồ vật đến gánh chịu kiếm khí, để kiếm khí kích đánh cường độ mạnh hơn, cái này là cái gọi là vạn vật làm kiếm.

Nhưng mà Lữ Thụ hiện tại. . . Hắn hoàn toàn có thể cầm thật kiếm làm vật dẫn a !

Lữ Thụ thí nghiệm rồi một chút, quả nhiên, vô hình kiếm khí tiến vào một kiện pháp khí trường kiếm về sau, kiện pháp khí này thập tự trường kiếm liền có thể thụ hắn khống chế.

Dĩ vãng không có kèm theo vật thể kiếm khí lực tổn thương luôn luôn kém rồi như vậy một chút, chủ yếu là kiếm khí vì Vô Hình Chi Vật, tự thân dễ dàng phá nát.

Mà cái này bám vào ở pháp khí trên trường kiếm kiếm khí. . . Liền rất lợi hại a !

Chỉ là Lữ Thụ có chút nhức cả trứng, người ta càn khôn nhất trịch ném hai ngàn cái đồng tiền liền tốt rồi, đó mới bao nhiêu tiền ? Hắn hiện tại ném một thanh kiếm đều đau lòng được không !

Lữ Thụ quyết định rồi, tuy nhiên Tước Âm đường kẽ xám chỉ có 288 cây vẫn là quá thiếu một chút, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ là tuyệt đối sẽ không dùng phương pháp kia, đây coi như là Lữ Thụ. . . Mới đòn sát thủ !.