834, hắc ám hội nghị

834, hắc ám hội nghị

Trần Tổ An buồn bực ngán ngẩm ngồi đang chỉ huy trong doanh trướng, theo thời gian trôi qua, lão hổ lưng nơi này càng lúc càng giống là một tòa khổng lồ yếu tắc, không chỉ có ngoại vi phòng ngự kiến trúc đang nhanh chóng đột ngột từ mặt đất mọc lên, hơn nữa bên trong liên hạ công trình thuỷ lợi trình đều nhanh giải quyết rồi.

Vì rồi phòng ngừa thổ hệ giác tỉnh giả xâm lấn, sở hữu kiến trúc đều ở hai ngày này bên trong gia nhập rồi nào đó loại kim loại bột phấn, nguyên bản sườn đất biến thành rồi cứng rắn bê tông cùng kim loại chất hỗn hợp, mắt nhìn thấy liền muốn biến vững như thành đồng bắt đầu.

Nhưng mà những này cùng Trần Tổ An đều không quan hệ gì, thậm chí cùng đại bộ phận Thiên La đều không quan hệ gì, thiên la địa võng nội bộ túi khôn đoàn thực lực đều chỉ có thể coi là bình thường, nói thật Thiên La nhóm cũng không am hiểu chỉ huy.

Thực lực cao, cũng không đại biểu toàn trí toàn năng, trong chiến tranh vẫn là để người chuyên nghiệp tài cán chuyện chuyên nghiệp tương đối tốt.

Chỉ huy trong doanh trướng mỗi người đều đang bận rộn chính mình sự tình, đột nhiên Nạp Lan Tước nói muốn đi ra xem một chút cái này mới tinh lão hổ lưng yếu tắc là cái bộ dáng gì, kết quả Lý Nhất Tiếu chết sống đều không muốn đi.

Thế là hai người ở ngoài cửa mặt đánh một trận. . . Lý Nhất Tiếu thua rồi. . .

"Ta cũng không phải đánh không lại ngươi, " Lý Nhất Tiếu ồn ào nói: "Ta là sợ đả thương ngươi ! Đây là ta làm nam nhân phong độ thân sĩ, không cùng ngươi cái này nữ nhân đồng dạng so đo !"

Cuối cùng Nạp Lan Tước cũng không nói động Lý Nhất Tiếu cùng nàng cùng đi dạo chơi, nguyên bản Nạp Lan Tước còn muốn tìm một chỗ không người cùng Lý Nhất Tiếu nói điểm thể mình lời nói đâu, kết quả Lý Nhất Tiếu cái này mộc đầu căn bản không có hiểu nàng ý tứ, cả ngày liền biết rõ cùng một đám đại lão gia ở chung một chỗ.

Chờ Nạp Lan Tước một người nổi giận đùng đùng đi rồi về sau Lý Nhất Tiếu sầu mi khổ kiểm ngồi ở chỗ đó, Thành Thu Xảo nhìn lấy Lý Nhất Tiếu dáng vẻ vui mừng mà nói: "Lý Thiên La, làm sao cả ngày sầu mi khổ kiểm, ta cảm thấy Nạp Lan tỷ rất yêu ngươi a, có đôi khi theo nàng điểm nói không chừng có thể có thu hoạch."

Lý Nhất Tiếu lung lay đầu: "Ngươi một đứa bé biết cái gì ! Này nương môn không phải người bình thường, cãi nhau lại nhao nhao bất quá, ta hiện tại liền muốn biết nói như thế nào mới có thể để nàng yên lặng đừng đến cùng ta náo yêu thiêu thân."

Thành Thu Xảo nghĩ nửa ngày: "Ta ngược lại thật ra có cái ổn thỏa phương pháp có thể cho ngươi thử một chút."

Lý Nhất Tiếu ánh mắt sáng lên: "Các ngươi cả ngày cùng Lữ Thụ tiểu tử kia cùng một chỗ, oai điểm tử khẳng định nhiều !"

Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi liếc rồi Lý Nhất Tiếu một chút: "Làm sao nói đâu?"

U Minh Vũ thấy cảnh này cái ót đều đau rồi, hắn là sợ này một đám cao thủ ở yếu tắc bên trong đánh đứng dậy a, cái này mẹ nó đều cái gì cùng cái gì, có một cái là đèn đã cạn dầu sao?

"Khụ khụ, " Lý Nhất Tiếu bị Lữ Tiểu Ngư xông rồi một câu về sau giải thích nói: "Lữ Thụ là thông minh cơ trí, nhưng hắn thông minh cơ trí toàn dùng tại làm sao lừa ta bên trên rồi, ta hiện tại mỗi ngày 20 khối tiền tiền tiêu vặt đúng vậy hắn cho huyên náo ! Đến, Thu Xảo, ngươi nói một chút có biện pháp gì có thể làm cho ta chế trụ cô nương kia !"

Thành Thu Xảo cười nói: "Ngươi liền lấy một cái cái chén hung hăng quẳng ngã xuống trên mặt đất, nhìn xem có thể hay không trấn trụ nàng, nếu là trấn trụ rồi, xong việc !"

"Không đúng sao Thu Xảo huynh đệ, " Lý Nhất Tiếu suy nghĩ không đúng vị mà: "Vậy vạn nhất không có trấn trụ, ta không phải nguy hiểm rồi hả?"

"Không có trấn trụ ngươi liền hướng nát cái chén mảnh vụn trên quỳ xuống, cũng xong việc. . ."

Lý Nhất Tiếu: ". . ."

Lý Nhất Tiếu cứ thế rồi nửa ngày: "Hợp lấy các ngươi thông minh tài trí thiên phú toàn có một chút lừa ta cái này trên mặt đến rồi đúng không ?!"

Lúc này, chiến tranh còn không có chính thức treo lên đến, lão hổ lưng yếu tắc bên trong mặt nhưng thủy chung ở bổ sung cho.

Từ vừa mới bắt đầu lẫn nhau song phương thái độ liền không giống nhau, các đại tu đi tổ chức mục đích là đánh một đợt liền chạy, mặc kệ ngươi chết bao nhiêu người, hoặc là tán tu chết bao nhiêu người.

Nhưng mà thiên la địa võng từ quy vẽ lên sơ, chính là muốn ở lão trên lưng hổ thành lập được vững như thành đồng yếu tắc, bày rõ rồi ngươi tới một lần ta liền đánh ngươi một lần thái độ.

Chỉ là các tổ chức lớn ở bên ngoài mười km bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời, doanh địa lan tràn số mười cây số, lại không chút nào dự định tiến công ý tứ.

Niếp Đình thủy chung ở tĩnh thất bên trong bế quan, ý đồ tìm kiếm lấy chiết trung điều hòa biện pháp, tránh cho đi đến một bước cuối cùng.

Không thể không nói, lấy hủy diệt toàn thế giới làm đại giá thắng lợi, kỳ thực cũng là thất bại.

Hơn một tỷ đồng bào có lẽ ngay tại chính mình dưới một đao tất cả đều tan tành mây khói, cái này hậu quả là ai đều không thể thừa nhận.

Tại không có lựa chọn thời điểm, nếu như thiên la địa võng toàn quân bị diệt hắn nhất định sẽ xuất thủ, nhưng nếu như còn có biện pháp, hắn liền không quá nguyện ý đi tưởng tượng kết quả xấu nhất.

Thiên la địa võng đã biểu rõ rồi quyết tâm, nhưng mà các tổ chức lớn thủy chung ở biên giới thử thăm dò.

Bọn hắn không đánh tới, Trần Tổ An cùng Phong Dạ Minh bọn người liền nhàn có chút nhàm chán rồi, bọn hắn lại không đủ tư cách bày mưu tính kế, không phải cấp bậc không đủ, mà là túi khôn đoàn chướng mắt sách lược của bọn hắn.

Thế là đành phải mỗi ngày trong sở chỉ huy chờ lệnh  chờ đợi lấy yếu tắc kiến thiết.

Nhưng vào lúc này Trần Tổ An sửng sốt một chút: "Điện thoại di động có tín hiệu rồi ! Khoa trương như vậy sao, cơ trạm đều dựng lên đến rồi?"

Lâm thời máy phát điện tổ cũng chở tới đây rồi, nước cũng thông bên trên rồi, toàn bộ yếu tắc kiến thiết đâu vào đấy, phảng phất thiên la địa võng đã từng sớm đã có qua cái này phương diện thiết kế: Nếu như ở trên cánh đồng hoang cấp tốc thành lập một tòa lâm thời yếu tắc, mọi người phải làm gì.

Có đôi khi chỉ xem bình thường thật không có cách nào tưởng tượng cái này phồn vinh phía sau còn có bao nhiêu người ở vắt hết óc sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, toà này yếu tắc, cũng chỉ có ở đã từng thời kỳ vô số lần thiết kế, vô số lần Luận Chứng mới có thể thật nhanh như vậy kiến thiết bắt đầu.

Phong Dạ Minh thấy cảnh này con mắt bên trong lóe ra quang mang, quả quyết liền lên Vô Tuyến Võng Lạc đi đánh rồi một bàn đối chiến, muốn phải thật tốt thí nghiệm người của mình cơ đối chiến thành quả, kết quả 0 giết 20 chết thất bại chấm dứt. . .

Đầy màn hình đều là đồng đội phun hắn. . .

Trần Tổ An cũng không có mang máy tính, chỉ có thể yên lặng chơi Game Mobile, chẳng được bao lâu Trần Tổ An bỗng nhiên nhấc đầu đối với U Minh Vũ nói ra: "Yếu tắc thật không nên xây ở chỗ này."

Thành Thu Xảo sửng sốt một chút: "Vì sao ?!"

"Nơi này phong thuỷ không tốt!" Trần Tổ An chắc chắn nói.

Thành Thu Xảo lúc ấy liền mê rồi: "Phong thuỷ không tốt ? Cái gì cùng cái gì ngươi liền nhìn ra nơi này phong thuỷ không tốt rồi, trước kia cũng không có phát hiện ngươi có kỹ năng này a?"

"Đúng, lúc này mới năm phút đồng hồ, hai ta vạn đậu liền ấn xong rồi, " Trần Tổ An sắc mặt trầm thống.

Thành Thu Xảo: "???"

"Cũng không biết rõ những cái kia tổ chức đang làm gì đâu, muốn đánh muốn hàng mau nói a, cái này một mực kéo lấy tính chuyện gì xảy ra, " Trần Tổ An không kiên nhẫn nói.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, muốn không dứt khoát trực tiếp giết đi qua đến rồi, đem đối phương giết cái không chừa mảnh giáp cái gì.

Nhưng mà hắn cũng biết rõ việc này không quá hiện thực, giữ vững yếu tắc có thể hay không đánh qua đều là hai chuyện khác nhau.

Cũng ngay lúc này, các tổ chức lớn doanh địa bên trong lớn nhất một lều vải bên trong yên tĩnh, bên cạnh có sâm nghiêm thủ vệ, đó là Phượng Hoàng Xã người, lần này hội nghị cũng từ Phượng Hoàng Xã chủ đạo.

Lều vải bên trong không có treo thiết bị chiếu sáng, vẻn vẹn xuyên thấu qua ngoài cửa chiếu sáng sáng bên trong mặt, mỗi cái tổ chức lãnh tụ đều an tĩnh ngồi ở bàn dài bên cạnh, nhìn không rõ mặt ánh mắt cùng biểu lộ..