835, hắc ám vương quốc

835, hắc ám vương quốc

"Các vị chú ý, ta chờ ở chỗ này họp là muốn hợp lý cầm xuống Thượng Cổ di tộc bảo tàng hoặc là bí mật, suy yếu thiên la địa võng lực lượng, mà không phải ép Niếp Đình cùng chúng ta lật bàn, cái kia đại giới ai cũng chịu đựng không nổi, " hắc ám bên trong có người nói nói.

"Quỷ Satan, thương xong chưa ?" Giáo chủ dường như quan tâm ân cần thăm hỏi nói.

Quỷ Satan sắc mặt lạnh lùng xuống tới, giáo chủ nói tiếp đi nói: "Hiện tại đã xác định rồi, đả thương ngươi đúng vậy thiên la địa võng thứ chín Thiên La, như thế nào, không muốn báo thù sao? Theo ta được biết ngươi cũng không có con nối dõi. . . Về sau cũng sẽ không có rồi."

Một mực nhắm mắt dưỡng thần Thánh đồ mở to mắt gõ gõ cái bàn: "Hôm nay nhất định phải có kết quả, cho nên cũng không cần nói nói nhảm rồi."

Hắc ám hội nghị doanh trướng bên trong yên tĩnh trở lại, tựa hồ chỉ có Thánh đồ dám thẳng như vậy nói quỷ Satan cùng giáo chủ là nói nói nhảm.

Thánh đồ vẫn như cũ ăn mặc đơn giản áo vải phục, tựa như một cái thanh tâm quả dục khổ hạnh tăng, tóc của hắn là ngắn táp bạc, cả người ngồi ở hội nghị bàn dài chủ vị không giận tự uy.

Lúc này Thánh đồ nhìn về phía trong góc cái kia hắc ám ghế hỏi: "Ngươi đại biểu là quỹ ngân sách lại. . . Vẫn là hắc ám vương quốc ?"

"Những này đều không trọng yếu, " trong bóng tối người cười lên, âm thanh rất trẻ trung, lại chẳng biết tại sao có loại đặc biệt cảm giác tang thương, phảng phất đối phương đã sống rồi quá lâu, lúc này nói ra: "Cơ Kim hội cần biến đổi, mà chư vị cần phải suy yếu thiên la địa võng, kỳ thực nhìn như không liên hệ nhưng kết quả cuối cùng tố cầu thị nhất trí. Hắc ám vương quốc chỉ là cái đồ chơi mà thôi, chỉ là không nghĩ tới tùy tiện chơi đùa đều có thể chơi ra vật như vậy đến, chắc hẳn vẫn là chủ vị nội tâm có hắc ám nhu cầu mới có thể càng ưa thích nơi đó."

Tất cả mọi người trầm mặc không nói, mỗi cái tổ chức lãnh tụ đều đang tiêu hóa trong những lời này nội dung.

Chỉ là để bọn hắn kinh hãi nhất một điểm là. . . Hắc ám vương quốc nhưng thật ra là Cơ Kim hội bên trong quản lý làm ra đồ vật !

Khó trách hắc ám vương quốc mới vừa xuất hiện liền có được rất thành thục vận hành cơ chế, khó trách rất nhiều Bọn buôn người có thể ở hắc ám vương quốc che chở cho sinh tồn, tránh né Cơ Kim hội ánh mắt, nguyên lai. . . Hắc ám vương quốc cùng Cơ Kim hội bản thân đúng vậy nhất Minh nhất Ám song sinh hai thứ.

Cái này hắc ám vương quốc giống như dị dạng bướu thịt sinh trưởng ở Cơ Kim hội phía trên, sau đó hủ thực Cơ Kim hội, có lẽ có một ngày ngay cả Cơ Kim hội đều có thể thôn phệ.

Nếu như Lữ Thụ ở chỗ này liền sẽ minh bạch, khó trách Lý Huyền Nhất đã từng nói: Cơ Kim hội bên trong cũng không thống nhất, thậm chí rất sớm đã xuất hiện rồi không giống nhau âm thanh.

Đúng vậy a, cái này là Lữ Thụ không muốn gia nhập Cơ Kim hội nguyên nhân.

Trên đời này tất cả mọi thứ cũng có thể bị cải biến, sao có thể thật có như vậy một đám người thuần túy vì rồi thủ vệ thế giới lý tưởng mà phấn đấu mấy cái thế kỷ, thậm chí mười mấy cái thế kỷ ?

"Ngươi không sợ Lý Huyền Nhất sao?" Có người hỏi.

Hắc ám bên trong người cười nói: "Sau trận chiến này liền không cần sợ hãi rồi."

Vẻn vẹn gần như vậy mấy câu, liền lộ ra rồi quá nhiều tin tức, nhưng mà ai cũng không có coi là thật, bọn hắn đang ngồi mỗi người đều sớm liền học được rồi như thế nào che giấu mình ý tưởng chân thật cùng mục đích.

Có thể ở Cơ Kim hội bối cảnh phía dưới thành lập hắc ám vương quốc người, lại làm sao có thể đơn giản ?

Giáo chủ liếc xéo lấy cái kia phiến hắc ám nói ra: "Cố lộng huyền hư, ngươi hắc ám vương quốc ngay cả cấp A đều không có, cũng không cần lớn như vậy khẩu khí rồi."

Hắc ám bên trong người cười khẽ: "Tín ngưỡng lý luận bộ ở dưới mí mắt ném rồi tất cả tiếp tế, a không đúng, là 85% vật tư, còn có 100% pháp khí dự trữ, bây giờ đối phương còn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật đâu, không biết nên tin ngửa lý luận bộ cấp A có làm được cái gì ?"

Giáo chủ sau lưng Francisco bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta đã phái 7 tên cấp B cao thủ đuổi giết hắn, hắn đồng dạng cũng cầm không đi."

"Ồ? Là thế này phải không ?" Người kia cười nói: "Không bằng ngươi lại xác nhận một chút ?"

Francisco nhìn về phía giáo chủ, giáo chủ phất tay ra hiệu, thế là Francisco phát đánh vệ tinh điện thoại, kết quả liên tục phát đánh rồi bốn cái đều không người trả lời, hắn sắc mặt âm trầm xuống, một cái hai cái không trả lời còn dễ nói, đồng thời nhiều người như vậy không có trả lời liền thành vấn đề rồi.

"Các ngươi khả năng đều không biết mình tại đối mặt đối thủ như thế nào, " hắc ám bên trong người kia cười nói: "Bất quá mọi người không cần lo lắng, hắc ám vương quốc sẽ vì mọi người chuẩn bị xuống một nhóm tiếp tế, 8 giờ về sau ba tao hóa luân liền sẽ đến Artyom cảng, thuận tiện xách một câu, tín ngưỡng lý luận bộ mất đi pháp khí cũng có thể từ chúng ta hắc ám vương quốc đến ra, các vị, ta hắc ám vương quốc hiện tại có tư cách ngồi ở chỗ này cùng mọi người ngang nhau đối thoại rồi sao ?"

Toàn bộ hắc ám hội nghị đều yên tĩnh trở lại, hắc ám vương quốc trước kia cho tới bây giờ không có tham dự qua đủ loại tranh đấu, vậy mà hôm nay vừa ra tay đã là như thế lớn thủ bút !

Mặc kệ hắc ám vương quốc có hay không cao đoan chiến lực, tất cả mọi người ngầm thừa nhận rồi thực lực của đối phương.

Giáo chủ cười lạnh một tiếng: "Francisco, dẫn hắn đi người đầu về đến cho ta."

Đây là muốn để Francisco tự mình xuất thủ giết chết Lữ Thụ !

Hắc ám bên trong người kia cười nói: "Cẩn thận cũng bị giết chết rồi."

Nhưng vào đúng lúc này, Francisco đi ra hắc ám hội nghị doanh trướng, lại như mũi tên nhọn bay lên không trung, như như đạn pháo hướng phía phương Bắc rừng rậm bay đi !

Hội nghị bên trong tất cả mọi người sửng sốt rồi, bọn hắn cũng không biết rõ Francisco lúc nào vậy mà cũng tấn thăng rồi cấp A !

Nguyên bản cười trên nỗi đau của người khác các tổ chức lãnh tụ bỗng nhiên ý thức được, bây giờ tín ngưỡng lý luận bộ là bọn hắn hắc ám hội nghị bên trong, duy nhất có được hai cái cấp A cường giả tổ chức !

Nguyên bản Phượng Hoàng Xã Howard cũng là có hi vọng nhất tấn thăng, đáng tiếc chết yểu rồi.

Giáo chủ cười nói: "Lần này, không cần lo lắng Francisco sẽ bị giết chết đi ?"

Tất cả mọi người nhìn về phía hội nghị bàn dài tận đầu, cái kia Thánh đồ thường thường tĩnh ngồi yên ở đó liền có vô cùng cường đại khí tràng, làm cho không người nào có thể coi nhẹ. Cho dù tín ngưỡng lý luận bộ có được hai tên cấp A, nhưng mọi người phải thừa nhận, thích nhất tìm người chiến đấu Thánh đồ mới là bọn hắn mạnh nhất chiến lực.

Chỉ là để mọi người có chút khó chịu là Thánh đồ quá mức cao ngạo rồi, căn bản không có cách nào đánh quan hệ.

Thánh đồ bình tĩnh mở miệng: "Tiến công thời gian định là sáng mai, khu sử đám tán tu đi chịu chết đi, không nhường nữa bọn hắn đi chết, cũng nhanh chạy xong rồi."

Bây giờ đám tán tu đã có rất nhiều người phát giác được không thích hợp rồi, mà các tổ chức lớn tất cả nhân thủ cơ hồ đều đang dùng đến phòng ngừa bọn hắn chạy trốn, thế nhưng là nhân số quá nhiều, lại thế nào trông giữ cũng vô pháp làm đến không thiếu một cái, không chỉ có như thế, chạy mất người còn rất nhiều, mỗi ngày đều có một hai ngàn người.

Thế là các tổ chức lớn đã sớm đạt thành chung nhận thức, lợi dụng tán tu đến làm hao mòn thiên la địa võng tinh lực cùng thực lực, về sau mới là bọn hắn cùng thiên la địa võng quyết chiến thời gian.

Mắt nhìn thấy thiên la địa võng vậy mà trong thời gian ngắn như vậy kiến tạo lên một tòa nguy nga yếu tắc, tất cả mọi người biết không có thể đợi thêm rồi !

Mà lúc này, Lữ Thụ đang rừng cây bên trong phi nước đại.

Cùng bắt đầu bị truy giết khác biệt chính là, hiện tại là hắn đang đuổi giết truy sau một tên cấp B cao thủ, con mồi cùng thợ săn nhân vật, đã ở ngắn ngủi một ngày chi bên trong dị vị !.