836, vô tâm cắm liễu liễu thành rừng

836, vô tâm cắm liễu liễu thành rừng

7 tên cấp B cao thủ, bây giờ chỉ còn lại có cái cuối cùng rồi, ai cũng không nghĩ tới sẽ có hậu quả như vậy.

Ngay từ đầu tất cả mọi người ở đề phòng Lữ Thụ sử dụng Tước Âm đường kẽ xám cùng thủy hệ giác tỉnh năng lực, bọn hắn cho là mình nắm giữ rồi Lữ Thụ công kích thủ đoạn, kết quả phát hiện lúc này mới chỉ là băng sơn một góc. . .

Cái khác đều không nói rồi, mọi người còn là lần đầu tiên gặp lúc chiến đấu ném đậu hủ thúi. . .

Sau cùng tên này cấp B cường giả lúc này đã sợ vỡ mật, 7 tên cấp B cao thủ tiến đến, bây giờ chỉ có một mình hắn sống sót rồi, nếu như không phải mới vừa hắn cơ cảnh, làm không tốt cũng chết rồi !

Nhưng mà hắn chính là phát hiện, sau lưng cái này thiếu niên tốc độ so với hắn nhanh hơn !

Liền đang phi nước đại bên trong, cấp B cao thủ bỗng nhiên trong lòng nổi lên dự cảm không tốt, bởi vì hắn lại phụ cận nghe được Liễu Hà lưu tiếng nước.

Hắn cực lực phán đoán lấy dòng sông phương hướng ý đồ tránh né, đối phương bản thân đúng vậy thủy hệ giác tỉnh giả, nếu như lúc này chính mình lại đánh bậy đánh bạ chạy vào trong sông vậy thì thật mấy cái mạng đều không đủ chết rồi.

Bọn hắn duy nhất nghĩ không hiểu là  đồng dạng là cấp B, vì sao đối phương như thế cường hãn !

Ở Đệ Tứ Danh cấp B đồng bạn tử vong thời điểm, hắn tận mắt thấy cái kia thiếu niên tay không bẻ gãy rồi một thanh pháp khí trường kiếm, đó cũng không phải là cho tán tu chuẩn bị thấp kém hàng a !

Khi bọn hắn đối mặt cái kia thiếu niên tác chiến thời điểm, cái kia loại cảm giác áp bách liền phảng phất tại đối mặt cấp A cường giả.

Cấp B giác tỉnh giả trong lòng cảnh giác, hắn bỗng nhiên ý thức được cái này thiếu niên ở cấp A phía dưới khả năng đã không có đối thủ rồi !

Nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời truyền đến tiếng oanh minh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời vui mừng quá đỗi, tuy nhiên cái điểm đen kia nhìn không rõ là ai, nhưng từ phương hướng đến xem tất nhiên là chính mình một phương này cấp A cường giả !

Chỉ cần kiên trì một chút nữa, lại kiên trì ba phút chính mình liền có thể sống xuống dưới !

Thế nhưng là. . . Không kịp rồi.

Cấp B giác tỉnh giả trơ mắt nhìn hai thanh phi kiếm nho nhỏ từ trên thân thấu thể mà qua, phảng phất trong tích tắc hắn liền mất đi rồi vui sướng cùng phẫn nộ 2 loại tình cảm.

Lữ Thụ đứng ở trên sườn núi xa nhìn cái kia chính oanh minh mà đến cấp A cường giả, chẳng lẽ là giáo chủ hoặc là Thánh đồ tự mình xuất thủ ? Nhưng mà sau một khắc đối phương cách gần rồi Lữ Thụ mới nhìn sạch, lại là Francisco !

Francisco lúc nào tấn thăng cấp A rồi?!

Lữ Thụ đối Sơn Hà Ấn bên trong cuồng hống: "Hỗn Độn tỉnh, tiếp khách rồi ! Hỗn Độn ! Mẹ nó !"

Hắn lại cũng không đoái hoài tới đánh thức Hỗn Độn xoay người chạy, vừa mới nghe được dòng sông âm thanh tại bên nào kia mà ? Đúng, phía đông !

Đối mặt cấp B cao thủ hắn còn có thể cố ý không nhảy xuống biển, chấp hành chính mình săn bắn kế hoạch.

Hiện tại cấp A đến rồi, ai săn bắn ai vậy thì thật khó mà nói rồi.

Khi Lữ Thụ hướng phía nước sông nhảy lên mà vào trong nháy mắt, Francisco đã bay đến dòng sông phía trên trảm ra một kiếm, nhưng mà trong nước sông chỉ là âm ra một tia huyết sắc sau liền khôi phục bình tĩnh, Lữ Thụ lại không thấy bóng dáng !

Francisco sắc mặt bình tĩnh tiến vào nước bên trong, cả người hắn trên thân bao vây lấy ánh sáng màu bạc, cho dù ở dưới nước, tốc độ cũng chỉ chậm rồi một điểm mà thôi.

Lữ Thụ biết rõ cấp A là có thể không nhìn thuỷ vực, dù sao lúc trước Trần lão gia tử ở Lop Nur di tích bên trong mặt liền dưới biển tác chiến kia mà, dữ dội vô cùng.

Nhưng là Lữ Thụ vào nước không phải vì rồi trở ngại đối phương, mà là vì để cho chính mình tốc độ càng nhanh !

Francisco tựa hồ phẫn nộ rồi, Lữ Thụ cảm giác khoảng cách của song phương đang từ từ rút ngắn, cái này nếu là không nghĩ biện pháp hắn sớm muộn sẽ bị đuổi kịp.

Lữ Thụ trong lòng thở dài một tiếng, vẫn là muốn bại lộ a.

Hơn mười mai nho nhỏ màu tím lôi đình từ trên người hắn bay ra, cùng lúc đó Lữ Thụ ngăn cách rồi trên người mình cùng thuỷ vực tương liên chỗ.

Sau đó cái kia lôi đình kiếm khí trong nháy mắt ở Lữ Thụ sau lưng thuỷ vực kéo ra một trương phong tỏa dòng sông lưới điện, Francisco trúng chiêu rồi !

Giờ khắc này Francisco trong lòng kinh ngạc, một màn này đơn giản quá quen thuộc rồi. . . Nguyên lai Phi Châu phát sinh sự tình. . . Nguyên lai. . .

Giờ khắc này Francisco trong lòng lại có loại thần kỳ phá án khoái cảm. . .

Lữ Thụ liều mạng rồi đồng dạng thao túng thủy hệ năng lực, cả người giống như Ngư Lôi đồng dạng nhanh chóng vạch nước mà đi, thỉnh thoảng liền ném ra điểm lôi đình kiếm khí ngăn cản Francisco.

Chỉ là lôi đình kiếm khí cũng có lúc dùng hết a, Lữ Thụ tuy nhiên có hơn 2000 mai kiếm thai, nhưng lôi đình kiếm thai cũng mới hơn 800 mai. . .

Cứ như vậy một đường truy đuổi, Lữ Thụ thông suốt phát hiện mình vậy mà xông vào rồi trong biển rộng !

Francisco không dám ở bầu trời truy đuổi, hắn phi thường lo lắng cho mình bay lên bầu trời sẽ dẫn đến cái này thiếu niên chạy mất, dù sao nước biển quá sâu rồi, hắn lại không có mắt nhìn xuyên tường !

Nhưng liền ở hai người bọn họ càng lúc càng thâm nhập Thái Bình Dương lúc, Lữ Thụ bỗng nhiên phát giác có chút không đúng, trước mặt đó là cái gì ? Ba tao hóa luân ?

Hắn dò xét đầu ra biển nhìn thoáng qua, lại là hắc ám vương quốc tiêu ký !

Lữ Thụ sớm đã cảm thấy hắc ám vương quốc không phải vật gì tốt, hiện tại chợt thấy đối phương tàu chở hàng chính lái về phía Artyom cảng, cái này còn có thể có chuyện tốt ?

Làm sao bây giờ ? Làm chìm nghỉm ?

Lữ Thụ nhìn thấy con hàng này vòng nước ăn lượng, cùng tàu chở hàng quy mô. . . Trên mặt khẳng định có đồ tốt a? Đúng, Lữ Thụ đúng vậy không nỡ làm chìm. . . Nhưng là trên tàu chở hàng tất nhiên có vật sống đi, cái này có thể chứa không tiến Sơn Hà Ấn bên trong a.

Chờ chút. . . Vật sống không thể vào không gian trang bị ? Người khác không gian trang bị xác thực là như vậy, nhưng Lữ Thụ giống như không đúng a!

Trước kia Hỗn Độn vẫn là một kiện "Đồ vật" thời điểm Lữ Thụ chuyện đương nhiên đem nó cho đặt vào rồi, về sau Hỗn Độn đã mượn vật phục sinh, Lữ Thụ vẫn là đem Hỗn Độn bỏ vào rồi Sơn Hà Ấn bên trong. . .

Hỗn Độn hiện tại liền là vật sống a !

Lữ Thụ trong lòng có rất nhiều không xác định, dù sao Hỗn Độn vẫn là đặc thù một chút. . .

Bất quá. . .

Lữ Thụ phi tốc bơi qua tàu chở hàng thời điểm thăm dò tính sờ rồi một chút tàu chở hàng. . .

" phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Francisco ở Lữ Thụ sau lưng nhìn thấy cái kia hết thảy sửng sốt rồi, hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn Lữ Thụ đem một tao hóa luân. . . Chứa đi. . .

Bệnh thần kinh a !

Một màn này thực sự Thái Hoang sinh a, lớn như vậy một tao hóa luân, cứ như vậy không có rồi?

Sau một khắc Lữ Thụ phóng đi thứ hai chiếc, thứ ba chiếc. . . Sau đó nghĩ thầm, lần này tổng sẽ không tính sai đi ?!

Khi Lữ Thụ đem ba tao hóa luân toàn bộ cất vào Sơn Hà Ấn bên trong về sau, hắn một hơi đem còn lại tất cả lôi đình kiếm khí phóng thích mà ra, mà chính hắn thì nhanh chóng hướng về đáy biển sâu lặn xuống dưới, thẳng đến Francisco lại cũng không nhìn thấy thân ảnh của hắn !

Hắc ám vương quốc vẫn còn đang họp, đột nhiên, hắc ám vương quốc vị kia thủy chung trốn ở trong bóng tối người tiếp lên một chiếc điện thoại, ngay sau đó nét mặt của hắn bắt đầu biến hóa, không còn như vậy bình tĩnh cùng bày mưu tính kế . . .

Lão hổ lưng yếu tắc bên trong U Minh Vũ tiếp vào rồi một phong mới tình báo, hắn giật mình đến mức há hốc mồm: "Hắc ám vương quốc ba tao hóa luân mất liên rồi, Francisco trở lại doanh địa sau chính miệng thừa nhận là Lữ Thụ đem ba tao hóa luân trực tiếp cất vào rồi không gian trang bị, cái kia ba tao hóa luân phía trên là tiếp liệu mới, còn có 3 vạn kiện chế tạo pháp khí. . ."

Trần Tổ An một mặt khiếp sợ thì thào nói: "Thụ huynh đây là muốn trực tiếp đem các tổ chức lớn chết đói đi, làm sao nơi nào có vật tư, chỗ nào liền có hắn ?!"

Nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là Lữ Thụ như thế nào biết rõ trên biển có chiếc vận chuyển vật liệu tàu chở hàng ?

Lữ Thụ biểu thị, hắn thật không biết rõ. . ..