837, Hỗn Độn thức tỉnh

837, Hỗn Độn thức tỉnh

Lữ Thụ lẳng lặng đợi ở Thâm Hải chi Hạ một cái rãnh biển bên trong, hắc ám đem hắn triệt để bao phủ, Lữ Thụ tin tưởng Francisco sẽ không tùy tiện đuổi tới, nhưng hắn cũng đồng dạng không xác định Francisco đến cùng đi hay không.

Hắn nhìn lấy Sơn Hà Ấn bên trong nằm ngáy o o Hỗn Độn có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nếu như con hàng này tỉnh rồi chính mình cái nào dùng như thế biệt khuất ?

Lữ Thụ chắc chắn Francisco là vừa vặn tấn thăng cấp A, hơn nữa tấn thăng thủ đoạn tất nhiên có vấn đề, cho nên dẫn đến giáo chủ cùng Francisco mặc dù có nghiền ép cấp B thực lực cảnh giới, lại tại cùng cảnh giới bên trong thuộc về yếu thế.

Cho nên loại tình huống này, Lữ Thụ cảm thấy chỉ cần Hỗn Độn tỉnh rồi, chính mình hoàn toàn có thể cùng Francisco một trận chiến a.

Đánh không lại cấp A Niếp Đình còn không đánh lại cấp A Francisco sao?

Lần này thu hoạch còn là rất lớn, Lữ Thụ phát hiện con hàng này vòng bên trong lại là một chồng chất vật tư, không chỉ có như thế, lại còn có ba vạn cái chế tạo pháp khí, những pháp khí này chất lượng muốn so tín ngưỡng lý luận bộ tốt một chút, nhưng nói thật cũng không khá hơn chút nào.

Lữ Thụ suy nghĩ, cái này không phải là hắc ám vương quốc cho các tổ chức lớn cung cấp vật tư đi, nguyên bản chính mình cướp đi lương thảo đoạn rồi bọn hắn hậu cần, kết quả cái này lại đưa tới rồi một nhóm.

Cái này muốn nói hắc ám vương quốc không có đối với việc này bên trong gánh chịu trọng yếu nhân vật, Lữ Thụ một chút cũng không tin.

Bất quá việc này nhắc tới cũng thật sự là xảo rồi, Lữ Thụ đều không nghĩ tới chính mình có thể đụng vào cái này ba tao hóa luân a.

Cái này làm đến giống như hắn Lữ Thụ chuyên môn cùng các tổ chức lớn hậu cần không qua được đồng dạng, nào có vật tư cái nào liền có hắn, làm cho Lữ Thụ đều có chút ngượng ngùng rồi. . .

Nhưng mà Lữ Thụ cảm thấy lần này thật không trách hắn a, nói ra rồi khả năng người khác đều không tin, lần này thật sự là vật tư tìm tới hắn a !

Francisco thật là phúc của mình tướng, Lữ Thụ ở trong lòng đã đem Francisco xưng là phúc tướng rồi, hắn quyết định về sau nếu là lại đụng bên trên Francisco, đến trước nói một tiếng cám ơn lại mở đánh.

Lữ Thụ nhìn về phía Sơn Hà Ấn ở trong, cái kia 3 chiếc siêu cấp tàu chở hàng cùng 31 chiếc xe chuyển vận liền lẳng lặng nằm ở Sơn Hà Ấn bên trong, xe chuyển vận bên trên là không ai cái này Lữ Thụ xác định, nhưng trên tàu chở hàng tất nhiên có người, cho nên Lữ Thụ đang nghĩ, nếu như người sống tiến vào rồi Sơn Hà Ấn bên trong sẽ có phản ứng gì ?

Lúc này Lữ Thụ rốt cuộc minh bạch, cái kia trên tàu chở hàng người từng cái tất cả đều ngạt thở mà chết, bọn hắn nhan mặt, môi tím xanh, điển hình ngạt thở tử vong đặc thù, lại nói đây là bởi vì Sơn Hà Ấn bên trong không có không khí sao?

Vậy nếu như có rảnh khí, những người này có hay không có thể sống sót rồi? Cái kia vấn đề đến rồi, Hỗn Độn là không cần hô hấp đó a ? Lữ Thụ mới ý thức tới điểm này.

Lúc đó Lữ Thụ đem tàu chở hàng thu vào Sơn Hà Ấn bên trong thời điểm là bị gặp phải trở lực, đó là linh lực cùng tinh thần chi lực va chạm, Lữ Thụ muốn khả năng này là trên tàu chở hàng người tại chống cự Sơn Hà Ấn lực kéo, tựa như là hắn thủy hệ cũng không cách nào trực tiếp đem người thể huyết dịch cho đạo ra địch nhân thân thể đồng dạng, bởi vì đối phương sẽ chống cự.

Điểm ấy đủ để nói rõ Lữ Thụ cũng không thể dựa vào Sơn Hà Ấn đến muốn làm gì thì làm, nếu thật là đánh nhau thời điểm có thể đem tất cả mọi người cho cất vào đến vậy thì thật là quá thoải mái rồi, Lữ Thụ đều không cần tốn sức đem người giết chết, để cho địch nhân ở đâu mặt chính mình chơi bùn liền tốt a.

Đến lúc đó Lữ Thụ còn có thể cho bọn hắn đụng một bàn tê đem. . . Không đúng, một bàn khả năng không đủ, Lữ Thụ cảm giác đến mình bây giờ địch nhân làm sao cũng có thể đụng một cái sòng bạc đi.

Chỉ bất quá bây giờ Lữ Thụ còn không có cách nào xác định trước đó lực cản đến cùng phải hay không giác tỉnh giả tại chống cự Sơn Hà Ấn ý chí, cũng không rõ ràng đối phương là cái đẳng cấp gì, cho nên vẫn phải luận chứng mới được. . . Trở về tìm Trần Tổ An thử một chút ? Dù sao ngạt thở vấn đề này là có thể giải quyết.

Chờ chút, con hàng này vòng bên trong mặt lại còn có ba cái người sống, Lữ Thụ thần thức hướng tàu chở hàng bên trong xâm nhập thời điểm, chính là phát hiện có ba người đang núp ở trong khoang thuyền mặt ôm một cái bình dưỡng khí, một người một thanh tội nghiệp thay phiên hút dưỡng. . .

Lớn như vậy tàu chở hàng làm sao có thể không cứu được sinh dụng cụ ? Nhưng mà mấy trăm người lại chỉ có ba người này cứu mình, Lữ Thụ ngạc nhiên nửa ngày đều chưa nghĩ ra nên xử trí như thế nào cái này ba người  ấn nói hắc ám trong vương quốc mặt tuyển thủ hắn là một chút cũng không đồng tình, gặp một cái giết một cái tuyệt đối sẽ không oan uổng.

Nhưng Lữ Thụ nhìn về phía Sơn Hà Ấn bên trong mênh mông không gian, có khả năng hay không ở cái này Sơn Hà Ấn khai ích một cái thế giới mới a? Quán chú dưỡng khí, bùn đất, dòng sông, hảo hảo nghiên cứu một chút như thế nào hình thành một cái bên trong tuần hoàn đi ra, vậy trong này đúng vậy một cái độc lập vương quốc, thuộc về hắn Lữ Thụ vương quốc !

Lữ Thụ khống chế ba người từ tàu chở hàng bên trong đi ra, lúc này Lữ Thụ lại tao ngộ rồi trước đó linh lực chống cự, ba người kia gắt gao ôm bình dưỡng khí giãy dụa lấy bay xuất hàng vòng, sau đó bọn hắn nhìn thấy Sơn Hà Ấn bên trong tràng cảnh kinh ngạc đến ngây người rồi. . .

Hơn ba mươi chiếc xe chuyển vận lẳng lặng đứng ở Sơn Hà Ấn sương mù trên mặt đất, còn có vàng thỏi, tiền mặt, lít nha lít nhít tam xoa kích, mà tam xoa kích bên trên nằm lấy một đầu dài đến hơn một trăm mét Hắc Long.

Cái kia Hắc Long giống như đồ đằng đồng dạng uy nghiêm, sợi râu không gió mà bay, vảy màu đen lộ vẻ cứng rắn cùng không thể phá hủy.

Ba người nín thở, cái này mẹ nó đến cùng là nơi nào a?! Bọn hắn cũng không dám lớn tiếng trút giận, sợ đem cái này Hắc Long cho đánh thức rồi.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ còn đang suy nghĩ làm sao lừa dối lấy ba người này cho hắn trồng trọt, nếu là ba người này bên trong có thực vật hệ cùng thổ hệ, thủy hệ liền dễ dàng hơn a.

Nhưng mà không đợi hắn nghĩ kỹ đâu, Lữ Thụ chợt phát hiện Hỗn Độn lại mở hai mắt ra, ngao một thanh, liền đem ba người nuốt mất rồi. . .

Lữ Thụ: ". . . Ngươi đi ra cho ta !"

Sớm bất tỉnh muộn bất tỉnh, ngươi bây giờ tỉnh ? Để ngươi ăn bọn hắn rồi sao ?

Lữ Thụ lúc này đem Hỗn Độn cho kéo ra khỏi núi sông ấn, Hỗn Độn ở đáy biển vung rồi vui mừng đồng dạng khuấy động nước biển, kết quả quấy lên rồi đáy biển một chồng chất bụi bụi mai.

Lữ Thụ mặt không thay đổi nhìn lấy Hỗn Độn, nghĩ thầm đây là con ruột đâu không thể vì rồi chút chuyện nhỏ này cùng con ruột so đo  chờ Hỗn Độn chơi qua nghiện rồi chạy tới cọ xát Lữ Thụ: "Anh anh anh !"

Không biết là thiên phú dị bẩm còn là thế nào, ở cái này đáy biển ở chỗ sâu trong, cái này anh anh anh ba cái âm tiết đều vô cùng rõ ràng. . .

Lữ Thụ thao túng dòng nước ổn định lại sau đối với Hỗn Độn nói ra: "Đừng làm rộn rồi, theo ta ra ngoài giết người, lần này không thể ngủ rồi, không phải vậy tam xoa kích tất cả đều tịch thu !"

Hỗn Độn: "Anh anh anh ?"

"Giết ai ?" Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Không quan tâm giết ai, giết thế là được."

"Anh anh anh !"

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ngươi có thể mang theo ta bay ?"

A, như thế trước kia Lữ Thụ tư duy điểm mù, hắn biết rõ Hỗn Độn là có thể bay, nhưng là không nghĩ tới để Hỗn Độn mang theo hắn bay !

Cái kia đây có phải hay không là mang ý nghĩa, hắn Lữ Thụ sớm liền có thể hưởng thụ cấp A đãi ngộ rồi?!

Không có nhân loại không muốn bay, nhất là ở thành thị kẹt xe tình huống càng phát ra nghiêm trọng về sau. . .

Lữ Thụ có chút nóng lòng muốn thử, hắn vững vàng đứng ở Hỗn Độn đầu to bên trên bắt lấy đối phương góc, Lữ Thụ còn kiên nhẫn bàn giao nói: "Cái này muốn giết người có thể sẽ rất khó đối phó, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, dù sao bất kể nói thế nào đều muốn giết chết hắn !"

"Anh anh anh !".