838, Lữ Thụ náo biển

838, Lữ Thụ náo biển

Hỗn Độn bỗng nhiên quấy rồi nước biển, màu đen du long từ rãnh biển trong bóng tối phóng lên tận trời, lên như diều gặp gió !

Giờ khắc này Lữ Thụ rất thoải mái, cho dù Hỗn Độn ở hướng lên bay thẳng thời điểm để Lữ Thụ trên thân, trên đầu treo rồi đề thăng tảo biển cũng không quan hệ !

Khi Hỗn Độn xông phá nước mặt một khắc này Lữ Thụ bỗng nhiên hào tình vạn trượng, cái kia rộng mở trong sáng bầu trời cùng nhân sinh mới là tu hành ý nghĩa a !

Chờ chút, Lữ Thụ sắc mặt cấp tốc cứng ngắc lên, lúc này hắn mặt người thích hợp, vậy mà không phải Francisco. . . Mà là Vân Ỷ cùng một cái hán tử khôi ngô ! Hán tử kia. . . Sợ không phải Hổ Chấp ?!

Lữ Thụ im lặng nửa ngày, cái này mẹ nó hào tình vạn trượng chuẩn bị đi ra đánh cấp A Francisco đâu, kết quả Francisco đã đi rồi, Vân Ỷ cùng Hổ Chấp lại xuất hiện rồi, hai cấp A nha. . .

Vân Ỷ nhìn lấy đỉnh đầu tảo biển Lữ Thụ chần chờ một chút: "Lữ Thụ ?"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Ta không phải, ngươi nhận lầm người rồi."

Vân Ỷ cười rồi bắt đầu: "Vậy ngươi là ai ?"

Lữ Thụ nhìn một chút bốn phía tràng cảnh, lại nhìn một chút dưới chân Hỗn Độn, hắn trầm ngâm rồi hai giây: "Na Tra ?"

Hắn hiện tại có chút hoảng, căn bản không biết rõ Khôi Lỗi Sư tới nơi này làm gì đến rồi, mà lại là hai tên Khôi Lỗi Sư đều tới ! Hắn hiện tại cái nào còn có cái gì hào hùng, tranh thủ thời gian chạy đi đường!

"Tam thái tử, chúng ta đi !" Lữ Thụ nói xong cũng lái Hỗn Độn chạy rồi, thỉnh thoảng trả về đầu nhìn xem Vân Ỷ cùng Hổ Chấp đuổi theo không có.

Hổ Chấp yên lặng nhìn lấy Hỗn Độn cùng Lữ Thụ đi xa bóng lưng nói một mình nói: "Chúng ta là không phải tính sai rồi cái gì ?"

Hắn hiện tại có chút hoảng, căn bản không biết rõ Khôi Lỗi Sư tới nơi này làm gì đến rồi, mà lại là hai tên Khôi Lỗi Sư đều tới ! Hắn hiện tại cái nào còn có cái gì hào hùng, tranh thủ thời gian chạy đi đường!

"Tam thái tử, chúng ta đi !" Lữ Thụ nói xong cũng lái Hỗn Độn chạy rồi, thỉnh thoảng trả về đầu nhìn xem Vân Ỷ cùng Hổ Chấp đuổi theo không có.

Hổ Chấp yên lặng nhìn lấy Hỗn Độn cùng Lữ Thụ đi xa bóng lưng nói một mình nói: "Chúng ta là không phải tính sai rồi cái gì ?"

Hai người bọn hắn đúng vậy biết được Francisco tới truy giết Lữ Thụ chuyên tới xem một chút tình hình chiến đấu, cũng không có ý định xuất thủ, đúng vậy muốn nhìn một chút Lữ Thụ hiện tại đến mức nào rồi, nhưng mà Francisco không có gặp, ngược lại nhìn thấy rồi một con rồng. . .

Vân Ỷ nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng nói ra: "Quả nhiên khí vận chỗ chuông, Long đều có thể khuất phục."

Hổ Chấp im lặng nhìn về phía Vân Ỷ: "Nhân loại câu nói kia nói như thế nào kia mà, không cần làm mù mục đích cá nhân sùng bái ? Lão thần vương cũng không thiếu cái này a, năm đó còn không có đầu Long muốn theo lão thần vương làm giao dịch sao ?"

"Giao dịch cùng thần phục đồng dạng a ? Hơn nữa khi đó lão thần vương thực lực gì cảnh giới rồi, Lữ Thụ hiện tại mới thực lực gì cảnh giới ? Ngươi cấp B thời điểm có thể thu một đầu long ?" Vân Ỷ phản bác nói.

Hổ Chấp im lặng thật lâu lắc lắc tay: "Ta không chấp nhặt với ngươi, ngươi đã cử chỉ điên rồ rồi !"

"Hổ Chấp, ngươi đi theo lão thần vương bao lâu rồi?" Vân Ỷ đột nhiên hỏi nói.

Hổ Chấp trầm mặc một chút: "Theo hắn chinh chiến thời gian, có 3 nghìn năm rồi."

"Vậy thì lại bồi tân vương chinh chiến 3 nghìn năm đi, " Vân Ỷ nói rằng.

"Ta cảm giác mới vương cũng không phải là cái kia loại giết trời giết nhân vật a, " Hổ Chấp nói thầm nói: "Bất quá ta ngược lại là cảm giác hắn tính cách coi như không giết người, cũng sẽ có không ít người muốn giết hắn. . ."

"Ngươi ta Khôi Lỗi Sư sứ mệnh chính là làm bạn, bồi tiếp cái kia vương tọa phía trên người quan sát này nhân gian, đi thôi, nên tính toán sổ sách, là thời điểm tính toán rồi."

. . .

Hắc ám hội nghị doanh trướng trung khí phân có chút ngưng trọng, tất cả mọi người trầm mặc không nói, thủ vệ ở doanh trướng người bên ngoài đại khí cũng không dám ra một tiếng, sợ chọc giận rồi một vị đại nhân nào đó vật.

Phòng bên trong Thánh đồ bình tĩnh ngồi ở thủ tịch, hắn chỉ kho nổi lơ lửng một khỏa tản ra ánh sáng nhạt kim loại viên cầu, chỉ là viên kia cầu đúng là trạng thái Dịch, theo Thánh đồ khống chế phía dưới tùy ý biến đổi bộ dáng, ngẫu nhiên biến thành một cái sinh động như sinh dê rừng, tựa hồ liền ngay cả lông dê đều rõ ràng rành mạch, sau đó lại lần nữa khôi phục thành viên cầu.

Đang ngồi tất cả mọi người lực phá hoại đều rất mạnh, cần phải làm đến Thánh đồ khống chế như vậy lực sẽ rất khó rồi.

Quỷ Satan cùng Thánh đồ cùng là không khí hệ cường giả, nhưng mà cho tới hôm nay mọi người mới biết rõ, nguyên lai Thánh đồ là không khí hệ cùng kim hệ chung sinh giác tỉnh giả !

Tất cả mọi người minh bạch, đây là Thánh đồ ở thẳng đến Francisco cũng tấn thăng cấp A về sau sáng đi ra cho mọi người nhìn át chủ bài, hơn nữa đối phương trong tay còn nắm giữ lấy kim hệ thần vật, chỉ là không biết rõ cái kia trạng thái Dịch kim loại viên cầu đến cùng là cái gì.

Thánh đồ bình tĩnh mở miệng nói ra: "Cứ như vậy, hậu cần liền triệt để không có cách nào bảo hộ đi, cùng chư vị hợp tác là cho rằng chư vị có thực lực, đáng tiếc là, sự thật chứng minh chư vị chỉ có thực lực, lại không có gì não tử. Vậy mà để cùng là một người cướp rồi hai lần vật tư."

Ở đây, cũng chỉ có Thánh đồ bá khí đến loại trình độ này  có thể khi mặt nói những tổ chức khác lãnh tụ ngu xuẩn.

"Chúng ta bên trong tất nhiên có nội ứng, " Hắc Ám Vương quốc cái vị kia lãnh tụ cười hắc hắc rồi bắt đầu: "Không phải vậy đối phương làm sao biết rõ vật tư muốn vận đến ? Ta chuẩn xác mà nói rồi tám giờ, tựa hồ còn có người chuyên môn vì hắn tính toán một chút tàu chở hàng vị trí, mới có thể như thế tinh chuẩn tìm tới."

Francisco đứng ở Thánh đồ phía sau nghi hoặc nói: "Có lẽ hắn là đánh bậy đánh bạ ?"

Thánh đồ đem quả cầu kim loại thu nạp bắt đầu cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng tất cả mọi người giống như ngươi ngu xuẩn ?"

Giáo chủ cười rồi bắt đầu: "Không được ầm ĩ, mọi người mục đích là giống nhau, đều là muốn thu hoạch được Thượng Cổ di tộc bảo tàng, như vậy hiện tại vấn đề đến rồi, giải quyết như thế nào hậu cần bổ cấp vấn đề ?"

"Nhìn dáng vẻ của ngươi là có cái gì tốt phương pháp ?"

"Hậu cần vật tư tính cả chúng ta trước đó mang tới, còn thừa lại ba phần, những vật này khẳng định là nuôi sống không rồi nhiều người như vậy, " giáo chủ mặt ánh mắt che chắn ở hắc ám bên trong: "Nhưng nếu như không có nhiều người như vậy đâu? Để đám tán tu đi chịu chết tốt rồi, nhân số ít rồi, cơm liền đủ ăn rồi."

Thanh âm kia bên trong tràn đầy lạnh lùng cùng ác ý, mà lời nói nội dung lại là như thế hợp lý cùng huyết tinh.

"Ta đồng ý, " quỷ Satan nói rằng.

Hắc Ám Vương quốc cái vị kia lãnh tụ cười nói: "Ta cũng đồng ý."

"Vậy thì sớm tiến công đi, " Thánh đồ bình tĩnh quyết định nói, tựa hồ hắn chính là trận này liên hợp hội nghị bên trong chúa tể.

"Nhiều như vậy tổ chức, Thượng Cổ di tộc bảo tàng nên như thế nào phân ? Ta cảm thấy muốn sớm quyết định mới tốt, " giáo chủ nói rằng.

"Ta xe tăng muốn 1 thành !"

"Ta thệ ước cũng phải 1 thành !"

Hơn mười tổ chức lớn mỗi người muốn một thành, cái này Thượng Cổ di tộc bảo tàng đều không đủ phân.

"Có thể tại chiến tranh bên trong người còn sống sót lại nói chia phần bảo tàng sự tình đi, chư vị cho là mình đều có thể sống đến sau cùng ? Cái kia cũng quá coi thường thiên la địa võng rồi, đến lúc đó  ấn công lao phân, còn sống phân, " Thánh đồ vì trận này hội nghị lấy xuống rồi dấu chấm tròn, tựa hồ cũng quyết định rồi đám kia tán tu sinh tử.

"Nếu như chết rồi vậy thì cái gì đều không cần nói rồi, người chết. . . Chính mình cũng là bảo tàng a, " Hắc Ám Vương quốc cái vị kia cười vô cùng vui vẻ, tựa hồ rốt cục đạt thành rồi cái gì tâm nguyện giống như..