839, 18 năm gút mắc

839, 18 năm gút mắc

"Quỷ Thuật, ta biết rõ ngươi đang chú ý nơi này, đi ra."

Hắc ám bên trong, Vân Ỷ cùng Hổ Chấp yên tĩnh cùng đợi, một thanh âm khác vang rồi bắt đầu: "Ta bây giờ bị khốn ở thế giới thụ bên trong tiểu thế giới cũng là đi không rồi, các ngươi lão tìm ta làm gì, lão thần vương bên dưới phong cấm các ngươi không rõ ràng sao? Ta phải ở chỗ này diện bích chuộc tội."

Vân Ỷ nhẹ giọng nói: "Chuyện bên ngoài, thật không phải ngươi làm ?"

Quỷ Thuật mỉm cười rồi bắt đầu: "Các ngươi là đang thử thăm dò ta vẫn là ở che giấu cái gì, bây giờ ngoài mặt hành tẩu Khôi Lỗi Sư chỉ còn lại có hai người các ngươi rồi, trên thế giới này có thể biết rõ thế giới này bí mật người, còn có thể là ai ? Chẳng lẽ lại các ngươi cảm thấy là ta đột phá rồi lão thần vương phong cấm ? Trên đời này còn không có người lợi hại như vậy, ta Quỷ Thuật càng không thể nào làm được."

Vân Ỷ nhíu mày: "Không phải ngươi, cái kia vì sao như thế có tính nhắm vào, trận chiến tranh này vốn cũng không phải là nhằm vào thiên la địa võng."

Quỷ Thuật cười hắc hắc rồi bắt đầu: "Ta hỏi các ngươi một vấn đề, mười tám năm trước gió mưa trong đêm, một đường từ Trường Bạch Sơn bên dưới hẻm núi phá vây mấy ngàn dặm, ta Quỷ Thuật không có bị truy sát cho nên không có cách nào đối với các ngươi khốn khổ cảm động lây, nhưng là ta một mực có một chuyện không rõ. . . Các ngươi thật xác định cái khác Khôi Lỗi Sư đều đã chết rồi sao ? Không phải ta nhất định phải dùng ác ý ước đoán các ngươi, nhưng các ngươi thật sạch sẽ sao?"

Các ngươi thật xác định cái khác Khôi Lỗi Sư đều đã chết rồi sao ?

Vân Ỷ trầm mặc rồi, năm đó bọn hắn bảy tên Khôi Lỗi Sư thân vai trách nhiệm thoát đi cái chỗ kia, 2 cái chết ở rồi nơi đó, mặt khác 5 cái người tới rồi Trái Đất, tất cả mọi người coi là Khôi Lỗi Sư chỉ qua đến 4 cái, chỉ là bởi vì Quỷ Thuật cũng chưa từng xuất hiện, kỳ thực bọn hắn là đến 5 cái.

Vân Ỷ, Hổ Chấp, Lệ Quyết, Trạch Mộng, Quỷ Thuật.

Đây đều là năm đó lão thần vương ban cho tên, cũng không còn nhớ được bản thân năm đó tên đến cùng là cái gì rồi, mỗi cái Khôi Lỗi Sư đều từng có một đoạn không chịu nổi hồi ức chuyện cũ, song khi mọi người có được rồi tên mới về sau, liền giống như tân sinh hoạt bắt đầu.

Quỷ Thuật nói ra: "Lệ Quyết đem tân vương phóng tới rồi một hộ người cửa nhà liền rời đi rồi, nhưng ta muốn hẳn không phải là hắn, nếu như là hắn tân vương lúc ấy liền chết. Nhưng Trạch Mộng đâu, các ngươi tận mắt thấy hắn tử vong rồi sao ?"

Vân Ỷ nhớ lại đã từng từng màn, Trạch Mộng lưu lại giúp bọn hắn ngăn cản Cơ Kim hội người, để bọn hắn đi trước.

Nhưng bọn hắn xác thực không nhìn thấy Trạch Mộng đến cùng có chết hay không, thậm chí tra rồi nhiều như vậy năm, ở Cơ Kim hội bên trong đều không thể đạt được xác định đáp án.

"Vẫn là câu nói kia, năm đó vì sao Cơ Kim hội có thể chính xác biết được vị trí của chúng ta, các ngươi có nghĩ tới hay không, là có người hay không sớm về đến khu này tổ địa !?" Quỷ Thuật ngữ khí băng lãnh: "Ta gần nhất thủy chung đang hồi tưởng năm đó hết thảy chi tiết, rốt cục phát hiện kỳ thực chúng ta tại đột phá hàng rào trước đó cái kia một quãng thời gian bên trong Trạch Mộng liền xảy ra vấn đề, lúc kia hắn giống như có lẽ đã tự hạ rồi thực lực cảnh giới, chỉ bất quá che giấu rất tốt thôi rồi."

Hổ Chấp thần sắc có chút phiền muộn: "Năm đó Khôi Lỗi Sư, là như thế nào phong quang, bây giờ vậy mà bắt đầu lẫn nhau nghi kỵ hoài nghi rồi."

Vân Ỷ một nữ tử tựa hồ ngược lại muốn so hai người bọn họ càng kiên định hơn một số, nàng quay người đi ra ngoài: "Bất luận là ai, đều phải trả giá đắt. Tân vương trở về, cũng cần máu tươi mới càng có nghi thức cảm giác."

. . .

Tháng 8 ngày đầu tiên, Trường Bạch Sơn bên trong thảm thực vật xanh um tươi tốt, nơi này trần trụi ở ngọn núi thảm thực vật bên ngoài địa phương bị ánh mặt trời chiếu sau lộ vẻ có chút nóng bức, nhưng sớm tối nhưng như cũ là rét lạnh, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cực lớn.

To lớn mà mới tinh cứ điểm quan trọng đứng lặng ở lão trên lưng hổ, xa xa nhìn lại phảng phất như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, góc cạnh rõ ràng, tràn ngập rồi lực lượng cảm giác.

Ngay lúc này, Hắc Ám Vương quốc người đã thoát ly rồi lâm thời tiến lên căn cứ tiến về địa phương khác, tựa hồ nơi này nhiệm vụ đã hoàn thành, bọn hắn còn có mới sự tình muốn đi làm.

Một đoàn người từ từ hành tẩu ở lưng núi phía trên, bọn hắn tận lực xa xa lách qua lão hổ lưng cứ điểm quan trọng rất xa, hướng về Trường Bạch Sơn nội địa đi bộ tiến lên.

"Dạng này đi qua chỉ sợ muốn thật lâu, " đội ngũ bên trong có người nói nói.

"Kiên nhẫn, " có người bình tĩnh nói: "Thần Tàng cảnh bây giờ tuy nhiên đoán chừng thế giới quy tắc không có thể tùy ý xuất thủ, nhưng trong vòng phương viên trăm dặm năng lượng ba động đều không thể đào thoát cảm giác của hắn, cái này là Thần Tàng cảnh một trong những bí mật, cho nên chậm rãi đi qua đi, ta đã mấy người rồi hơn mười năm, coi như đợi thêm mấy ngày cũng không có cái gì."

Hắn người đứng phía sau đều lặng yên không lên tiếng tiếp tục tiến lên, mà cầm đầu người kia bỗng nhiên dừng bước lại nhìn ra xa Viễn Sơn: "Hết thảy đều đưa kết thúc."

. . .

Lão hổ lưng cứ điểm quan trọng bây giờ lộ vẻ phá lệ bao la hùng vĩ, nguy nga như Trường Bạch Sơn ngọn núi một bộ phận giống như.

Cứ điểm quan trọng thành tường cực cao, bây giờ toàn bộ cứ điểm quan trọng bên trong hệ thống đã ngày càng hoàn chỉnh, mà cái kia cứ điểm quan trọng thành tường độ cao cũng là đi qua khoa học luận chứng qua, cho dù là cấp C đỉnh phong cũng vô pháp nhảy lên mà qua.

Cá thể thực lực tăng cường làm quan trọng cách kiến thiết gia tăng rồi độ khó, nhưng mà thiên la địa võng có chuẩn bị mà đến, phụ cận trên núi thạch đầu bị cấp tốc khai thác, cứ điểm quan trọng xung quanh cây cối cũng bị chặt cây.

Từ bảo vệ môi trường góc độ tới nói cái này tất nhiên sẽ ảnh hưởng Sinh Thái thăng bằng, nhưng mà Sinh Thái thăng bằng đầu tiên muốn làm sinh tồn phục vụ.

Chỉ huy doanh trướng bên trong Lý Nhất Tiếu nói ra: "Ta nhìn những tán tu kia cũng chưa chắc cỡ nào muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng chúng ta khai chiến, muốn không đem bọn hắn chiêu an đến rồi, nói không chừng còn có thể để bọn hắn lâm trận phản chiến ?"

"Không quá hiện thực, " Nạp Lan Tước phản bác nói: "Ngươi lấy cái gì chiêu an bọn hắn đâu? Bọn hắn lại dựa vào cái gì vì thiên la địa võng phản chiến ?"

"Không phải nói bên kia đã cạn lương thực rồi sao, đem bọn hắn bỏ vào đến, cho bọn hắn cơm ăn !" Lý Nhất Tiếu nói rằng.

"Hơn mười vạn người bỏ vào cứ điểm quan trọng loại chuyện này ngươi cũng nghĩ ra, bên trong mặt coi như hỗn tạp mấy ngàn cái các tổ chức lớn giác tỉnh giả ngươi đều chưa hẳn có thể phát hiện, đến lúc đó thiên la địa võng phải đối mặt liền không chỉ là ngoại địch rồi, ta ngược lại thật ra tình nguyện đem bọn hắn đều giết chết ở cứ điểm quan trọng ngoài mặt cũng không muốn thả bọn họ tiến đến, " Nạp Lan Tước khinh thường nói: "Ngươi cái này não tử cũng chỉ có thể giấu giấu tiền riêng rồi."

Trần Tổ An bỗng nhiên nói ra: "Cũng không biết rõ Thụ huynh hiện tại ở đâu, kỳ thực chiến lược phương diện căn bản không cần chúng ta suy nghĩ nhiều, tự nhiên có U Minh Vũ Hác Chí Siêu bọn hắn đám kia túi khôn đoàn đến bày mưu tính kế, chúng ta đều là tay nghiệp dư, ta vẫn là quan tâm hơn Thụ huynh hiện tại thế nào rồi."

Lúc này Lữ Tiểu Ngư, Lữ Thụ, Tào Thanh Từ đều không đang chỉ huy trong doanh trướng mặt, cũng không biết rõ làm gì đi rồi, khiến cho giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp chỉ còn lại có Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người ở lại đây lộ ra có chút cô đơn, sung sướng đậu cũng ấn xong rồi. . .

"Ngươi vẫn là quan tâm chính mình đi, " Thành Thu Xảo nói ra: "Lần này Thụ ca ở Artyom bên kia ngay cả giết 7 tên cấp B cao thủ đều toàn thân trở ra rồi, hắn còn cần ngươi lo lắng ?"

Lúc này Lữ Thụ ở địch nhân hậu phương giết chết 7 tên cấp B cao thủ chiến tích đã toàn thiên la địa võng thông báo qua rồi, đó là cái phi thường ủng hộ nhân tâm tin tức.

Tất cả mọi người nghe được chuyện này thời điểm trong lòng chỉ có cảm thán, nguyên lai cái này là cái kia có thể giết chết ngụy cấp A thứ chín Thiên La a, danh bất hư truyền..