840, chiến trong sân biểu lộ bao

840, chiến trong sân biểu lộ bao

Chỉ là mọi người phát hiện tiến đến truy sát Lữ Thụ Francisco đều trở về rồi, Lữ Thụ lại chưa có trở về, liền ngay cả Lữ Tiểu Ngư cũng cùng U Minh Vũ trò chuyện ngày sau không thấy bóng dáng.

Trần Tổ An quay đầu nhìn về phía Thành Thu Xảo: "Điện thoại di động của ngươi cho ta mượn sử dụng."

Thành Thu Xảo một mặt cảnh giác: "Ngươi ngày hôm qua đem điện thoại di động ta mượn đi năm phút đồng hồ, liền đem ta đậu toàn đánh xong rồi, hôm nay mơ tưởng !"

"Không trượng nghĩa !" Trần Tổ An lộ vẻ tức giận nói rằng.

Đột nhiên, trên mặt đất tóc ra một tiếng vang giòn, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người một mặt khiếp sợ nhìn về phía Lý Nhất Tiếu, bọn hắn trước đó là cùng Lý Nhất Tiếu đùa giỡn a, không nghĩ tới Lý Nhất Tiếu thật quẳng rồi cái chén !

Xong rồi, hai người tâm lý đồng thời bốc lên ra hai chữ này, mắt nhìn thấy Nạp Lan Tước căn bản là không có bị trấn trụ dáng vẻ, cái kia bước kế tiếp chính là. . .

Chỉ gặp Nạp Lan Tước liếc xéo lấy Lý Nhất Tiếu: "Năng lực a, sẽ quẳng cái chén rồi?"

Ngay tại lúc Lý Nhất Tiếu đầu gối mềm nhũn chuẩn bị hướng mảnh vụn thủy tinh bên trên quỳ thời điểm, toàn bộ cứ điểm quan trọng bên trong bỗng nhiên truyền đến bàng bạc mà vang dội tiếng chuông, Trần Tổ An bọn hắn thông suốt đi ra doanh trướng hướng xuống cứ điểm quan trọng nhất trung tâm trên đài cao, Hác Chí Siêu chính sai người hung hăng đập đã sớm lập lên chuông đồng, ba tiếng huýt dài, mang ý nghĩa. . . Chiến tranh đến rồi!

Rốt cục đến rồi!

Từ các tổ chức lớn xâm lấn Trường Bạch Sơn đến nay đã qua rồi hơn một tháng thời gian, nhưng mà trước mặt chiến đấu càng giống là khai vị thức nhắm, không thương không ngứa.

Nhưng mà thiên la địa võng cũng không định cùng các tổ chức lớn bút tích, khi thanh đồng hồng lưu quét sạch toàn bộ Trường Bạch Sơn nội địa thời điểm, các tổ chức lớn cũng cần phải minh bạch như thế một trận tập đoàn thức tác chiến sớm tối đều muốn đến, các lớn tổ chức người số cơ hồ là thiên la địa võng gấp ba, mà thiên la địa võng lấy nội tình lực lượng cấp tốc kiến tạo lên lão hổ lưng cứ điểm quan trọng dĩ dật đãi lao.

Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết, trận này thiên la địa võng cùng thiên hạ là địch chiến tranh, sớm nên bắt đầu rồi.

Thiên la địa võng các tu sĩ từng cái mặc vào thanh đồng khôi giáp chỉnh tề đứng ở cứ điểm quan trọng trên tường thành trận địa sẵn sàng đón quân địch, hình dung túc giết.

Mỗi người đều thay đổi rồi mới tinh chế tạo trường kiếm, cùng các tổ chức lớn chuẩn bị cái tán tu thấp kém hàng khác biệt, lần này thay đổi chế tạo trường kiếm đều là thiên la địa võng áp đáy hòm tinh phẩm.

Niếp Đình như trước đang tĩnh thất bên trong bế quan, nhưng mà hắn cũng nghe đến rồi cái kia tiếng chuông, Niếp Đình bình tĩnh mở to mắt, lại tiếp tục khép lại.

Nhưng mà cùng thiên la địa võng chỉnh chỉnh tề tề khác biệt, trùng trùng điệp điệp tán tu từ đằng xa mà đến, phảng phất như là nạn dân, có ít người thậm chí tay không tấc sắt.

Chỉ là người kia số quá nhiều, phô thiên cái địa lan tràn tiến nơi xa trong rừng cây, vẻn vẹn nhìn bí mật này tê tê đám người liền cực kì khủng bố, dù là những người này đứng ở nơi đó bất động, thiên la địa võng đều muốn chặt giết một lúc lâu đi.

Các tổ chức lớn tựa hồ cũng không định đem những tán tu này có thứ tự thu nạp bắt đầu, khi thiên la địa võng bên này Hác Chí Siêu bọn hắn thấy cảnh này lúc liền minh bạch rồi: "Đây là thúc đẩy bọn hắn đi tìm cái chết  chờ bọn hắn chết không sai biệt lắm rồi, thiên la địa võng tiếng tăm cũng liền hỏng rồi, không riêng hỏng rồi, các chiến sĩ tinh thần trạng thái cũng mỏi mệt rồi."

"Tiếng tăm ? Không cần quan tâm đến tu hành thế giới tiếng tăm rồi" có người cười nói nói, sau đó ngữ khí cấp tốc chuyển sang lạnh lẽo: "Tới một cái, một mực giết một cái liền tốt rồi."

Cao cao cứ điểm quan trọng thành tường để người nhìn mà phát khiếp, đám tán tu thậm chí có chút không biết nên làm sao leo lên thành này tường, đề thăng tán tu muốn chạy trốn, kết quả vừa dự định quay người liền bị sau lưng đốc chiến người chém đứt rồi thủ cấp.

Các tổ chức lớn vì rồi đốc chiến đã là nhọc lòng, mấy chục ngàn người không vì tiến công, chỉ vì đốc chiến !

Chỉ nghe có người cười lạnh nói: "Xông đi vào còn có thể sống, lui lại cũng chỉ có chết, tự chọn !"

Có tán tu tuyệt vọng gào thét: "Cái này cứ điểm quan trọng vững như thành đồng, sợ là phải dùng thi thể của chúng ta đống diện tích đi lên ?"

"Vậy thì đống một chút thử một chút xem sao."

Nhưng dù cho như thế, những tán tu kia đối mặt các tổ chức lớn vậy mà vẫn như cũ giống như là cừu non mặc người thúc đẩy, có đôi khi nhân tính quang huy như đã từng tiên phong, tựa hồ mỗi người đều có bất khuất linh hồn, sau đó cũng có đôi khi nhân tính như giòi trùng, vặn vẹo không chịu nổi.

Ngược lại là các tổ chức lớn đối đãi bọn hắn càng lãnh khốc hơn, bọn hắn liền càng phát không dám phản kháng.

Nhưng vào đúng lúc này, dưới tường thành mặt bùn đất đang vòm, tựa hồ có người tại hạ mặt sử dụng rồi thổ hệ giác tỉnh năng lực !

Đám tán tu tựa hồ nhìn thấy rồi hi vọng, ở các tổ chức lớn khởi xướng xung phong phía dưới nhao nhao hướng phía cứ điểm quan trọng phóng đi, chỉ cần cái kia dưới tường thành thổ nhưỡng tụ lại bắt đầu nâng lên, bọn hắn liền có thể nhảy lên thành tường !

Ngươi thành tường xác thực rất cao, nhưng ta đem mặt cũng nâng lên không là tốt rồi rồi?

Chỉ là còn không chờ bọn hắn vọt tới dưới tường thành lúc, liền nhìn thấy một chỗ hở ra sườn đất cấp tốc hàng xuống dưới, sau đó mặt nổ tung, mười bốn mười lăm tên hải ngoại thổ hệ giác tỉnh giả đúng là cứ như vậy bị oanh ra rồi mặt, trên thân đã là thủng trăm ngàn lỗ.

Trên tường thành thanh đồng giáp sĩ nhóm chính là nhìn thấy cái kia hố sâu bên trong Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng nhìn tán tu thi thể, sau đó mặt cấp tốc thu nạp bình chỉnh bắt đầu.

Trần Tổ An kinh ngạc ở giữa ý thức được nguyên lai Lữ Tiểu Ngư cũng không có đi tìm kiếm Lữ Thụ, mà là đã sớm giấu ở rồi dưới tường thành chờ đợi phục kích các tổ chức lớn thổ hệ giác tỉnh giả !

Không chỉ có Lữ Tiểu Ngư tại hạ mặt tới lui dò xét lãnh địa, còn có mấy trăm tên thiên la địa võng thổ hệ giác tỉnh giả tại hạ mặt chiến đấu, nhưng mà cấp B cao giai Anthony đã không phải là bình thường người tu hành có thể đối phó rồi, trừ phi cấp A xuất thủ !

Khi Lữ Tiểu Ngư đi vào cứ điểm quan trọng thời điểm, đề thăng thiên la địa võng tu sĩ đều cảm thấy rất mới mẻ, một cái tiểu cô nương lại là cấp B cao thủ, hơn nữa thân kiêm thổ hệ cùng cụ hiện hệ.

Lúc đó tất cả mọi người không nghĩ tới muốn để Lữ Tiểu Ngư tham chiến, dù sao xinh đẹp như vậy một cái tiểu cô nương từ xa nhìn lại liền thật thưởng thức vui vẻ ánh mắt, ai sẽ nhẫn tâm để nàng quá sớm tham dự chiến tranh bên trong giết chóc ?

Mà bây giờ, lại là tiểu cô nương này ở dẫn đội thủ vệ dưới tường thành an toàn.

Mọi người không khỏi có chút bận tâm, Lữ Tiểu Ngư ở thành tường bên ngoài không có nguy hiểm đi, dù sao cứ điểm quan trọng dựa vào phía dưới là trộn lẫn rồi đặc thù kim loại bột phấn bê tông, Lữ Tiểu Ngư là về không được !

Bọn hắn trước đó ngược lại cũng nghĩ qua đem ngoài mặt cũng cho trải lên, nhưng thổ hệ khống chế mặt năng lực coi như ngươi đem hỗn hợp có đặc thù kim loại bột phấn bê tông lại hướng bên ngoài trải một cây số, đối phương cũng giống vậy có thể từ một cây số bên ngoài thúc đẩy bùn đất tới dựng cái thang, trên đời này vốn là không có một loại cứ điểm quan trọng là hoàn mỹ, chắc chắn sẽ có lỗ thủng, cũng nên có lấy hay bỏ.

Đang mọi người lo lắng Lữ Tiểu Ngư thời điểm, cái này đến cái khác hải ngoại thổ hệ giác tỉnh giả bị oanh ra mặt, từng cảnh tượng ấy tựa như là giết một người răn trăm người giống như. Mấy trăm tên thiên la địa võng thổ hệ giác tỉnh giả điên cuồng giết chóc lấy, có người tử vong, nhưng có cá nhỏ ở tình huống, đối phương chết càng nhiều.

Chân chính đã bắt đầu rồi, ngay tại mọi người không thấy được địa phương ! Mà dẫn dắt cuộc chiến tranh này, rõ ràng là chỉ có 12 tuổi Lữ Tiểu Ngư !

Đột nhiên, trên mặt đất thổ nhưỡng bắt đầu lưu động bắt đầu, đám tán tu từ xa nhìn lại lại phát hiện những cái kia bùn đất tạo thành rồi một cô nương khuôn mặt, cái kia mặt mũi cười lạnh tựa hồ tại khuyên bảo những tán tu kia không cần nghĩ muốn từ dưới đất động đầu óc rồi, đầu này đường, là đường chết !

Trần Tổ An cứ thế rồi nửa ngày: "Trên chiến trường kèm theo biểu lộ bao, còn có thể tùy tâm sở dục dùng đến, chỉ sợ chỉ có cá nhỏ đi ?!".