841, thiên tai. Sa bộc đại tàng !

841, thiên tai. Sa bộc đại tàng !

Trước khi chiến đấu Lữ Tiểu Ngư chính mình tìm tới Hác Chí Siêu hỏi mình có thể làm cái gì, Hác Chí Siêu vốn muốn cự tuyệt Lữ Tiểu Ngư, bởi vì tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư thực lực còn mạnh hơn hắn, nhưng thiên la địa võng thật không có đến cần 12 tuổi tiểu cô nương tham chiến cấp độ.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Lữ Tiểu Ngư cũng không lĩnh tình: "Lữ Thụ nói muốn giúp các ngươi đánh nhau, vậy thì nhất định phải đánh, hắn không có về trước khi đến, ta thay hắn đánh."

Trong lời nói tựa hồ Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ mới là một cái chỉnh thể, rời rạc ở thiên la địa võng bên ngoài, nhưng Hác Chí Siêu khắc sâu minh bạch đối phương tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng hành động bên trong cũng không có đem thiên la địa võng làm ngoại nhân.

Hác Chí Siêu là biết rõ hai người này tư liệu, 2 cô nhi đối với ngoại giới mang thật sâu đề phòng, thế nhưng là cho đến ngày nay này hai huynh muội kỳ thực đã sớm dung nhập thiên la địa võng cái quần thể này rồi.

"Chúng ta bây giờ lo lắng là hải ngoại người tu hành bên trong còn có cấp B thổ hệ giác tỉnh giả, theo đáng tin tình báo tới nói Lữ Thụ giết rồi Anthony cùng một cái ngụy trang tiểu đội trưởng về sau, hải ngoại hơn bốn mươi cấp B giác tỉnh giả bên trong hẳn là còn có 2 cái là thổ hệ, ta lo lắng chúng ta người ứng phó không được, " Hác Chí Siêu không có khách khí nữa.

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ nói: "Chỉ cần bọn hắn dám đến, liền sẽ chết ở chỗ này."

Lữ Tiểu Ngư cũng không phải là đang nói khoác lác, Cổ Tang Y cũng là có thể cụ hiện thổ hệ kỹ năng, Cổ Tang Y cụ hiện hệ tuy nhiên yếu một điểm, nhưng Anthony đã đạt tới rồi cấp B cao giai, hoàn toàn nhưng để bù đắp Cổ Tang Y về mặt chiến lực thiếu hụt. Mà nên chiến tranh mới bắt đầu Lữ Tiểu Ngư liền một mực đang tìm tìm đối phương cấp B thổ hệ giác tỉnh giả, nàng chỗ giết nhóm đầu tiên hơn mười người bên trong, chính là liền đã bao quát rồi một tên cấp B.

Nguyên bản Lữ Tiểu Ngư thắp sáng tầng thứ tư tinh vân về sau liền trống không một khỏa lỗ đen không có giam cầm hồn phách, Lữ Tiểu Ngư cho Lữ Thụ nói vừa vặn thừa cơ hội này bắt cái cấp A thử một chút, tốt nhất là cái kia giáo chủ, yếu một điểm liền yếu một điểm đi, nhưng đúng vậy tương đối phiền hắn, cho nên trước tiên đem hồn phách của hắn cho câu tới. . .

Lúc đó lúc nói hai người như là tựa như nói giỡn, nhưng kỳ thật trong nội tâm cũng còn rất chăm chú, Lữ Thụ cũng cảm thấy đem giáo chủ hồn phách cho câu rồi rất không tệ. . .

Chỉ là hiện tại mặc dù không có giáo chủ hồn phách  có thể trước kéo cái cấp B thổ hệ a !

Lữ Tiểu Ngư ở cấp C thời điểm cụ hiện Cổ Tang Y cần ba ngày thời gian, mà bây giờ nàng đã cấp B, cụ hiện một cái cấp B cũng chỉ cần ba giờ mà thôi.

Cái này là Lữ Tiểu Ngư cho mình nghĩ kỹ sách lược, chỉ cần nàng trước tiên tìm tới đối phương cấp B thổ hệ giác tỉnh giả, ba giờ sau, Lữ Tiểu Ngư liền tương đương với khống chế ba cái thổ hệ giác tỉnh giả dưới đất đại khai sát giới.

Ba cái cấp B thổ hệ giác tỉnh giả, ba vị một thể lại thêm cái Lữ Tiểu Ngư bản thân cũng là cấp B, cái này liên thủ nghiền ép dưới mặt đất thổ hệ giác tỉnh giả ai nhận được rồi?

Bốn cái cấp B tụ quần thức tác chiến lực lượng là phi thường đáng sợ, toàn bộ thiên la địa võng cũng mới 19 tên cấp B cao thủ mà thôi. . .

Nếu là các tổ chức lớn tự thân lên trận khả năng sẽ còn tổ chức hữu hiệu lực lượng nhằm vào Lữ Tiểu Ngư, cho dù Lữ Tiểu Ngư ẩn thân dưới mặt đất cũng gặp được phiền toái không nhỏ, nhưng phiền toái hơn hiển nhiên là các tổ chức lớn, bọn hắn muốn giết chết Lữ Tiểu Ngư khả năng cũng không phải là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm rồi, mà là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn một vạn.

Đám tán tu mắt thấy không có cách nào dựa vào thổ hệ giác tỉnh giả nâng lên mặt sau chỉ có thể kiên trì xông đi lên, vì rồi sinh tồn bọn hắn cũng chỉ có thể bắt đầu thích ứng trận chiến tranh này, vô tự chiến trường bên trong mỗi cái tán tu cũng chỉ có thể bị ép học được rồi hợp tác.

Phía trước là nguy nga cứ điểm quan trọng, nhưng hậu phương lại là mấy chục ngàn các tổ chức lớn tinh nhuệ ở đốc chiến, đây đại khái là tu hành giới trong lịch sử đốc chiến số người nhiều nhất một lần, sau này thật lâu đều không nhất định sẽ xuất hiện tình cảnh như vậy.

Trung gian kẹp lấy đám tán tu tựa như là ở địa ngục bên trong bị địa hỏa thiêu đốt đồng dạng thống khổ.

Tuyệt vọng bên trong, hỏa hệ cùng lôi đình hệ, kim hệ giác tỉnh giả đều đang lợi dụng năng lực của mình cưỡng ép công kích trên tường thành thiên la địa võng tu sĩ, ngay tại công kích này kế tiếp cái lực lượng hệ giác tỉnh giả bắt đầu mượn lực nhảy lên thành tường.

Cũng có tán tu triệt để tuyệt vọng sau tứ tán bỏ trốn, lại không cách nào né ra các tổ chức lớn trảm giết.

Thanh đồng giáp sĩ nhóm sắc mặt lạnh lùng một lần một lần đem những tán tu này giết bên dưới tường đầu, chỉ là tán tu nhân số quá nhiều, tựa như là không có tận đầu đồng dạng.

Trần Tổ An kéo ra mặt nạ lau một cái tung tóe đi vào máu tươi thở hào hển: "Cái này mẹ nó cùng châu chấu đồng dạng, bỗng nhiên đều không sợ chết rồi? Cái này muốn chặt tới khi nào mới là cái đầu ?"

Bên cạnh Thành Thu Xảo nguyên bản thành thật, hiện tại ngữ khí cũng hung ác rồi bắt đầu: "Trận chiến tranh này về sau khẳng định phải làm mấy năm ác mộng rồi !"

"Ác mộng tính là cái gì chứ, tới một cái giết một cái !" Trần Tổ An kéo xuống mặt nạ tiếp tục kháng trụ trên tường thành áp lực.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, tất cả mọi người phát hiện, mặt không còn nổ tung rồi.

Trước đó Lữ Tiểu Ngư tại thời điểm chiến đấu, dưới mặt đất thỉnh thoảng liền có đánh trầm đục truyền ra, sau đó mặt liền không chịu nổi cái kia to lớn bạo liệt lực lượng nổ tung, bây giờ lại không thấy động tĩnh rồi.

Trần Tổ An nhỏ giọng thầm thì nói: "Cá nhỏ nhưng đừng là có chuyện đi, ngàn vạn khác xảy ra chuyện a, cá nhỏ muốn xảy ra chuyện, Thụ huynh liền muốn nổi điên rồi !"

Nghĩ tới đây Trần Tổ An rùng mình một cái, hắn thật khó có thể tưởng tượng Lữ Thụ nổi điên là cái dạng gì.

"Chờ một chút ! Các ngươi nhìn !" Có người rống nói !

Một tiếng trầm muộn tiếng oanh minh từ đằng xa truyền đến. . .

Thiên la địa võng chỉ chém ngã rồi cứ điểm quan trọng chung quanh hai cây số cây cối, đây là vì rồi khoáng đạt tầm mắt, hai cây số bên ngoài vẫn là rừng cây.

Nhưng nhưng vào lúc này sở hữu trên tường thành thanh đồng giáp sĩ trông về phía xa bên trong, chợt thấy nơi xa trong rừng cây ở cái kia một tiếng tiếng vang trầm trầm về sau bay lên lên to lớn bụi đất, sau đó một cây số vuông phạm vi bên trong cả khối mặt bắt đầu hạ xuống !

Nương theo lấy dưới mặt đất hãm, là xung quanh bùn đất sa hóa như vậy thác nước đem hạ xuống hầm động triệt để che đậy chôn xuống.

Địa phương mặt một lần nữa lấp đầy thời điểm, những cái kia nguyên bản đứng trên mặt đất người cũng đã không thấy rồi.

Đó là cái to lớn phần mộ, mai táng rồi quá nhiều giác tỉnh giả !

"Cái này mẹ nó đúng vậy truyền thuyết bên trong sa bộc đại tàng à. . . Cá nhỏ là tấn thăng cấp A rồi sao. . . Đây là bật hack a ngọa tào !" Trần Tổ An chấn kinh nói.

Không chỉ là Trần Tổ An chấn kinh, toàn bộ chiến trường đều có như vậy một khoảnh khắc yên tĩnh, một màn kia tựa như thiên tai kinh khủng tràng cảnh, là Lữ Tiểu Ngư ở thành công cụ hiện bộ thứ ba hồn phách về sau, khống chế ba cái thổ hệ liên thủ toàn lực chế tạo ra !

Tựa như là chân chính thiên tai đồng dạng khó mà kháng cự !

Trần Tổ An đột nhiên cảm giác được không đúng: "Bên kia đã là các tổ chức lớn lãnh địa rồi. . . Cá nhỏ chạy thế nào vậy đi rồi?!"

Thế nhưng là sau một khắc Trần Tổ An đột nhiên minh bạch  rồi, Lữ Tiểu Ngư đây không phải ở không mục đích công kích ai, mà là tại đánh lén các tổ chức lớn đốc chiến nhân viên, muốn vì đám tán tu giết ra một cái cửa ra đến !

Tán tu quá nhiều, coi như nhân tâm không đủ coi như thực lực yếu ớt, cũng có thể cho thiên la địa võng tạo thành phiền toái cực lớn.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư hiện tại cho rồi những tán tu này một cái lựa chọn khác: Các ngươi không có lối ra chỉ có thể lâm vào tử cục, nhưng bây giờ lối ra có rồi các ngươi trốn không trốn !?

Cái kia sa bộc đại tàng đi qua ồn ào náo động sau yên lặng mặt bỗng nhiên xuất hiện rồi to lớn Lữ Tiểu Ngư vẻ mặt vui cười, lúc này Lữ Tiểu Ngư đều không quên tóc cái biểu lộ. . .

Nguyên bản đang tiến công cứ điểm quan trọng đám tán tu bỗng nhiên giống như là như bị điên hướng phía cái kia lối ra dũng mãnh lao tới, hiện tại, tán tu thành rồi các tổ chức lớn phiền phức !

Hác Chí Siêu im lặng nhìn lấy một màn này bỗng nhiên cười rồi: "Chúng ta đều không nghĩ tới có lẽ cho những tán tu này nhóm một đầu lối ra, bọn hắn liền sẽ không muốn sống như vậy hướng tại trên con đường kia chui. Này hai huynh muội đều là quái thai, thật sự là chờ mong Lữ Thụ cũng trở về về chiến trường một khắc này a."

Biết rõ vì sao, Hác Chí Siêu đột nhiên cảm giác được này hai huynh muội giống như đều là vì rồi giết chóc mà thành, cho dù Lữ Thụ như vậy không đứng đắn.

Hiện tại hắn rốt cuộc để ý giải vì cái gì Niếp Đình sẽ nói hết thảy đều là đáng giá..