842, giết ra ngoài !

842, giết ra ngoài !

Lữ Tiểu Ngư trọn vẹn chờ đợi rồi ba giờ đem cái thứ ba cấp B thổ hệ giác tỉnh giả cho cụ hiện đi ra, sau đó hoàn mỹ áp dụng rồi chính mình kế hoạch.

Nàng không có cáo tri thiên la địa võng nàng muốn làm gì, nói cho cùng Lữ Tiểu Ngư chỉ nhận Lữ Thụ, đã Lữ Thụ không ở, cái kia nàng cứ dựa theo chính mình kế hoạch tới.

Tìm được trước đối phương cấp B thổ hệ giác tỉnh giả giết chết nhuệ khí, giết một người răn trăm người.

Lại nghiền ép đối phương dưới mặt đất tất cả lực lượng, sau đó kiên nhẫn cùng đợi cái thứ ba hồn phách cụ hiện đi ra.

Khi cái thứ ba hồn phách cụ hiện tốt về sau, Lữ Tiểu Ngư liền ở hậu phương vì đám tán tu cứng rắn sinh xé xác ra một đầu đường sống, đưa bọn hắn rời đi !

Đây hết thảy đều là nàng muốn tốt lắm, nàng cũng không biết mình vì cái gì làm những này, chỉ cảm thấy dạng này là đúng liền làm rồi.

Không thể không nói, thiên la địa võng trước đó một mực đang lo lắng đúng vậy phe mình thổ hệ giác tỉnh giả ngăn không được các tổ chức lớn, nếu như mặt bị cưỡng ép nâng lên vậy thì sẽ gia tăng chiến trường độ khó, tuy nhiên vẫn như cũ là ở trên cao nhìn xuống, thanh đồng giáp sĩ nhóm vẫn như cũ là ưu thế, nhưng vấn đề là tiến thối cũng không phải là bọn hắn định đoạt rồi.

Nếu như thanh đồng giáp sĩ lao ra, kết nếu như đối phương bỗng nhiên đem mặt hạ, cái kia đi ra một nhóm kia thanh đồng giáp sĩ chẳng khác nào chịu chết, cho nên chỉ có thể khốn thủ.

Nhưng bây giờ khác biệt rồi, Lữ Tiểu Ngư vì bọn họ nắm giữ rồi quyền chủ động, dưới mặt đất quyền bính ở Lữ Tiểu Ngư trong tay !

Trước đó Lữ Tiểu Ngư dẫn đội không chỉ có chặn đánh rồi giác tỉnh giả, thậm chí thỉnh thoảng sẽ còn đối với trên mặt đất nhân tạo thành làm phức tạp, ba cái cấp B tránh dưới đất liền hỏi ngươi có sợ hay không ? Cái này ở tán tu đám người bên trong liền là hoàn toàn nghiền ép tồn tại.

Mà bây giờ, đám tán tu tranh nhau hướng cái kia lối ra chạy như điên, cứ điểm quan trọng trên tường thành thanh đồng giáp sĩ nhóm triệt để nhẹ nhõm rồi, đưa mắt nhìn đám tán tu từng cái rời đi, thậm chí còn muốn tiếng la đi tốt không tiễn. . .

Các lớn tổ chức người hoàn toàn không ngờ rằng dưới mặt đất chiến cục sẽ xuất hiện nghiêng về một bên tình huống, dù sao dựa theo bọn hắn thôi toán, thiên la địa võng chỉ có một cái cấp B thổ hệ Lữ Tiểu Ngư còn chưa hẳn tham chiến, như vậy bọn hắn có được ba cái cấp B thổ hệ là hoàn toàn nghiền ép.

Bọn hắn nào biết rõ Lữ Tiểu Ngư không chỉ có tham chiến rồi, còn lên rồi tác dụng mang tính chất quyết định. . .

Trần Tổ An ở cứ điểm quan trọng trên tường thành bóc rơi đầu khôi, vịn tường đống nhìn ra xa. Lúc này Trần Bách Lý đều ở cứ điểm quan trọng tường đầu nhìn trước mắt loạn tượng, hắn hiện tại có chút hối hận, lúc trước hẳn là cưỡng ép thu Lữ Tiểu Ngư làm đồ đệ, cái này loại đồ đệ có thể làm rạng rỡ tổ tông. . .

Thanh đồng giáp sĩ nhóm đã liên tục tác chiến hơn ba giờ, cho dù tán tu lại không chịu nổi một kích cũng sẽ có chút cảm giác mệt mỏi, mỗi cái thanh đồng giáp sĩ trên thân đều nhuộm đầy rồi máu tươi, dòng máu đỏ sẫm theo cứng rắn khôi giáp hướng phía dưới chảy xuôi theo, nhưng máu này đại bộ phận là tán tu, những tán tu kia chỉ có thể khiến cho bọn hắn mỏi mệt, cũng rất khó tạo thành cái gì thực tế thương tổn.

Thanh đồng giáp sĩ nhóm nhìn lấy các tổ chức lớn chuẩn bị chặn đánh đám tán tu, kết quả lúc đầu lỗ hổng liền đặc biệt lớn, hơn nữa vừa mới bắt đầu ngày mới tai một màn chết trên cơ bản đều là các lớn tổ chức người, dẫn đến các tổ chức lớn cũng xuất hiện rồi ngắn ngủi hỗn loạn.

Hơn nữa Lữ Tiểu Ngư dưới đất không ngừng dâng lên gai đất đến công kích những cái kia tổ chức thành viên, một lần nữa thiên tai là có lòng không đủ lực rồi, nhưng là bình thường quấy rối còn có thể làm được.

Ngay tại lúc đám tán tu điên cuồng chạy trốn thời điểm, thanh đồng giáp sĩ nhóm kinh ngạc nhìn nơi xa trên mặt đất. . . Có biểu lộ liền được rồi, lại còn xuất hiện rồi thật nhiều cái Phù Điêu giống như tiễn đầu chỉ Minh Phương hướng.

Có tiễn đầu cũng được rồi, lại còn có mưa đạn không ngừng xẹt qua. Ngẫu nhiên tán tu bên cạnh sẽ bỗng nhiên dâng lên một mặt thật mỏng tường đất  chờ ngưng tụ văn tự sau liền tiêu tán rơi.

"Bên này đi bên này."

"Mấy người các ngươi đi nhầm phương hướng rồi."

"Chú ý, các tổ chức lớn từ phía Bắc bọc đánh tới rồi."

"Ngươi chạy thật chậm."

"Mấy người các ngươi là rống nói rượu giả rồi sao ?!"

"Chớ đẩy, càng chen chạy càng chậm."

Thanh đồng giáp sĩ nhóm cứ thế rồi nửa ngày: "Con mẹ nó có cái này loại thao tác ?!"

Nhưng mà để bọn hắn càng kinh ngạc hơn chính là, những cái kia lộn xộn tán tu thật bắt đầu đi theo tiễn đầu đi, dù là cái kia tiễn đầu chỉ hướng cũng không phải là lối ra !

Đây là một loại hỗn loạn bên trong mù quáng theo tâm tính, chúa cứu thế đến sảng khoái nhưng hết thảy nghe chúa cứu thế !

"Ta mẹ nó không phải tận mắt thấy, đều rất khó tưởng tượng trên chiến trường sẽ xuất hiện mưa đạn loại vật này. . ."

"Cuộc đời ít thấy hệ liệt. . ."

Trần Tổ An có chút nhức cả trứng: "Làm sao cảm giác giống như là ở sơ tán hỏa tai hiện trường. . ."

Này hai huynh muội, vì cái gì cũng có trong nháy mắt thay đổi phong cách vẽ năng lực ?!

Đám tán tu tranh nhau sợ sau chạy trốn, nhưng mà bản thân tán tu liền nhiều người, nguyên bản mọi người cũng bởi vì hoảng sợ trở nên có điểm giống là bị nuôi dưỡng heo, nhưng lúc này nhìn thấy rồi hy vọng sống sót, mỗi người đều ở cái này cuồng loạn đám người bên trong điên cuồng rồi.

Các tổ chức lớn muốn bổ khuyết cái kia lỗ hổng, thế nhưng là bên kia triệu tập đi qua nhân thủ, bên này phòng ngự liền lại mỏng manh rồi.

Tựa như là một cái thùng nước, nguyên bản Lữ Tiểu Ngư chỉ là mở ra rồi một lỗ hổng, nhưng mà các tổ chức lớn khuyết thiếu một cái thống nhất nhìn chung toàn cục chỉ huy, khiến cho nước này thùng bên trên lỗ thủng càng ngày càng nhiều !

"Chúng ta muốn hay không lao xuống đi thừa dịp loạn tập giết các tổ chức lớn ?" Có người nói nói.

Đó là cái cơ hội trời cho, đám tán tu đã cho các tổ chức lớn tạo thành rồi phiền toái cực lớn, thậm chí xông loạn rồi bọn hắn trận hình, nếu như thanh đồng hồng lưu lúc này đi theo tán tu sau mặt che đậy giết mà tới, thế tất có thể đem chiến quả mở rộng !

"Không được, không thể xông, số người của chúng ta so với bọn hắn ít, vạn nhất bị bọn hắn tạo thành hữu hiệu lực lượng ngăn chặn, vậy chúng ta liền thiếu đi rồi cứ điểm quan trọng bình chướng, được chả bằng mất !" Hác Chí Siêu vẫn như cũ duy trì tỉnh táo, bất luận tán tu, đơn các tổ chức lớn liền có vượt qua 8 vạn hữu hiệu chiến lực ở chỗ này tập kết, mà thiên la địa võng chỉ có bốn vạn, bốn vạn bên trong còn có hai vạn người là không có thanh đồng khôi giáp.

Đám người im lặng, đúng vậy, hiện ở những tán tu kia tuy nhiên lôi kéo rồi các tổ chức lớn trận hình, nhưng bọn hắn cũng sẽ không trợ giúp thiên la địa võng chiến đấu.

Hơn nữa đối phương tuy nhiên loạn, lại tại đồ sát ngăn cản tán tu thời điểm giết ra máu tính, cũng không có tan tác tâm lý.

Nhưng vào đúng lúc này, tất cả mọi người chợt thấy Thánh đồ từ phương xa rừng cây bên trong phóng lên tận trời, cái kia áo vải phục ở trên không bên trong phiêu nhiên xuất trần.

Đối phương đứng ở không trung lại nhắm mắt lại không biết rõ ở cảm thụ được cái gì, một đội Phượng Hoàng Xã tinh nhuệ đi theo trên bầu trời Thánh đồ ngược dòng xông giết, lại đi vào rồi tán tu đám người bên trong !

"Không tốt, hắn đang tìm cá nhỏ vị trí !" Trần Bách Lý dứt lời liền hành hương đồ nghênh đón, trong tay Phất Trần lắc một cái ở giữa khí lãng khổng lồ hướng đối phương quét sạch, một thanh màu xanh tiểu kiếm vù vù mà ra !

Thánh đồ nhìn rồi Trần Bách Lý một chút liền từ bỏ rồi tìm kiếm cá nhỏ, nhưng trên mặt đất Phượng Hoàng Xã tinh nhuệ cũng không có đình chỉ, bọn hắn bên trong tựa hồ có dễ cảm giác thể chất tồn tại !

Cái kia Phượng Hoàng Xã tinh nhuệ trong tiểu đội mấy trăm tên thổ hệ giác tỉnh giả bỗng nhiên ở một vị trí nào đó chìm xuống tiến vào mặt, giống là thật tìm tới rồi Lữ Tiểu Ngư vị trí !

"Cứu? Hay là không cứu ?" Có người hỏi.

Vừa mới quyết định muốn hay không xông giết ra ngoài, hiện đang quyết định muốn hay không xông giết ra ngoài cứu Lữ Tiểu Ngư.

"Cứu ! Giết ra ngoài !" Phong Dạ Minh cùng Phong Vân Lộc đồng thời mang lên mặt nạ: "Những người khác không nên động, thanh đồng hồng lưu thứ hai, thứ ba đại đội thành viên cùng chúng ta giết ra ngoài ! Những người khác tùy thời chuẩn bị tiếp ứng chúng ta !"

Khác biệt vấn đề  đồng dạng bản chất, lại là khác biệt đáp án. Ra ngoài xông giết có thể phủ định, nhưng đây là vì rồi cứu người liền lại không giống nhau rồi, mặc kệ đối phương vừa mới có hay không vì thiên la địa võng lập xuống kỳ công, một đám đại lão gia đều không cách nào nhìn lấy một cái 12 tuổi tiểu cô nương thân hãm trùng vây !

Có người nhìn lấy Phượng Hoàng Xã hơn 10 ngàn tên tinh nhuệ nghịch tán tu dòng người xông giết mà tới, mà bọn hắn đều rõ ràng Lữ Tiểu Ngư tại phóng thích hôm khác tai nghĩ mà sợ là muốn kiệt lực rồi !

"Giết ra ngoài có khả năng sẽ chết !"

Phong Dạ Minh cười ha ha lấy cụ hiện ra một thanh trường thương đi đầu nhảy xuống rồi cứ điểm quan trọng, không có nửa phần do dự: "Hãm trận ý chí, hữu tử vô sinh !".