843, cùng lên đi

843, cùng lên đi

Đối với thiên la địa võng tới nói cứu cá nhỏ tựa hồ là một kiện không cần do dự lâu như vậy sự tình, cho dù đối phương chỉ là cái bình thường tiểu cô nương cũng là muốn cứu, cái này cùng đại giới không quan hệ.

Trên thực tế Phong Dạ Minh cùng Phong Vân Lộc 2 người các mang rồi hai ngàn thanh đồng giáp sĩ ra ngoài nghĩ cách cứu viện, đối mặt lại là hơn vạn Phượng Hoàng Xã thành viên, kỳ thực mọi người tâm lý đều có phổ, chỉ có thể là cấp tốc cứu người sau đó phá vây trở lại cứ điểm quan trọng, đối phương hẳn là không dám truy quá xa.

Chuyện này tất nhiên muốn trả giá đắt, nhưng nếu quả thật từ thuần túy lợi ích góc độ tới nói, trước đó Lữ Tiểu Ngư làm sự tình đã có thể có thể so với 4000 thanh đồng giáp sĩ tác dụng rồi, dù sao liền xem như 4000 thanh đồng giáp sĩ cũng vô pháp bức lui hơn mười vạn tán tu, cũng vô pháp tách ra các tổ chức lớn trận hình.

Lữ Tiểu Ngư không là bởi vì chính mình tùy hứng mới thân hãm trùng vây, cũng không có xuất hiện cái gì sai lầm, chỉ có thể nói cá thể lực lượng đối mặt Phượng Hoàng Xã cái này cường đại chỉnh thể lúc, vẫn là quá bạc nhược một chút.

Cho nên, Lữ Tiểu Ngư là bởi vì thiên la địa võng mới có một kiếp này, thiên la địa võng liền không thể đổ cho người khác.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đều tại vì thiên la địa võng xuất sinh nhập tử, chuyện này bất luận đúng sai, cũng nên có cái bàn giao !

Nếu như nói cái này bốn ngàn thanh đồng giáp sĩ giết ra cứ điểm quan trọng cuối cùng là cái quyết định sai lầm, cái kia sai rồi cũng liền sai rồi !

Chiến trường bên trong tán tu ở hướng chỗ lỗ hổng chạy trốn, mà Phượng Hoàng Xã lại giống như là một thanh hẹp dài lại sắc bén đao, đem tán tu đám người cứng rắn sinh sinh từ khi bên trong cắt, phàm là đụng vào chuôi này đao đều chết thảm tại chỗ.

Hơn mười vạn tán tu đầy khắp núi đồi đều là, giống như con kiến hôi dày đặc.

Nhưng lại tại cái này đen nghịt con kiến hôi bên trong, Phượng Hoàng Xã từ đông hướng tây, thanh đồng hồng lưu lại từ tây hướng đông, tựa như là một bộ to lớn tranh trừu tượng bên trên nhiều rồi 2 bôi khác biệt nhan sắc !

Đám tán tu ở cái này hai cỗ to lớn hồng lưu trước mặt nhao nhao nhượng bộ, tiếng kêu rên cùng sợ hãi âm thanh liên tiếp, cuối cùng phân không rõ đến cùng là ai đang gào khóc, thanh âm kia quá mức ồn ào rồi.

Hai cỗ hồng lưu cách đám người xa nhìn nhau từ xa, chỉ là ánh mắt đều khóa lại rồi lẫn nhau, phảng phất cái kia cách xa nhau tán tu đều không tồn tại.

Nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Xã bên kia thổ địa nổ lên, tựa hồ đang có người tại hạ mặt điên cuồng chém giết mà dẫn đến năng lượng bạo liệt lực lượng đem mặt đều lật ủi rồi bắt đầu.

mặt một chỗ tiếp một chỗ hở ra, tựa như là biển sâu bên trong từng khỏa bom đang ầm vang rung động.

Có chút tán tu căn bản đến không kịp trốn tránh liền bị cái kia hở ra đất đai cấp oanh bay lên, xương đùi tựa hồ cũng muốn đứt gãy.

Phong Vân Lộc có điểm nóng vội, bởi vì Lữ Tiểu Ngư tác chiến phạm vi ngay tại Phượng Hoàng Xã đã đạt tới khu vực, hắn lo lắng tiếp ứng muộn rồi Lữ Tiểu Ngư sẽ xảy ra chuyện, nên biết rõ Phượng Hoàng Xã đi xuống thế nhưng là mấy trăm tên thổ hệ giác tỉnh giả !

Nhưng mà đột nhiên, mặt đúng là triệt để vỡ ra, hơn nữa bạo liệt địa điểm ngay tại Phượng Hoàng Xã cái kia cỗ hồng lưu chính phía dưới.

Phượng Hoàng Xã không ít người bị lan đến gần rồi, tựa hồ tựa như là một khỏa bom ở đám người bọn họ bên trong dẫn bạo như vậy, một cái hố sâu to lớn xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ là nguyên bản bị lo lắng sẽ đánh không lại mấy trăm tên thổ hệ giác tỉnh giả Lữ Tiểu Ngư, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở hố sâu bên trong, ba đạo bóng đen chợt lóe lên đắm chìm tiến rồi thổ địa, mà nàng chung quanh. . . Tất cả đều là thổ hệ giác tỉnh giả thi thể !

Tất cả mọi người chấn kinh rồi, không ai ngờ tới Lữ Tiểu Ngư xuất hiện lần nữa tại tầm mắt bên trong lại là như thế bá khí phương thức, nàng vậy mà lấy sức một mình đem những cái kia thổ hệ giác tỉnh giả tất cả đều giết sạch sẽ !

Phong Vân Lộc bỗng nhiên ý thức được, chính mình vừa rồi lo lắng có lẽ là dư thừa, đối phương dưới đất liền là chân chính chúa tể !

Lữ Tiểu Ngư trên mặt có chút tro bụi, biết rõ thổ hệ giác tỉnh giả người đều biết rõ, thổ hệ ẩn núp dưới mặt đất là sẽ không nhiễm tro bụi, trừ phi cái này thổ hệ giác tỉnh giả đến rồi kiệt lực thời điểm !

Két một tiếng, Lữ Tiểu Ngư trên tay một khối biển sâu cát trắng vỡ vụn ra một cái khe hở.

Chỉ là Thánh đồ ở trên trời cùng Trần Bách Lý dần dần thẳng hướng nơi xa, trong lúc nhất thời vậy mà không ai dám tới gần cái kia vừa mới nổ đi ra to lớn hố đất, thật sự là Lữ Tiểu Ngư trước đó làm hết thảy đều quá có chấn nhiếp lực rồi !

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nhìn xung quanh bốn phía Phượng Hoàng Xã thành viên. . . Lữ Thụ đâu, Lữ Thụ không ở.

Cái này đầy mắt đều là muốn giết nàng người, Lữ Tiểu Ngư nghĩ thầm, nếu như Lữ Thụ ở đây, nhất định sẽ không để cho chính mình lọt vào dạng này trùng vây đi.

Lữ Tiểu Ngư cười cười, nàng như không có chuyện gì xảy ra chữa trị tốt trên tay biển sâu cát trắng nói ra: "Cùng lên đi."

Trong chốc lát, cái kia bình tĩnh ngữ khí lại để vô số Phượng Hoàng Xã thành viên cống hiến rồi khó mà tính toán phụ diện tâm tình giá trị, phảng phất chiến trường bên trong cái biểu tình kia bên trong đã có một tia mệt mỏi tiểu cô nương có được quyền sinh sát trong tay quyền lực, nhưng mọi người rõ biết rõ rằng nàng đã là nỏ mạnh hết đà a !

Ngay tại Phượng Hoàng Xã đối với mặt !

Phong Dạ Minh ở tên nhọn phía trước nhất rống nói: "Tiếp ứng Lữ Tiểu Ngư, không cần ham chiến !"

Hắn đi đầu xông vào đám người, Phong Vân Lộc theo sát phía sau, hai người vậy mà đồng thời vung vẩy cụ hiện hóa trường mâu, trong lúc nhất thời trường mâu vung vẩy quỹ tích quang mang vạn trượng, cái kia Phượng Hoàng Xã tên nhọn lại bị toàn bộ quét ra, vì Lữ Tiểu Ngư quét ra rồi một đầu lối ra !

Phượng Hoàng Xã công kích ngay tại một tíc tắc này cái kia hướng phía 2 người đâu đầu đập tới, tựa như một mảnh chỉ riêng biển.

Chẳng qua là khi những cái kia nguyên tố đi vào Phong Vân Lộc cùng Phong Dạ Minh bên cạnh lúc, liền phảng phất nhận rồi nào đó loại quy tắc trở ngại, lại cũng bắt đầu tiêu tán !

Đây là cái gì giác tỉnh năng lực ? Như thế kỳ quái ?!

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới thanh đồng hồng lưu sẽ đến, nếu như là nàng, nàng hẳn là sẽ không tới cứu một cái không liên hệ người đi, giá nhất giá cũng là nàng vì Lữ Thụ đánh, mà không phải vì mình.

"Cá nhỏ tới !" Phong Vân Lộc hướng về phía Lữ Tiểu Ngư rống nói, chỉ là không đợi hắn tiếng nói rơi xuống đất, lại có ba tên Phượng Hoàng Xã cấp B cường giả từ đâm nghiêng bên trong giết ra, cứng rắn sinh sinh đem bọn hắn cùng Lữ Tiểu Ngư một lần nữa cách trở ra !

Phong Dạ Minh cùng Phong Vân Lộc gấp đến đỏ mắt muốn suất đội xông giết tới Lữ Tiểu Ngư bên cạnh tiếp ứng nàng, nhưng mà bọn hắn có bốn ngàn người, đối phương lại có một vạn, phía bên mình chỉ xuất động 2 tên cấp B, đối phương một tíc tắc này vậy liền giết đi ra ba tên !

Trong chớp nhoáng này, thanh đồng hồng lưu lại có rồi bại thế, Phong Dạ Minh cùng Phong Vân Lộc hai người ở đám người bên trong phảng phất vạn người không thể khai thông chi dũng, nhưng người của đối phương thực sự quá nhiều, hoàn toàn là ở lấy nhân số đắp lên lên.

Phong Dạ Minh cùng Phong Vân Lộc hai người liền đem đối phương ba tên cấp B giết ra rồi xu hướng suy tàn, nhưng như cũ vô dụng !

Mắt thấy Phượng Hoàng Xã giác tỉnh giả hướng về hố bên trong Lữ Tiểu Ngư phóng đi, kết quả nhưng vào lúc này bầu trời tựa hồ có một mảnh hắc ám bao phủ tới.

Giờ khắc này tất cả mọi người không tự chủ được hướng lên bầu trời nhìn lại, cái kia che chắn ánh nắng bóng tối tới quá đột ngột, không có chút nào phòng bị !

Nhưng vào đúng lúc này, tất cả mọi người lại tại thiên không trông được đến một đầu dài đến trăm mét Hắc Long tới lui mà qua, cái kia Hắc Long giống như đồ đằng, giống như ở truyền thuyết bên trong mới từng nghe nói.

Trần Tổ An đứng ở cứ điểm quan trọng phía trên kinh ngạc nhìn Hỗn Độn cùng Hỗn Độn phía trên người kia ảnh: "Sớm nói các ngươi chớ chọc cá nhỏ, Thụ huynh nổi điên bắt đầu là muốn giết người !".