844, xa đâu cũng giết

844, xa đâu cũng giết

Long cái này loại chỉ tồn tại thần thoại bên trong sinh vật xuất hiện lúc đối với khắp cả trên chiến trường người tham dự tới nói đều là rung động, cho dù mọi người cá thể thực lực tăng cường sau cũng huyễn tượng mình bây giờ cũng có phải hay không cái kia loại thần thoại bên trong nhân vật rồi, dù sao thần thoại đều là đẹp hóa qua nha, nói không chừng bên trên cổ Thần Thoại Nhân Vật cũng không có cường đại như vậy.

Nhưng là giờ khắc này khi bọn hắn nhìn thấy thần thoại bên trong sinh vật vừa ra trận liền có thể ở trên trời bay, cũng quá rung động a !

Chỉ là cái kia Hắc Long thẳng đến Thánh đồ cùng Trần Bách Lý phương hướng, căn bản là không có dự định dừng lại, tựa hồ là muốn tham gia cấp A ở giữa chiến đấu !

Phong Dạ Minh cùng Phong Vân Lộc cũng không biết rõ cái này Hắc Long lai lịch cho nên có chút kinh nghi bất định: "Là cụ hiện hệ đại năng xuất hiện rồi sao, vậy mà có thể cụ hiện đồ đằng giống như thần thoại ?"

Chỉ có Lữ Tiểu Ngư mỉm cười nhìn hướng lên bầu trời, trước một khắc nàng còn cho là mình là một mình phấn chiến, sau đó thanh đồng hồng lưu liền tới rồi.

Khi nàng cùng thanh đồng hồng lưu bị ngăn cách về sau Lữ Tiểu Ngư tâm lý một đoạn thời khắc đang nghĩ, nếu như mình chết rồi, Lữ Tiểu Thụ nhất định sẽ phi thường khổ sở a?

Một khắc này, thân hãm trùng vây bên trong đã kiệt lực Lữ Tiểu Ngư chỉ muốn nhiều giết chọn người, đem dư lực sử dụng hết.

Nàng biết mình đi không nổi rồi, coi như tiến xuống dưới đất cũng sẽ ở cái này vây quanh bên trong bị một lần nữa đánh văng ra ngoài, cùng chật vật như vậy chết mất, còn không bằng làm tiếp chút gì.

Nhưng mà nghĩ đến Lữ Tiểu Thụ muốn vì chính mình khổ sở, nghĩ đến Lữ Thụ ôm cùng với chính mình thi thể thương tâm bộ dáng, nghĩ đến muốn lưu Lữ Thụ một người trên thế giới này, Lữ Tiểu Ngư ngược lại có chút đau lòng không muốn chết rồi, đó là cái kỳ quái ý nghĩ.

Lữ Tiểu Ngư mỉm cười nhìn bầu trời, khi Hỗn Độn xuất hiện một khắc này nàng liền biết rõ, chính mình không chết được.

Không biết rõ vì cái gì, đúng vậy rất chắc chắn.

Hắc Long tiếp tục bay đi, lại có một điểm đen từ đen trên thân rồng nhảy xuống, cấp tốc hướng về Phượng Hoàng Xã đám người vị trí rơi xuống.

Thân ảnh kia cô tuyệt mà kiên định !

Sở hữu thanh đồng giáp sĩ đều không tên phấn chấn, chỉ là lại không biết rõ đối phương lẻ loi một mình rơi xuống, lại như thế nào đối mặt thiên quân vạn mã ?!

Từng có cố sự nói anh hùng nhập vạn quân bên trong, như vào chỗ không người !

Nhưng cố sự chung quy là cố sự a !

Nhưng mà phong vân trung khí lưu cổn đãng, thân ảnh kia tựa hồ không thèm để ý chút nào, Lữ Thụ ở trên không trông được hướng Lữ Tiểu Ngư, 2 người liền ở cái này vội vàng bốc hơi biển người con kiến hôi bên trong nhìn nhau cười một tiếng, liền phảng phất nào đó loại ước định, nếu có một ngày cái thế giới này đều muốn giết ngươi, vậy thì giết hắn cái long trời lỡ đất !

Lữ Thụ cười to bắt đầu: "Trời không sinh ta Lữ Tiểu Thụ, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài, cá nhỏ, có bằng hữu từ phương xa tới nửa câu sau nói thế nào !"

Lữ Tiểu Ngư tối tăm bên trong tựa hồ có ăn ý nào đó, nàng đưa tay ở giữa ép tận rồi Cổ Tang Y lực lượng cuối cùng cụ hiện ra hơn hai ngàn thanh trường kiếm treo ở chân trời, chỉ gặp Lữ Thụ khí hải tuyết trong núi hơn hai ngàn mai kiếm thai ầm vang rung động, cái kia từng mai từng mai kiếm khí xuy xuy vạch phá không khí, bám vào cái kia từng chuôi trường kiếm bên trong !

Đó là đầy trời sát khí sắp rơi xuống !

"Xa đâu cũng giết !" Lữ Tiểu Ngư cười nói.

"Đúng, " Lữ Thụ sắc mặt hung ác bắt đầu: "Xa đâu cũng giết !"

Một ngày này Lữ vương từ trên trời giáng xuống, trong lúc nói cười trận trảm ngàn người, mưa kiếm mưa lớn !

Trần Tổ An bọn hắn lẳng lặng nhìn một màn này, phảng phất này thiên địa ở giữa đều chỉ còn lại có Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai người giống như, cái kia hùng vĩ chiến trường bên trong, lợi dụng Lữ Tiểu Ngư vì mở đầu, lấy bầu trời công chính ở rơi xuống Lữ Thụ làm điểm cuối, vẽ thiên địa trục tâm ! Rơi mưa kiếm !

Sau đó, từng chuôi trường kiếm như là cỗ sao chổi xông mở bức tường âm thanh hướng về Phượng Hoàng Xã hồng lưu bên trong rơi xuống, vạn vật làm kiếm thủy chung vẫn là không bằng thật có vạn kiếm sát cơ, đây mới là Lữ Thụ ở chiến trường bên trong lớn nhất đòn sát thủ !

Từng chuôi trường kiếm đem người xuyên thấu, hơn hai ngàn thanh kiếm từ không trung rơi xuống liền phảng phất có thể che khuất bầu trời, ở mưa kiếm phía dưới Phượng Hoàng Xã thành viên từng cái bị đóng đinh trên mặt đất.

Kiếm khí kia đi tới, chính là thẳng thắn dứt khoát nhất thủ đoạn giết người !

Cứ điểm quan trọng phía trên tất cả mọi người lẳng lặng nhìn một màn kia, không ai nghĩ đến Lữ Thụ vừa ra tay đã là như thế bạo liệt !

Thẳng đến lúc này, Lữ Thụ mới rốt cục rơi trên mặt đất, kích thích rồi to lớn bụi đất.

Tất cả mọi người đang đợi bụi mù tán đi, muốn nên biết rõ cái kia bụi mù bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, mưa kiếm một màn để sở hữu thanh đồng giáp sĩ hung hoài khuấy động, hận không thể lúc này chính mình cũng có thể một kiếm giết ngàn người !

Đây là bây giờ ngay cả cấp A cường giả đều không có làm qua hành động vĩ đại, nhưng tái nhập sử sách. Sở hữu thanh đồng giáp sĩ cầm trong tay trường kiếm, chỉ chờ bụi mù bên trong Lữ Thụ xuất hiện liền theo đối phương giết hết Địch Khấu !

Ngay tại lúc sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy Lữ Thụ cõng Lữ Tiểu Ngư xông ra rồi bụi mù, từ thanh đồng giáp sĩ, Phong Dạ Minh, Phong Vân Lộc bên cạnh bọn họ gặp thoáng qua.

Phong Dạ Minh bọn người cứ thế rồi mấy giây, đã thấy Lữ Thụ hiếu kỳ quay đầu nhìn Phong Dạ Minh bọn hắn: "Thất thần làm gì, làm sao không chạy a?"

Trần Tổ An: ". . ."

Phong Dạ Minh: ". . ."

Phong Vân Lộc: ". . ."

Thanh đồng giáp sĩ: ". . ."

Cái này tương phản quá lớn rồi, tâm tình căn bản mẹ nó ăn khớp không đứng dậy a ! Thứ chín Thiên La ngài có thể đẹp trai thời gian dài một chút sao, chúng ta bây giờ cái ót có đau một chút !

Lữ Thụ cũng rất muốn lại đẹp trai một hồi a nhưng Lữ Thụ rõ ràng tình trạng của mình, hắn một kiếm kia liền ra rồi chính mình tất cả kiếm khí, chỉ có một kích kia, lại nhiều nhưng lại không được a !

Hiện tại coi như giết chết Phượng Hoàng Xã hơn một ngàn người, cũng vẫn là người ta chiếm ưu thế đâu tốt a, lúc này không chạy, còn chờ cái gì thời điểm ?

Phượng Hoàng Xã bên kia ở trận này mưa kiếm hậu nhân người cảm thấy bất an, sợ cái kia to lớn bụi mù bên trong lại bay ra hơn 10 ngàn thanh kiếm tới.

Kết quả khi bụi mù tán đi một khắc này, Phượng Hoàng Xã bên này lại phát hiện thanh đồng hồng lưu đã đi theo Lữ Thụ chạy mau đến cứ điểm quan trọng bên dưới mặt rồi !

Cái này mẹ nó. . . Các ngươi cái này đi có chút đột nhiên a !

. . .

Trần lão gia tử bên kia có rồi Hỗn Độn tương trợ cơ hồ đem Thánh đồ đè ép đánh, kết quả không đợi Trần lão gia tử cùng Hỗn Độn rèn luyện ra ăn ý đến đâu, giáo chủ cùng Francisco đã đuổi tới.

Lữ Thụ lúc này còn có về tay không đầu hô rồi lão gia tử một tiếng tranh thủ thời gian chạy, khác đánh rồi.

Thế nhưng là Trần lão gia tử cùng Hỗn Độn hướng về sau lúc rút lui, Thánh đồ cùng chủ dạy bọn họ lại thừa cơ truy giết tới đây, tựa hồ muốn không tiếc bất cứ giá nào giết chết Trần Bách Lý !

Song phương chiến trường càng ngày càng tới gần cứ điểm quan trọng, Hỗn Độn ở trên trời anh anh anh tiếng long ngâm bên tai không dứt, tựa hồ tại mắng chửi người. . .

Mắt nhìn thấy liền muốn giết tiến cứ điểm quan trọng bên trong đi giải quyết xong gặp Thánh đồ cùng chủ dạy bọn họ đột nhiên thoát ly rồi vòng chiến hướng về sau bay đi, Niếp Đình chậm rãi dạo bước bên trên rồi thành tường, lẳng lặng nhìn Thánh đồ, giáo chủ, Francisco.

Hắn không có xuất thủ, vẻn vẹn chỉ là bình tĩnh đi đến thành tường, liền kinh sợ thối lui rồi đối phương.

Giáo chủ cười nói: "Ta không tin ngươi thật dám ra tay, hiện tại không cần cố làm ra vẻ, ngươi sẽ đem chính mình cái kia mười mấy ức đồng bào cùng một chỗ hủy đi sao? Ta đoán sẽ không !"

Niếp Đình bình tĩnh nhìn giáo chủ nói ra: "Lăn."

Thánh đồ xa xa trên bầu trời cùng Niếp Đình cách không nhìn nhau, hắn cười lạnh nói: "Ngươi ta cuối cùng có một trận chiến, Ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra lựa chọn tới tham gia cuộc chiến tranh này, ngươi vô pháp không đếm xỉa đến, cũng sẽ không hủy đi hết thảy."

Ba người này đúng là chắc chắn Niếp Đình sẽ không xuất thủ, vô cùng kiên cường !

Lữ Thụ lúc này vừa vặn leo lên thành tường, hắn nhìn lấy Thánh đồ cùng giáo chủ trầm ngâm rồi hai giây: "Các ngươi cách xa như vậy làm gì ?"

"Đến từ Camillo. Borghese phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

" phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . .".