845, thứ mười một Thiên La

845, thứ mười một Thiên La

Lữ Thụ nhìn thoáng qua hậu trường phụ diện tâm tình giá trị, ngao, nguyên lai giáo chủ gọi là Camilo · Bolghese, mà Thánh đồ gọi là kim. Garcia. . .

Có đôi khi lời nói cùng lời nói ngăn cách thật rất lớn, người ta tên tiếng Anh King thật là muốn bao nhiêu bá khí liền có bao nhiêu bá khí, phiên dịch tới "Kim" liền bỗng nhiên có loại nồng hậu dày đặc hương thổ khí tức rồi. . .

Trước kia Lữ Thụ không có quá nhiều cơ hội biết rõ ràng hai người này đến cùng gọi cái gì, đạt được giáo chủ phụ diện tâm tình đáng giá thời điểm cơ bản đều là khí một đám người lớn, căn bản phân không rõ ai là ai, hiện tại rốt cục có đơn độc khí cơ hội của bọn hắn rồi. . .

Bây giờ trở về nhớ lại đến, chính mình giống như đạt được vị này giáo chủ phụ diện tâm tình giá trị còn thật không ít.

Lữ Thụ ở rừng cây một trận chiến trảm giết 7 tên cấp B cường giả sau liền thu đến rồi hải lượng phụ diện tâm tình giá trị, thực lực hiển lộ rõ ràng để hắn ở các tổ chức lớn chi bên trong danh tiếng truyền xa, thậm chí có người đem hắn xem như rồi cấp A phía dưới đệ nhất nhân, tại là bởi vì khác biệt trận doanh quan hệ, phụ diện tâm tình giá trị liên tục không ngừng cung cấp tới.

Bây giờ Lữ Thụ đã sớm thắp sáng rồi viên thứ tư sao trời, liền ngay cả thứ năm ngôi sao thần cũng chỉ kém một phần ba phụ diện tâm tình giá trị liền có thể thắp sáng, mà Tước Âm đường kẽ xám cũng đạt tới 576 cây !

Việc này nói dễ, nhưng chỉ là thắp sáng thứ năm ngôi sao thần liền cần 8 triệu phụ diện tâm tình đáng.

Cái này nếu là tu hành tốc độ nhanh một chút nữa, làm không tốt Tước Âm đường kẽ xám số lượng có thể trước một bước siêu việt hắn lôi đình kiếm khí a.

Đến lúc đó người khác đều là tay phải sự nghiệp tay trái gia đình, Vi Thương kiếm nhiều tiền, vui xách hài hòa hào.

Cái kia Lữ Thụ đúng vậy tay phải Tước Âm tay trái kiếm khí, treo ở đánh tín ngưỡng lý luận bộ, chân đạp Phượng Hoàng Xã thần mã, vài phút đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Nguyên bản rất không khí khẩn trương, sở hữu thanh đồng giáp sĩ theo Niếp Đình đồng thời đối mặt ba cái cấp A đều sẽ cảm giác khẩn trương, kết quả Lữ Thụ mới vừa lên đến liền trong nháy mắt đem phong cách vẽ không biết rõ cho mang đi nơi nào rồi.

Bất quá mọi người thoáng qua cũng đều nghĩ rõ ràng rồi, vừa rồi Thánh đồ cùng chủ dạy bọn họ nói lời mặc dù kiên cường, nhưng là người lại tránh rất xa. . .

Không phải Lữ Thụ nhắc nhở, mọi người thật đúng là đều bị hù dọa rồi coi là mấy cái này hàng căn bản không kiêng kị Niếp Đình đâu, trên thực tế, ba vị này cấp A tuyển thủ thật muốn không kiêng kị, xác thực không cần thiết cách xa như vậy. . .

Lữ Tiểu Ngư liền bình tĩnh đứng ở Lữ bên cạnh cây yên lặng khôi phục trạng thái của mình, tùy thời chuẩn bị bắt đầu mới chiến đấu.

Vừa mới nàng ghé vào Lữ Thụ trên lưng, kỳ thực nàng cũng không phải là không có khí lực đi theo Lữ Thụ chạy đường, chỉ là Lữ Thụ muốn cõng lên nàng thời điểm nàng cũng không có cự tuyệt.

Nhưng vào đúng lúc này giáo chủ bỗng nhiên cười nói: "Chớ đắc ý quá lâu rồi, các ngươi chỉ sợ cũng không biết rõ. . . Các ngươi vừa rồi phụng là anh hùng tiểu cô nương đúng vậy cái kia có thể bắt người hồn phách chân hung đi, nếu như ta không nhìn lầm, bên trong một cái hồn phách hẳn là thổ hệ cấp B giác tỉnh giả Anthony ? Một cái khác cái kia liền rất tốt đoán rồi, cụ hiện hệ Cổ Tang Y, cái gọi là song hệ giác tỉnh căn bản là là giả, vừa rồi ta bên ngoài chiến trường liền thấy nàng xuất hiện tại hố sâu bên trong thời điểm có ba cái hắc ảnh chợt lóe lên, hẳn là đúng vậy nàng câu tới hồn phách đi."

Nói, giáo chủ bỗng nhiên cầm ra một cái phong thư cách không ném cho rồi Niếp Đình, Niếp Đình nhận lấy rút ra ảnh chụp nhìn thoáng qua liền nhíu mày lại đầu.

Còn lại thanh đồng giáp sĩ nhìn thấy Niếp Đình vẻ mặt này liền ý thức được. . . Có lẽ giáo chủ nói là sự thật !

Sớm lúc trước có người mang bắt người hồn phách cái này tiết tấu thời điểm, dư luận liền đem cái này bắt người hồn phách hành vi phủ lên thành rồi cực đoan tà ác sự tình, liền ngay cả thiên la địa võng bên trong rất nhiều người cũng không rõ ràng chân tướng tham dự nó bên trong.

Cũng chính là Lữ Thụ biết rõ liền ngay cả thiên la địa võng bên trong cũng có rất nhiều người cho rằng bắt người hồn phách có chút tà ác, cho nên hắn mới không muốn để cho chuyện này bị lộ ra đi ra.

Lữ Thụ sắc mặt triệt để lạnh xuống: "Nguyên lai là ngươi làm."

"Không không không, cái này là người khác đưa cho ta, " giáo chủ cười lung lay đầu: "Thế nào, đều không nghĩ tới các ngươi vừa mới xem như anh hùng nữ hài lại là bắt người hồn phách tà ác người đi, các vị không sợ chính mình sau khi chết bị bắt đi hồn phách sao?"

Lữ Thụ cười lạnh bắt đầu: "Nói ra là ai cho ngươi, sẽ để cho ngươi chết thống khoái điểm."

Giáo chủ phảng phất nghe được rồi bất khả tư nghị nhất trò cười đồng dạng: "Ngươi ? Giết ta ? Ngươi vẫn là suy tính một chút như thế nào tại thiên la địa võng tự xử đi, muội muội đều là tà ác người, ngươi lại có thể tốt hơn chỗ nào ?"

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ quay đầu nhìn quanh thanh đồng giáp sĩ nhóm, phát hiện tất cả mọi người đang suy tư cái gì, Lữ Tiểu Ngư nắm chặt Lữ Thụ tay bỗng nhiên nắm chặt, trong lòng bàn tay nhiệt độ tựa hồ cũng giảm xuống một chút, chỉ là hai người đều bất động thanh sắc.

Lữ Thụ có chút phiền muộn, chính mình nên chạy đường còn là thế nào ? Liền phảng phất thế giới nhiệt độ cũng hàng rồi mấy phần, quả nhiên bọn hắn không quá hẳn là có bằng hữu ?

Lúc này Phượng Hoàng Xã hồng lưu nối liền tín ngưỡng lý luận bộ nhân mã đã binh lâm thành hạ, trên chiến trường dần dần yên tĩnh trở lại đều đang nhìn thiên la địa võng bên trong sắp đến một trận kịch biến, ai cũng không nghĩ tới sẽ có dạng này chuyển hướng.

Nói thật, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút thiên la địa võng lựa chọn ra sao, cũng muốn nhìn một chút Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư có thể hay không trốn !

Cái này trong lúc nhất thời, tựa như là sắc trời biến rồi đồng dạng, tựa hồ tất cả mọi người đem Lữ Tiểu Ngư xem như rồi địch giả tưởng.

Giáo chủ cười nói: "Thế nào, các ngươi không nguyện ý xử trí nàng, đem nàng giao cho chúng ta xử trí cũng có thể ?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Lữ Thụ, chỉ là Lữ Thụ cũng không có phản ứng giáo chủ, mà là cúi đầu nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư giày, sau đó ngồi xổm người xuống giúp Lữ Tiểu Ngư đem buông ra dây giày cho buộc lại, giày vải dính vào rồi tro bụi, dây giày cũng lỏng lẻo rồi, Lữ Thụ cười nói: "Giết người trước đó muốn buộc lại dây giày."

Ngay tại cái này vạn chúng chúc ánh mắt bên trong tựa hồ tất cả mọi người đang đợi Lữ Thụ trả lời, kết quả Lữ Thụ vậy mà ngồi xổm xuống cho Lữ Tiểu Ngư buộc giây giày.

Lữ Tiểu Ngư yên lặng nhìn lấy đây hết thảy, trước mặt thiếu niên buộc giây giày biểu lộ nghiêm túc mà nghiêm túc, phảng phất thiên hạ này tất cả mọi chuyện cũng không bằng cho nàng buộc giây giày trọng yếu.

Liền phảng phất thời gian còn dừng lại tại cái kia nóc nhà nàng hỏi Lữ Thụ nếu như toàn thế giới đều muốn giết nàng làm sao bây giờ.

Lữ Thụ nói, vậy thì giết hắn cái long trời lỡ đất.

Đột nhiên, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo cất bước đi đến Lữ bên cạnh cây, hai người bình tĩnh nhìn hướng chung quanh nói ra: "Nếu như tiếp nhận không rồi liền để cho chúng ta đi, đừng để vừa mới chiến hữu biến thành địch nhân, ta không muốn đối chiến hữu động thủ."

Phù một tiếng đám người bên trong Hác Chí Siêu cười lên, chỉ gặp Hác Chí Siêu kéo ra mặt nạ cười nói: "Biệt giới, đừng làm giống như chỉ có ngươi là Lữ Thụ, cá nhỏ bằng hữu đồng dạng, việc này phải xem nhìn Niếp Thiên La nói thế nào."

Niếp Đình bình tĩnh từ đen áo khoác nghi ngờ bên trong lấy ra hộp dài màu đen đến đặt tại trong tay, hắn nhìn thoáng qua giáo chủ sau đó nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư mỉm cười nói: "Có thể câu cấp A sao?"

Giáo chủ bỗng nhiên lông tơ nổ tung lại bay ngược về đằng sau 500 mét: "Ngươi thiên la địa võng lại muốn cùng thiên hạ là địch bao che nàng !"

"Bắt người hồn phách xem như chuyện lớn gì ? Ngươi lớn tuổi như vậy rồi làm sao giống như tiểu hài tử cầm công pháp phán đoán thiện ác, thiện ác. . . Không phải như thế phân chia !" Niếp Đình bình tĩnh nói, bàn tay thủy chung đặt tại hộp dài màu đen bên trên: "Từ hôm nay trở đi, Lữ Tiểu Ngư chính là thiên la địa võng thứ mười một Thiên La, ta thiên la địa võng nguyện vì nàng, cùng thế giới là địch.".