846, đại chiến sắp nổi

846, đại chiến sắp nổi

Thiện và ác có trọng yếu không ? Trọng yếu.

Nhưng trên thế giới này còn nhiều cầm thiện ác đến bắt cóc người khác người, cái gọi là thước đo chỉ là vì bọn họ phục vụ công cụ mà thôi.

Lữ Tiểu Ngư có thể bắt người hồn phách chuyện này ở Niếp Đình bọn hắn xem ra tựa hồ cũng không có cái gì trở ngại, câu đều là ai? Anthony ? Cổ Tang Y ?

Cái này. . . Cái này không đều là hẳn là câu sao ? Câu tốt. . .

Hơn nữa, linh khí khôi phục thời đại giáng lâm đã lâu như vậy rồi, thiên la địa võng cao tầng đều cùng Lữ Thụ có hoặc nhiều hoặc ít liên hệ, Lữ Thụ ở biển bên ngoài hành động lúc U Minh Vũ nói là hắn hợp tác cũng không đủ, mà Hác Chí Siêu thì là cùng Lữ Thụ lúc trước đánh đi ra thâm hậu hữu nghị.

So sánh cái gì câu hồn không câu nệ hồn, rõ ràng hữu nghị quan trọng hơn.

Lữ Thụ cảm giác được Lữ Tiểu Ngư nguyên bản băng lãnh tay nhỏ đang một lần nữa ấm áp bắt đầu, đúng vậy a, cái thế giới này kỳ thực vẫn rất ấm áp.

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây, vừa dự định đối với giáo chủ nói chút gì, kết quả lại bị Lữ Tiểu Ngư kéo rồi một chút, Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nhìn lấy hắn: "Ngươi đừng nói trước."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trước đó Lữ Tiểu Ngư tuy nhiên cũng ở dung nhập thiên la địa võng, thậm chí giúp thiên la địa võng đánh nhau, nhưng vậy cũng là vì rồi Lữ Thụ, nhưng giờ khắc này Lữ Tiểu Ngư cảm thấy sự tình giống như phức tạp rồi bắt đầu.

Nhưng nàng không muốn suy nghĩ nhiều, dạng này liền rất tốt.

Nàng đã từng có cái tâm nguyện, đúng vậy cùng ngày la a, hiện tại rốt cục thỏa mãn rồi tâm nguyện, tuy nhiên không phải lấy nàng trong tưởng tượng phục chúng phương thức, lại ngoài ý muốn để nàng đặc biệt vui vẻ.

Giờ này khắc này các tổ chức lớn binh lâm thành hạ, đám tán tu đã hốt hoảng chạy trốn, các tổ chức lớn đều đã triệt để từ bỏ rồi ngăn cản tán tu hành vi, bởi vì vì căn bản là vô dụng chỗ ngược lại sẽ chỉ suy yếu lực lượng của mình.

Giáo chủ đã không nói lời nào rồi, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác nguy cơ, liền phảng phất Niếp Đình cơ hội đã khóa chặt rồi hắn giống như.

Tất cả mọi người biết rõ Niếp Đình thật lâu không có đi ra đao rồi, nhưng là Niếp Đình một mực đang bế quan tĩnh tu, quỷ biết rõ đối phương cái này ấp ủ đã lâu đao thứ nhất sẽ khủng bố cỡ nào.

Chỉ là giáo chủ cùng Thánh đồ đều có chút hoang mang, bọn hắn nhìn lấy Niếp Đình trên tay hộp đen kinh nghi bất định, khó nói Niếp Đình đã đã tìm được rồi xuất thủ phương pháp ?

"Rất nhiều người đều khuyên ta đừng tới tiền tuyến, đã vô pháp xuất thủ rồi liền tọa trấn hậu phương đi, " Niếp Đình nói ra: "Nhưng ta luôn cảm thấy mọi người phía trước dây xuất sinh nhập tử, ta lại trốn đi đến, không có đạo lý kia. Có lẽ từ hôm nay sau này thiên la địa võng sẽ ít ta một cái Thần Tàng cảnh, nhưng thiên la địa võng nhân tài đông đúc, không thiếu ta Niếp Đình một cái."

Nghe đến đó, tất cả mọi người biết rõ Niếp Đình trong lòng kỳ thực đã có rồi quyết đoán, kinh đô Lưu Hải phố nhỏ trong tứ hợp viện đang đọc qua cuồn cuộn Thư Hải Thạch Học Tấn bỗng nhiên ngừng lại, tựa hồ cảm nhận được rồi cái gì.

Mà Lữ Thụ lẳng lặng nhìn Niếp Đình, hắn muốn nói ngươi không cần làm hủy diệt chính mình tiền trình sự tình, mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp, nhưng vấn đề là đối phương nhiều cao thủ như vậy, không phải hắn Lữ Thụ thổi cái khoác lác liền có thể giải quyết.

Hơn nữa tất cả mọi người minh bạch, Niếp Đình làm quyết định, không ai có thể cải biến.

Nói xong Niếp Đình nắm tay bóp nát rồi trong tay hộp đen, bên trong mặt nguyên bản yên tĩnh nằm trường đao màu đen bỗng nhiên phiêu hiện lên đến, chuôi đao vừa vặn rơi vào Niếp Đình trong lòng bàn tay bên trong.

Niếp Đình phải tay cầm đao hướng tay trái mình lòng bàn tay bên trong cắt đi, chỉ gặp cái kia hắc đao lưu lại thật sâu vết thương bên trong cũng không có nhỏ máu, mà là từng đầu màu đen mạch lạc hướng Niếp Đình toàn thân lan tràn mà đi, trong khoảnh khắc, liền ngay cả Niếp Đình tuấn dật gương mặt bên trên bày lên rồi quỷ dị màu đen đường vân.

Một khắc này Lữ Thụ cảm nhận được Niếp Đình khí tức đang nhanh chóng hạ xuống, từ thần giấu một đường rơi xuống cấp A ! Liền phảng phất nhất khỏa tinh thần đang vẫn lạc !

Cái này một đao nhất định đau nhức nhập tâm linh, nhưng Niếp Đình sắc mặt y nguyên bình tĩnh !

Lữ Thụ đang nghĩ, đao này quá quỷ dị rồi, nhưng nó công dụng nhất định không phải dùng để trảm chính mình, nếu như trảm tại trên người địch nhân một đao liền có thể đứt rễ dựa vào, đây cũng là trong thiên hạ nhất đẳng đại sát khí !

Nhưng Niếp Đình phản nó nói dùng, đúng là đem cảnh giới của mình cho chậm lại !

Sở hữu thanh đồng giáp sĩ trong lòng kìm nén một cỗ lửa giận, nếu không phải cái này tổ chức lớn xâm lấn, Niếp Đình gì đến mức làm ra cái này loại lựa chọn ?!

Chỉ nghe Niếp Đình nói tiếp nói: "Hôm nay ta Niếp Đình tự đoạn căn cơ, vì ta thứ mười một Thiên La câu mấy cái cấp A hồn phách chơi đùa. Cũng làm cho người trong thiên hạ minh bạch một cái đạo lý, tự vào ta biên cảnh người, chết."

Sau cùng một chữ vừa dứt, chỉ gặp một đao quán thông thiên địa như vậy màu đen đao ảnh hướng về giáo chủ chém tới, liền liền thiên địa cũng giống như tối xuống.

Giáo chủ cùng Niếp Đình khoảng cách rõ ràng cách xa nhau mấy trăm mét, lại cảm thấy thủy chung cũng trốn không thoát cái này một đao giống như.

Cái này một đao tựa như là mở ra đại chiến mở màn một thanh chìa khoá đồng dạng, Thánh đồ bỗng nhiên xuất thủ công tới, mà các tổ chức lớn cao thủ bắt đầu toàn diện công thành !

Từng cái giác tỉnh giả cao thủ tựa như là như châu chấu hướng trên tường thành vọt tới, cái này một trời nhất định muốn bị tu hành giới tái nhập sử sách.

. . .

Năm cây số bên ngoài, bầu trời bên trong một người kia hình lưu tinh mau qua bầu trời, nhưng mà lại bị hai người bỗng nhiên ngăn lại.

Lý Huyền Nhất dừng thân hình bình tĩnh nhìn trước mặt Vân Ỷ cùng Hổ Chấp: "Chờ ta thật lâu đi."

Đột nhiên cao hơn bầu trời tầng mây bên trong một tia chớp hạ xuống, giống như một cây lôi đình chế tác trường mâu, Lý Huyền Nhất cười nói: "Ta cũng chờ các ngươi thật lâu rồi."

Vân Ỷ cùng Hổ Chấp nhao nhao hướng về sau triệt hồi, né tránh rồi vạn quân chi thế vĩnh hằng chi thương, chỉ gặp Coral rơi xuống lơ lửng ở Lý Huyền Nhất bên cạnh thần sắc lạnh lùng.

"Nàng làm sao cũng ở cái này, " Hổ Chấp nhíu nhíu mày đầu, bọn hắn cũng không muốn cùng Coral động thủ.

Coral đã sớm đến rồi Trường Bạch Sơn lại từ đầu đến cuối không có xuất thủ qua, bởi vì nửa tháng trước Lữ Thụ rời đi Lạc Thành thời điểm đi tìm nàng.

Lúc đó Coral chuẩn bị trở về nhà, lại trên đường gặp phải rồi chờ đợi nàng Lữ Thụ, Lữ Thụ chỉ nói một câu nói: "Ta không biết rõ ngươi còn nhớ hay không đến sự tình trước kia, ta cũng không biết rõ ta còn có thể hay không trở về, nhưng ta nhờ ngươi một việc, bảo hộ Lý Huyền Nhất."

Từ lúc kia Lữ Thụ liền suy nghĩ có lẽ Khôi Lỗi Sư cùng Cơ Kim hội túc thù cuối cùng phải rơi vào Lý Huyền Nhất trên thân, mà Lý Huyền Nhất thủy chung là đánh không lại hai cái Khôi Lỗi Sư, loại chuyện này ở Niếp Đình tấn thăng Thần Tàng cảnh thời điểm liền phát sinh qua, Lữ Thụ không muốn nhìn thấy Lý Huyền Nhất xảy ra chuyện, Lữ Tiểu Ngư cũng không muốn nhìn thấy Lý Huyền Nhất xảy ra chuyện.

Thế là, Lữ Thụ tìm rồi Coral.

Tìm Coral trước đó hắn còn lo lắng mất trí nhớ sau Coral có thể đáp ứng hay không, nhưng mà đối phương chỉ là nhìn rồi Lữ Thụ trên ngón tay móc khóa một chút liền nói một tiếng, tốt.

Coral thái độ làm cho Lữ Thụ cũng có chút không rõ, thật giống như dù là đối phương mất trí nhớ rồi, nhưng chỉ cần là hắn Lữ Thụ mở miệng, đối phương đều sẽ đáp ứng.

Lúc này, Vân Ỷ bỗng nhiên bình tĩnh nói ra: "Hôm nay ngăn lại ngươi không phải vì rồi giết ngươi, mà là muốn cùng ngươi xác nhận mấy cái cọc chuyện xưa !"

Hổ Chấp nhìn thoáng qua lão hổ lưng phương hướng đối với Vân Ỷ nhíu mày: "Nói ngắn gọn, ta cảm giác thế giới này lung lay sắp đổ, cấp A chiến đấu quá dày đặc rồi, gặp nguy hiểm !"

Lý Huyền Nhất nhíu mày suy tư chỉ chốc lát: "Ngươi hỏi, nếu như có thể nói cho ngươi, ta sẽ trả lời."

"Năm đó là ai đem hành tung của chúng ta nói cho rồi Cơ Kim hội ?".