847, chuyện xưa chân tướng

847, chuyện xưa chân tướng

Vân Ỷ vấn đề thứ nhất liền đem Lý Huyền Nhất kéo về rồi mười tám năm trước, nàng muốn hỏi, lại là ai đem Khôi Lỗi Sư tin tức nói cho rồi Cơ Kim hội.

Đây coi như là một kiện trần năm bản án cũ, muốn nói lúc trước vấn đề này ở Khôi Lỗi Sư bên kia là hoàn toàn bảo mật, không bảo mật bọn hắn cũng trốn không ra, nhưng vấn đề ngay tại ở Cơ Kim hội như thế nào chuẩn xác như vậy canh giữ ở rồi bọn hắn cửa ra vào ?

Người của hai thế giới, Cơ Kim hội là như thế nào biết được tin tức này ?

Lý Huyền Nhất bình tĩnh nhìn Vân Ỷ: "Cái này ta chỉ sợ không thể nói cho ngươi, ở ta không có làm rõ ràng các ngươi ý đồ đến trước đó, sẽ không hướng các ngươi thẳng thắn những cái kia chuyện xưa tình huống. Bây giờ trận này sóng to gió lớn tựa hồ liền là các ngươi đưa tới, phương phương diện diện đều giống như các ngươi làm, hiện tại các ngươi đi ra nói những lời này, ta lại thế nào tin tưởng các ngươi ?"

Song phương là không có cái gì tín nhiệm cơ sở, thù địch rồi nhiều như vậy năm, bỗng nhiên một khi giống như là muốn hoà giải như vậy, làm sao có thể ?

Vân Ỷ lung lay đầu: "Ngươi chỉ sợ còn không biết rõ, đối phương nói cho trong tin tức của các ngươi có rất nhiều đều là sai. Chúng ta cũng không phải tới hơi Trái Đất, nói trở về có lẽ chuẩn xác hơn một điểm, nhưng chúng ta đối với nhân loại cũng không có quá lớn ác ý."

"Sai ?" Lý Huyền Nhất bình tĩnh nói: "Vậy rốt cuộc cái gì là đúng, ngươi lại như thế nào chứng minh ?"

"Đầu tiên ta muốn nói một điểm chính là, chúng ta cũng không phải là đến từ lưu đày địa phương, " Vân Ỷ cười nói: "Một cái linh khí nồng đậm lại sung túc, diện tích lãnh thổ bao la, liền ngay cả tận dưới đáy tầng giai cấp đều có cường đại thể phách, một cái khác thì linh khí khô kiệt, hứa nhiều sinh linh mạnh mẽ thậm chí bởi vì linh khí khô kiệt mà dần dần biến mất, ngươi cho rằng đến cùng chỗ nào mới là lưu đày địa phương ? Trái Đất mới là."

Lý Huyền Nhất cùng Coral đều sửng sốt rồi, bọn hắn biết hết thảy đúng vậy Khôi Lỗi Sư bọn hắn đến từ lưu đày địa phương, muốn một lần nữa vì bọn họ Vương Khai khải lui tới Trái Đất thông đạo, quả thực là một bộ người ngoài hành tinh xâm lấn kịch bản dáng vẻ a.

Làm sao đến bây giờ nội dung cốt truyện bỗng nhiên dữ dội chuyển biến bắt đầu, bọn hắn vậy mà từ đối phương miệng bên trong biết được Trái Đất mới là lưu đày địa phương !

"Đã địa cầu là lưu đày địa phương, vậy các ngươi tại sao lại muốn tới ?" Lý Huyền Nhất nhíu mày nói.

"Vấn đề này cùng các ngươi không quan hệ, chúng ta cũng không thể trả lời, " Hổ Chấp chất phác cười nói: "Biết rõ quá nhiều, không tốt."

Nụ cười tuy nhiên chất phác, nhưng nói lời lại vẫn là trước sau như một bá đạo.

Vân Ỷ cũng cười nói: "Nơi này mặt liên lụy sự tình đầu tiên cùng địa cầu là không liên quan, cho nên ngươi cũng không cần lo lắng, nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết một số những chuyện khác, cần chuyện giữ bí mật."

Nói câu nói này thời điểm, Vân Ỷ nhìn rồi Coral một chút, Coral lâm vào trầm tư, nàng luôn cảm thấy Vân Ỷ vừa rồi cái nhìn kia cất giấu lời gì.

Nhưng vào lúc này Vân Ỷ ngữ phá thiên kinh: "Trái Đất bây giờ phá thành mảnh nhỏ là có nguyên nhân vì cái gì, trước kia quy tắc của nó chi lực cũng không giống như bây giờ yếu ớt như vậy, khi đó đại năng một kích lật núi lấp biển cũng sẽ không sản sinh cái gì rung chuyển."

Lý Huyền Nhất ngơ ngẩn rồi, thật có như thế thời đại à, cái kia vì sao bây giờ Niếp Đình vừa mới tấn thăng Thần Tàng cảnh liền không thể ra tay rồi? Những khôi lỗi này sư biết rõ quá nhiều Thượng Cổ bí mật, mà nhân loại truyền thừa lại cơ hồ gãy mất rồi.

"Người có căn cơ, thế giới cũng có, Trái Đất yếu ớt, là bởi vì có người cứng rắn sinh sinh nhổ đi rồi Thế Giới Thụ, thế giới kia rễ cây thân bên dưới liền chín u, bên trên thông thiên khung, nhưng khi có người đem Thế Giới Thụ nhổ tận gốc đưa đến khác một phương thế giới về sau, nơi này liền bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, " Vân Ỷ nói rằng.

Coral bỗng nhiên sửng sốt rồi, chuyện này. . . Vậy mà cùng nàng là có liên quan liên, nếu như không có đoán sai, bây giờ trong lòng bàn tay mình viên kia Thế Giới Thụ. . . Có lẽ đúng vậy năm đó bị mang đi viên kia !

Nguyên lai vừa rồi Vân Ỷ nhìn nàng cái nhìn kia, là ở nói cho nàng nhất định phải giữ yên lặng.

Trước đó Coral đem phải bỏ mạng thời điểm, cũng không có bao nhiêu người biết là bởi vì vĩnh hằng chi thương vỡ vụn rồi, về sau nàng thu hoạch được Thế Giới Thụ sau cũng không có đối với ngoại giới tuyên dương nàng vì sao khởi tử hồi sinh, cho nên ngoại giới cũng không biết rõ Thế Giới Thụ ngay tại trong lòng bàn tay nàng cái kia một phương thiên địa bên trong.

Chỉ là. . . Ở thế giới thụ bị tặng cho nàng trước đó, tại sao lại xuất hiện ở Lữ Thụ trong tay ?

Khi chuyện này cùng Lữ Thụ liên lụy lúc thức dậy, Coral liền dự định tiếp tục giữ yên lặng rồi. Nhưng Coral rất rõ ràng, Thế Giới Thụ ngay tại tay nàng bên trong, nàng đã từng không chỉ một lần tiến vào bảo tồn Thế Giới Thụ cái kia một phương thế giới bên trong cảm thụ được Thế Giới Thụ lực lượng.

Mỗi lần nhìn thấy viên kia nguy nga đại thụ lúc Coral đều đối với thượng cổ thần thoại tin tưởng không nghi ngờ: Từng có mấy chục ngàn chủng tộc nhưng trên tàng cây sinh hoạt, lẫn nhau bình an vô sự.

Thế Giới Thụ một mảnh lá cây đều muốn so Coral cả người còn lớn hơn, đó là chân chính thần vật.

Hơn nữa, Coral cũng tin tưởng Thế Giới Thụ từng bị nhổ tận gốc thuyết pháp, bởi vì nàng từng ở thế giới dưới cây thấy qua đứt gãy sợi rễ, trên mặt còn dính lấy cổ xưa bùn đất.

Mà lúc này Lý Huyền Nhất nội tâm kinh ngạc không tên, nguyên lai thế giới này chân tướng lại là như thế này, nhưng đến để là dạng gì cường giả mới có thể đem Thế Giới Thụ đều nhổ tận gốc ? Nếu như chuyện này là thật, vậy cũng quá kinh khủng rồi !

Lý Huyền Nhất bỗng nhiên đang nghĩ, là đối phương miệng bên trong nói tới cái kia vương làm ra sự tình à, nếu quả thật tướng như thế, như vậy đối phương vương thật đến địa cầu, ai có thể ngăn cản hắn ?!

"Ta như thế nào tin tưởng ngươi nói liền là chân tướng ? Dù sao chuyện này quá xa xưa rồi !" Lý Huyền Nhất nói rằng.

Nhưng mà Vân Ỷ mỉm cười nhìn về phía Coral, Coral trầm mặc chỉ chốc lát: "Là thật, nhưng ta không thể nói ta vì cái gì biết rõ."

Bởi vì Lữ Thụ quan hệ. . . Lý Huyền Nhất là tín nhiệm Coral, cho nên khi Coral mở miệng xác nhận thời điểm hắn liền tin 7 thành.

Vân Ỷ sắc mặt bình tĩnh trở lại hỏi: "Năm đó chúng ta có một tên đồng bạn lưu lại đoạn hậu, các ngươi phải chăng xác nhận hắn đã chết rồi?"

Lý Huyền Nhất nhíu mày: "Xác định, chúng ta có sáu người liên thủ giết chết rồi hắn."

"Hắn thi thể bây giờ ở nơi nào ?" Vân Ỷ truy hỏi.

"Không thấy rồi, " Lý Huyền Nhất lung lay đầu: "Khó nói không phải là của các ngươi người đem hắn thi thể mang đi rồi sao ? Chúng ta trở về tìm thời điểm cũng không nhìn thấy thi thể của hắn, chỉ bất quá có một chút tương đối kỳ quái, trên đất vết máu cũng không có rồi, hiện trường có rất nhiều kỳ quái địa phương."

"Chuyện này có bao nhiêu người biết rõ ?" Vân Ỷ hỏi.

"Tăng thêm ta, hết thảy 8 người, " Lý Huyền Nhất lúc này tin rồi Vân Ỷ rất nhiều, cũng quyết định nói ra một số bí mật.

"Những người khác hiện tại cũng ở đâu?"

Lý Huyền Nhất hồi ức rồi một chút: "Thời gian quá xa xưa, bọn hắn hoặc là xảy ra ngoài ý muốn, hoặc là bệnh chết, bây giờ chỉ còn lại có ta một cái."

"Các ngươi. . . Thật xác định hắn đã chết rồi sao ?" Vân Ỷ nhíu mày nói: "Hoặc là các ngươi phải chăng xác định, là ở hiện thực bên trong giết chết rồi hắn, mà không phải ở trong mơ ?"

Trong mộng ?! Lý Huyền Nhất lâm vào trầm tư.

Có đôi khi mọi người chế giễu người khác thời điểm sẽ hỏi, ngươi có phải hay không sống ở trong mơ.

Nhưng Lý Huyền Nhất rất rõ ràng hiện tại Vân Ỷ cũng không có trào phúng hắn ý tứ, mà là. . . Thật rất chân thành đang cùng hắn xác nhận !

"Hắn gọi Trạch Mộng, " Hổ Chấp nói ra: "Am hiểu nhất sự tình đúng vậy tạo mộng, thậm chí có thể đem thanh tỉnh người trực tiếp kéo vào trong mộng.".