848, câu rồi cái cấp A

848, câu rồi cái cấp A

Lý Huyền Nhất nhớ lại năm đó tình hình: "Ở các ngươi đến trước khi đến 8 giờ có người tìm tới rồi Cơ Kim hội cáo tri sẽ có lưu đày địa phương người đến xâm lấn Trái Đất, lúc ấy chúng ta mới đầu là không tin, về sau không biết rõ chuyện gì xảy ra lặn dời lặng yên hóa liền tin rồi, cho tới hôm nay ta đều không nghĩ rõ ràng đối phương là như thế nào làm đến mấy câu liền thuyết phục chúng ta, ta đã từng hoài nghi là một loại thôi miên năng lực, đối phương cường đại đến để cho chúng ta đều vô thanh vô tức trúng chiêu."

"Trạch Mộng mộng cảnh không gian tạo nên đã sớm đạt tới rồi tình trạng xuất thần nhập hóa, người nhập mộng thậm chí phân không rõ chính mình là ở hiện thực bên trong vẫn là trong mộng, khả năng ngay cả lúc nào nhập mộng, lúc nào ra mộng đều không phân biệt được, " Vân Ỷ giải thích nói: "Hơn nữa ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ ngươi cái kia bảy tên đồng bạn kỳ thực không phải ngoài ý muốn hoặc là sinh bệnh tử vong ? Nếu như lúc trước Trạch Mộng thật không chết, vậy ta dám khẳng định hắn hoàn toàn có năng lực làm đến đây hết thảy. Hắn không giết ngươi, chỉ là giết không được ngươi mà thôi."

Lý Huyền Nhất trầm mặc một chút, năm đó chết đi lão hữu đều là cấp D thậm chí là cấp E, chỉ có một mình hắn là cấp B, nguyên bản người tu hành nào có dễ dàng chết như vậy mất, nhưng mà muốn đến mọi người đều giống như hắn hỏng rồi căn cơ, lúc trước cũng không có suy nghĩ nhiều.

Ngẫu nhiên nhớ tới đến, cũng đang hoài nghi có phải hay không Khôi Lỗi Sư làm, nhưng lại chưa từng có nghĩ tới Khôi Lỗi Sư bên trong có vấn đề hay không.

Hổ Chấp đối với Vân Ỷ nói ra: "Hiện tại cơ bản có thể xác định chính là, Trạch Mộng xác thực không có chết, xem ra năm ngoái chúng ta làm nhầm phương hướng, ngươi còn nhớ hay không đến lão thần vương đã từng tước đoạt qua một cái phản bội hắn khôi lỗi sư năng lực."

Trong lời nói nội dung Lý Huyền Nhất căn bản cũng không có nghe hiểu, nhưng là Vân Ỷ lại hiểu rồi !

Bọn hắn năm ngoái cũng hoài nghi tới Trạch Mộng không chết, nhưng là thoáng qua phát hiện Tiểu Hung Hứa vậy mà kế thừa rồi Trạch Mộng năng lực. Bọn hắn vốn cũng không có tìm được Lữ Thụ, nhưng khi Lạc Thành xuất hiện phạm vi lớn tạo mộng sự kiện thời điểm bọn hắn bắt đầu chú ý, lại là tân vương mười tám năm trước mất tích thành thị, lại là mang tính tiêu chí tạo mộng thủ đoạn, hai người bọn họ thật sự là muốn không chú ý đến Lữ Thụ đều không được.

Cũng chính là lúc kia, Vân Ỷ cùng Hổ Chấp mới xác định rồi Lữ Thụ thân phận. Người khác có lẽ chú ý không đến cái này, nhưng là hai người bọn họ tìm kiếm tân vương đã thời gian mười bảy năm, làm sao có thể bỏ lỡ như thế tin tức trọng yếu ?

Khôi Lỗi Sư truyền thừa đều là vương cho, một cái khôi lỗi sư chết đi sau sẽ có mới Khôi Lỗi Sư xuất hiện.

Hơn hai ngàn năm trước từng có Khôi Lỗi Sư phản bội vương, kết quả bị cưỡng ép tước đoạt rồi hết thảy Thần Vương ban thưởng năng lực, từ mới Khôi Lỗi Sư kế thừa, cái kia cũ Khôi Lỗi Sư chỉ còn lại có thực lực cảnh giới, lại mất đi rồi thiên phú của mình !

Bọn hắn nhìn thấy Tiểu Hung Hứa thời điểm coi là Trạch Mộng là chết rồi cho nên mới sẽ tự động từ thân cận Lữ Thụ Tiểu Hung Hứa kế thừa, lại không hướng tước đoạt phương diện đi suy nghĩ, bởi vì bọn hắn cũng không hiểu rõ Thần Vương năng lực, cho nên ngay từ đầu liền nhận định tước đoạt năng lực là một loại chủ động ý thức, nhưng lúc kia Lữ Thụ tựa hồ cũng không có giác tỉnh vương ý chí, cho tới hôm nay cũng không có.

Vân Ỷ cùng Hổ Chấp đương nhiên sẽ không nói cho Lý Huyền Nhất cùng Coral chân tướng, nhưng chính bọn hắn phi thường rõ ràng, có lẽ Trạch Mộng hiện tại đã mất đi rồi tạo mộng năng lực.

Như vậy lớn như vậy một trận tu hành giới hạo kiếp cũng liền nói thông được rồi, làm không tốt đúng vậy Trạch Mộng đang vì mình tìm kiếm một đầu lối ra.

Để một cái có muốn làm gì thì làm năng lực người tạo mộng bỗng nhiên mất đi rồi trước kia cường đại căn cơ, tuy nhiên còn có thực lực cảnh giới, nhưng cái này giống như là một cái nguyên bản quát tháo phong vân phú hào chỉ còn lại có tiền, lại không rồi quyền lực cùng Xã Hội Địa Vị.

Người bình thường đương nhiên cảm thấy có tiền liền tốt a, nhưng phú hào nhưng không nghĩ như vậy !

Từng đoạn bí mật khi Khôi Lỗi Sư cùng Lý Huyền Nhất ôn hoà nhã nhặn sau khi trao đổi, tựa hồ một số chân tướng đều sắp bị giải khai.

Vân Ỷ nhíu mày lại đầu, nếu quả như thật là Trạch Mộng, như vậy đối phương làm như vậy đến cùng là muốn làm gì ?

Nhưng vào đúng lúc này, tất cả mọi người nghe thấy rồi két một tiếng, phảng phất có một tầng to lớn pha lê bắt đầu phá nát như vậy.

Lý Huyền Nhất không biết rõ đây là xảy ra chuyện gì, thanh âm kia tựa như vang tại nội tâm, mà không phải ngoại giới âm thanh. Mà Vân Ỷ cùng Hổ Chấp thông suốt quay đầu nhìn về phía lão hổ lưng cứ điểm quan trọng chiến trường phương hướng: "Hỏng rồi !"

. . .

Dải lụa màu đen ở trong thiên địa triển khai, Niếp Đình một mực đang tĩnh tu, một mặt là vì rồi suy nghĩ một đầu lối ra, nhưng một phương khác mặt lại là ở nuôi đao.

Niếp Đình vốn là là Đông phương đệ nhất cao thủ, nhưng Đông phương hai chữ đáng giá thương thảo, không phải nói Đông phương còn có so Niếp Đình mạnh hơn người, mà là khi đó hắn còn không có cùng Thánh đồ bọn người giao thủ qua, cho nên không xác định hắn có phải hay không đệ nhất thế giới cao thủ !

Cái này đã lâu một đao đãng rộng rãi đi ra, giáo chủ căn bản không dám đối đầu lại phát hiện mình tựa hồ vô pháp động đậy rồi, cái kia khí thế mạnh mẽ đem hắn một mực khóa ở nơi đó, Niếp Đình tuy nhiên từ Thần Tàng cảnh ngã xuống dưới, nhưng Thần Tàng cảnh nhãn giới còn tại !

Nguyên bản cường đại không ai bì nổi giáo chủ, vậy mà mắt nhìn thấy sẽ chết dưới một đao này rồi.

Tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, cấp A cùng cấp A ở giữa, vậy mà có thể có lớn như vậy khác biệt ?

Rất nhiều người chờ lấy một trận thế kỷ đại chiến, nhưng vì cái gì cái này vừa ra tay đúng vậy nghiền ép. . . Nhìn lên đến đơn giản có loại trò đùa cảm giác.

Nhưng chính là cái này loại trò đùa cảm giác để các tổ chức lớn tất cả mọi người đột nhiên minh bạch  rồi một việc, bị người khuyến khích lấy tới trêu chọc thiên la địa võng đến cùng là một kiện chuyện ngu xuẩn dường nào !

Trên thực tế chỉ có số ít người ý thức được, khi Niếp Đình bị buộc tự đoạn căn cơ tự hạ cảnh giới một khắc này, cuộc chiến tranh này thiên bình cũng đã bắt đầu nghiêng rồi.

Thánh đồ cùng Francisco muốn cùng một chỗ đến giúp giáo chủ khiêng cái này một đao, bởi vì bọn hắn phi thường rõ ràng nếu như liền nhẹ nhàng như vậy bị Niếp Đình giết chết một cái cấp A, cái kia sau mặt cũng sẽ không cần đánh rồi !

Bọn hắn không phải tại bang chủ dạy, mà là đang giúp mình !

Chỉ là ngay một khắc này Trần Bách Lý cùng Hỗn Độn đều phi thân riêng phần mình đón lấy rồi Thánh đồ cùng Francisco.

Trần Bách Lý cuốn lên lấy Phất Trần đối với Thánh đồ cười ha ha nói: "Đối thủ của ngươi ở chỗ này !"

Giờ khắc này lão gia tử hào khí vạn trượng, tuy nhiên Niếp Đình tự đoạn căn cơ sự tình hắn có chút ảm đạm, nhưng bây giờ đúng vậy thiên la địa võng chói mắt nhất thời khắc !

Lão gia tử hăng hái nhìn về phía bên người Hỗn Độn, không đợi hắn bay đến Thánh đồ bên người đâu liền nhìn thấy Hỗn Độn cũng không cam chịu yếu thế mở miệng rồi: "Anh anh anh !"

Tất cả mọi người nhìn về phía Lữ Thụ, Lữ Thụ vẻ mặt khó hiểu: "Các ngươi nhìn ta làm gì, không phải giáo ta !"

Nhưng mà cũng chính là lúc này, bầu trời bên trong truyền đến một tiếng hét thảm, cái kia tựa hồ đã từng đứng ở tu hành giới đỉnh giáo chủ lại bị Niếp Đình một đao liền chặt chết rồi, cái kia một đao về sau giáo chủ trên thân tràn ra máu tươi đến, như là như diều đứt dây đồng dạng hướng mặt rơi xuống mà đi.

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày: "Đây cũng quá qua loa đi, cái này chết rồi?!"

Tất cả mọi người coi là giáo chủ tối thiểu có thể chống cự mấy lần, tốt xấu giãy dụa cái mấy tiếng mấy mươi phút thần mã, kết quả cái này một đao đều không gánh vác a.

Một màn này để Lữ Thụ cảm giác tựa như là mình khoảnh khắc chút bình thường cấp B đồng dạng dễ dàng tầm thường !

Niếp Đình đứng ở cứ điểm quan trọng phía trên quay đầu đối với cá nhỏ cười hỏi: "Câu tới rồi sao ?"

Cá nhỏ nhu thuận gật gật đầu: "Câu đến rồi !".