849, Lữ Tiểu Thụ thay đổi phong cách vẽ năng lực

849, Lữ Tiểu Thụ thay đổi phong cách vẽ năng lực

Ngay tại giáo chủ thân tử một khắc này, Lữ Tiểu Ngư liền đem cái thứ ba hồn phách cho loại bỏ rơi, câu đến rồi giáo chủ hồn phách.

Ở câu tới quá trình kia bên trong Lữ Tiểu Ngư có thể cảm nhận được cường đại cấp A hồn phách đang điên cuồng giãy dụa, nhưng mà Lữ Tiểu Ngư liền phảng phất đối phương thiên địch, để giáo chủ hồn phách phản kháng căn bản không làm nên chuyện gì.

Cái kia hồn phách tóc ra im ắng gầm thét, nhưng cuối cùng vẫn bị quăng vào rồi cái thứ ba lỗ đen bên trong.

Kỳ thực lúc đầu ba cái hồn phách bên trong Cổ Tang Y mới là yếu nhất một cái kia, chỉ có cấp B sơ giai, liền ngay cả mới câu tới thổ hệ giác tỉnh giả hồn phách đều có cấp B trung giai rồi. Theo lý trí giảng, thổ hệ đương nhiên so cụ hiện buộc lại dùng, Lữ Tiểu Ngư một người khống chế hai cái cấp B thổ hệ hoàn toàn có thể dưới đất hình thành nghiền ép hết thảy cấp A phía dưới lực lượng, thậm chí ở toàn thịnh thời kỳ cũng có thể không sợ hãi chút nào cấp A xuất thủ.

Nhưng vấn đề là Lữ Tiểu Ngư cảm thấy mình không thể buông tha cụ hiện hệ, bởi vì Lữ Thụ từ trên trời giáng xuống rơi xuống mưa lớn mưa kiếm dáng vẻ, thật vô cùng đẹp trai.

Ở Lữ Tiểu Ngư tâm lý, Lữ Thụ liền nên là như thế không thể địch nổi, mà nàng phải làm nhất đúng vậy làm cho đối phương trở thành cái kia không thể địch nổi người.

Lữ Tiểu Ngư đối với chính mình rốt cuộc mạnh cỡ nào loại chuyện này, không có hứng thú gì, ngược lại là khi nàng phát hiện mình có thể phối hợp Lữ Thụ chế tạo mưa kiếm thời điểm, mới từ đáy lòng cao hứng.

Trong nội tâm nàng còn giấu rồi cái tiểu tâm tư, tuy nhiên biết rõ Lữ Thụ cướp rồi năm vạn cái pháp khí trường kiếm, coi như Lữ Thụ cái kia lòng dạ hẹp hòi móc cửa dáng vẻ là khẳng định không nỡ dùng.

Như vậy Lữ Thụ muốn lại hô "Trời không sinh ta Lữ Tiểu Thụ, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài" loại lời này thời điểm, có phải hay không đều phải nàng Lữ Tiểu Ngư đến phối hợp ? Khẳng định tựa như nha !

Francisco vô tâm tiếp tục cùng Hỗn Độn dây dưa, hắn biết rõ khi giáo chủ tử vong một khắc này đại thế đã mất, chỉ là tất cả mọi người không nghĩ tới chính là hắn không có trực tiếp chạy trốn, mà là bỗng nhiên gia tốc thoát khỏi rồi Hỗn Độn bay về phía mặt, mang lên giáo chủ thi thể cùng một chỗ bay đi !

Thánh đồ lạnh hừ một tiếng liền cũng chuẩn bị mang Phượng Hoàng Xã người rời đi, nhưng Niếp Đình cùng thiên la địa võng như thế nào sẽ liền dễ dàng như vậy thả bọn hắn thoát ?

Bất quá lúc này Thánh đồ cùng Francisco hai người đã không phải là thiên la địa võng đối thủ rồi, duy chỉ có cần kiêng kỵ chính là các tổ chức lớn như cũ gấp hai tại thiên la địa võng nhân số.

Mà Lữ Thụ cũng không có đuổi theo ra ngoài, hắn còn có càng thêm chuyện trọng yếu !

Niếp Đình vốn định phi thân truy sát Thánh đồ, kết quả còn không có đứng dậy đâu liền bị Lữ Thụ kéo lại.

Lữ Thụ đưa rồi hai khỏa trái cây cho Niếp Đình: "Khụ khụ, cái này hai khỏa trái cây ngươi ăn rồi thử một chút ?"

Bởi vì Lữ Thụ cảm giác bên trong Niếp Đình khí tức một mực đang rơi xuống, hắn không biết rõ nếu như tối nay cho Niếp Đình ăn, có phải hay không Niếp Đình liền trực tiếp chết rồi.

Truy sát Thánh đồ đương nhiên rất trọng yếu, nhưng là trọng yếu đến đâu cũng không có Niếp Đình tính mệnh trọng yếu a !

Niếp Đình nhíu mày nhìn về phía Lữ Thụ, nhưng hắn thậm chí cái gì đều không hỏi liền nhận lấy đến nuốt vào, tựa hồ dù là đây là độc dược cũng không quan hệ.

Kết quả, ngay tại Niếp Đình vừa mới ăn hết trong nháy mắt liền phát giác không đúng, cái kia trong thân thể chính mình gãy mất căn cơ, vậy mà bắt đầu khép lại !

Sở hữu thanh đồng giáp sĩ khiếp sợ nhìn lấy Niếp Đình trên mặt màu đen đường vân vậy mà tại dần dần tiêu tán, khôi phục thành rồi bình thường bộ dáng !

Trước đó sở hữu thanh đồng giáp sĩ đều đang lo lắng Niếp Đình, nhưng bây giờ thứ chín Thiên La xuất thủ vậy mà trực tiếp cứu vãn rồi Niếp Đình căn cơ !

Niếp Đình kinh ngạc ở giữa nhìn về phía Lữ Thụ, hắn không nghĩ tới Lữ Thụ lại đem trọng yếu như vậy trái cây cho hắn, cái này rõ ràng là có thể tăng lên tư chất, tẩy kinh dịch tủy thần vật !

Như vậy trọng lễ để Niếp Đình không phản bác được, nhưng hắn biết mình nhất định phải cảm tạ, bởi vì trái cây này quá trọng yếu rồi !

Nhưng không đợi hắn nghĩ kỹ muốn đối Lữ Thụ nói cái gì đó, Lữ Thụ chợt phát hiện Niếp Đình khí thế vậy mà tại liên tục tăng lên, cùng lúc đó bầu trời phía trên xuất hiện rồi một đóa to lớn mây sét vòi rồng, toàn bộ sắc trời đều tối xuống. . .

Lữ Thụ nhìn lấy Niếp Đình trầm ngâm rồi hai giây: "Ngươi. . . Lại muốn bị sét đánh rồi?"

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Vốn là cái rất cảm nhân tràng diện, Niếp Đình cảm tạ, sau đó Lữ Thụ khiêm nhượng thần mã, đây là thanh đồng giáp sĩ nhóm muốn nhìn đến.

Kết quả thứ chín Thiên La quả nhiên không phải người bình thường, một câu liền quay chuyển rồi phong cách vẽ. . .

Niếp Đình không nói một lời quay đầu hướng bắc phương bay đi, hắn muốn lần nữa độ kiếp rồi ! Thế nhưng là không đợi hắn đằng không mà lên đâu vậy mà lại bị Lữ Thụ kéo lại: "Ngươi đi đâu ?"

Niếp Đình mặt không biểu tình: "Đi bị sét đánh."

Xem ở thần vật phân thượng, cơn tức này nhịn rồi !

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Vậy ngươi hướng Bắc bên cạnh bay làm gì, " Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Cái kia hướng cái nào bay ?" Niếp Đình bình tĩnh hỏi.

Lữ Thụ yên lặng quay đầu nhìn về phía cứ điểm quan trọng bên ngoài các tổ chức lớn, cái kia đầy khắp núi đồi hơn mười vạn người. . . Hắn quay đầu đối với Niếp Đình nói ra: "Hướng trong đám người bay. . ."

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, cái này là mình ra chủ ý, phụ diện tâm tình giá trị hẳn là tính cho mình đi. . .

Mà cái khác thanh đồng giáp sĩ nhao nhao hít một hơi lãnh khí, vẫn là thứ chín Thiên La nghĩ đường rộng a, bên dưới mặt cái kia cơ bản đều là cấp C trở xuống giác tỉnh giả, liền không ngớt cướp dư ba đều gánh không được, cái này nếu là Niếp Đình hướng trong đám người bay, lập tức đoán chừng liền có thể chết mấy chục ngàn người đi, còn có thể pha loãng thiên kiếp đối với Niếp Đình áp lực. . .

Đây là bật hack a, cũng không có ai nhắc nhở qua trong chiến tranh sẽ còn đụng tới thiên kiếp loại vật này đi! Hiện tại đi còn kịp sao? Tới kịp chúng ta bây giờ liền đi !

Các tổ chức lớn xác thực nhiều người, động lòng người nhiều cũng gánh không được thiên kiếp a !

Nhưng việc này tới quá đột ngột rồi, liền xem như Lữ Thụ cùng Niếp Đình cũng không có ai nghĩ tới cái này hai khỏa Tẩy Tủy quả thực xuống dưới, vậy mà lại lại một lần nữa dẫn tới thiên kiếp !

Nhưng Niếp Đình cũng không phải nhân từ nương tay người, khi Lữ Thụ xách ra cái này khả thi đề nghị về sau, hắn liền đã hướng các tổ chức lớn chiến trận bên trong bay đi rồi, mắt thấy bầu trời phía trên mây sét càng ngày càng nồng đậm, các tổ chức lớn tất cả mọi người ý thức được tình huống khả năng xuất hiện rồi to lớn biến cố !

Chỉ là Trần Tổ An bỗng nhiên sửng sốt rồi: "Chờ một chút, Thụ huynh làm sao cũng đi theo nhảy đi xuống rồi?!"

"Thứ chín Thiên La thật sự là trượng nghĩa, vậy mà bởi vì lo lắng Niếp Thiên La an nguy, chính mình cũng xuống dưới lấy thân khiêng địa lôi !" Có người dám thán nói.

"Đúng a, thứ chín Thiên La quả nhiên là chúng ta mẫu mực, muốn hướng thứ chín Thiên La học tập !"

Trần Tổ An nghe rồi mọi người cảm khái, hắn cũng cảm khái nói: "Luôn cảm thấy giống như không đúng chỗ nào, Thụ huynh không phải loại người như vậy. . ."

Chỉ có Lữ Tiểu Ngư biết rõ, Lữ Thụ trước đó ở nhà ngay cả điện cửa đều sờ qua chính là vì rồi cho kiếm khí phôi thai nạp điện, hiện tại có thể tính tìm tới chân chính nạp điện cơ hội rồi !

Này thiên kiếp thoáng qua một cái, Lữ Thụ khí hải núi tuyết bên trong, coi như là hơn hai ngàn mai màu tím lôi đình kiếm khí !

Thế nhưng là nhưng vào lúc này dị biến đột sinh, Thánh đồ cùng Trần Bách Lý giao thủ vị trí trên chiến trường két một tiếng vang giòn về sau, Lữ Thụ bọn hắn chợt phát hiện cái kia trên bầu trời, tựa như xuất hiện rồi vết nứt đồng dạng, liền tựa như một khối pha lê trung gian xuất hiện rồi vết rách !

Tất cả mọi người sửng sốt rồi, phương thế giới này. . . Cuối cùng vẫn là bắt đầu phá nát rồi sao ?!

Cũng may chính là cái kia vết rách sau khi xuất hiện cũng không tiếp tục khuếch tán, lúc này mới làm cho tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra. Nhưng khẩu khí này còn không có lỏng hết  mọi người bỗng nhiên ý thức được, hiện tại tuy nhiên tạm thời không có chuyện làm rồi, nhưng. . . Thiên kiếp liền muốn đến a !.