850, nhị ca

850, nhị ca

Chỗ có chú ý qua Cơ Kim hội diễn đàn người đều biết rõ cái thế giới này đã yếu ớt không chịu nổi, ngay từ đầu cũng không có người tin tưởng, về sau mọi người phát hiện Niếp Đình thật không xuất thủ sau liền tin rồi.

Lúc đó cũng có người lo lắng qua, nếu như Niếp Đình thật xuất thủ rồi, chẳng phải là toàn Trái Đất đều muốn chôn cùng ?

Thẳng đến Niếp Đình tự hạ đẳng cấp thời điểm mọi người mới thở phào nhẹ nhõm, nỗi lo về sau không có rồi.

Mà bây giờ, làm sao Niếp Đình đều tự hạ cấp bậc rồi, thế giới này vẫn là muốn nát a ?

Lữ Thụ nhìn lên bầu trời phía trên vết rách nhìn thấy mà giật mình, khó trách lúc trước Niếp Đình cùng Côn Lôn Hư phía dưới con rồng già kia lúc chiến đấu, Khôi Lỗi Sư đều muốn tại thiên không vững chắc thế giới, nguyên lai thế giới này thật đã yếu ớt đến rồi loại tình trạng này !

Làm sao bây giờ ? Nguyên bản Lữ Thụ lo lắng chính là, Niếp Đình vừa mới tự đoạn căn cơ kỳ thực bản thân thu đến rồi to lớn bị thương, bằng không thì cũng sẽ không khí thế rơi xuống nhanh như vậy, coi như về sau khép lại rồi, nhưng nguyên khí đại thương sau là phải từ từ khôi phục.

Cho nên Lữ Thụ mới khiến cho Niếp Đình hướng trong đám người bay, để các tổ chức lớn đến thay Niếp Đình gánh chịu thiên kiếp áp lực, đây là thay hư nhược Niếp Đình cân nhắc, cũng không phải vì rồi lừa phụ diện tâm tình đáng. . .

Bây giờ Trần Bách Lý cùng Thánh đồ một kích cùng cơ hồ lưỡng bại câu thương, lại đem thế giới này cho đánh ra rồi kẽ nứt đến, mắt nhìn thấy thiên kiếp lại phải giáng lâm, phảng phất tận thế đến.

Lúc này Vân Ỷ cùng Hổ Chấp nhìn lấy cứ điểm quan trọng phương hướng im lặng không nói, Lý Huyền Nhất nhíu mày nói: "Vậy mà thật xảy ra chuyện rồi, các ngươi nhưng có bổ cứu phương pháp ?"

Vân Ỷ cùng Hổ Chấp nhìn nhau: "Có là có, nhưng giá quá lớn rồi."

Bên cạnh Coral trầm mặc một hồi: "Cần ta làm cái gì ?"

Lý Huyền Nhất kinh ngạc nhìn về phía Coral, hắn không hiểu Coral vì sao sẽ nói như vậy.

Cũng chính là lúc này, Lý Huyền Nhất lần thứ nhất ở Vân Ỷ cùng Hổ Chấp trên mặt nhìn thấy rồi do dự.

Bình thường thời điểm, hai vị này Khôi Lỗi Sư xuất hiện liền tự thân mang theo ánh sáng vòng, nhưng không nghĩ tới bọn hắn cũng sẽ có do dự loại tình cảm này.

Đã thấy Vân Ỷ cùng Hổ Chấp không có trả lời vấn đề, mà là riêng phần mình từ tay áo bên trong móc ra một cái con rối bóp nát.

Đột nhiên Vân Ỷ cùng Hổ Chấp xuất hiện trước mặt rồi 2 nói màu đen cửa, hai người trầm mặc đi vào, sau đó màu đen cửa bỗng nhiên.

Lý Huyền Nhất nhìn lên trước mặt đã rỗng tuếch sau nhíu mày hỏi: "Coral, ngươi vì sao. . ."

"Thật có lỗi, " Coral lung lay đầu: "Ta không thể nói."

Coral bỗng nhiên ý thức được Lữ Thụ thân phận khả năng cũng không có đơn giản như vậy, thậm chí cần hướng càng sâu tầng diện đi suy nghĩ.

Đúng vậy a, cái kia thiếu niên như thế không giống bình thường, đó là nàng đều có thể cảm nhận được.

Nhưng là nàng không thể nói cho người khác biết.

. . .

Hắc ám bên trong, lần này Vân Ỷ cùng Hổ Chấp còn chưa mở miệng, Quỷ Thuật trước cười rồi bắt đầu: "Ta liền biết rõ các ngươi sẽ tới, cho nên đã sớm chờ ở chỗ này rồi."

"Có biện pháp nào không giải quyết ?" Vân Ỷ hỏi.

"Kỳ thực ta biết đến biện pháp ngươi cũng biết rõ, đơn giản đúng vậy đem Thế Giới Thụ một lần nữa trồng xuống, " Quỷ Thuật cười cười: "Nhưng các ngươi muốn biết một chút, năm đó Thế Giới Thụ bên trong linh hồn đã bị lão thần vương phá hủy rồi, bây giờ muốn cho nó một lần nữa toả ra sự sống, đến có người lấy thân hợp thụ mới được."

"Thế Giới Thụ cũng là thực vật, vì sao không thể chỉ là đơn thuần trồng xuống ?" Vân Ỷ trầm mặc rồi nửa ngày nói rằng, nhưng tuy nhiên hỏi như vậy, nàng lại đã sớm biết rõ rồi đáp án này.

Năm đó lão thần vương đem Thế Giới Thụ nhổ tận gốc thời điểm liền tao ngộ Thế Giới Thụ chống cự, mà lão thần vương một kiếm liền chém tới rồi Thế Giới Thụ hồn phách, về sau muốn dời cắm đến một cái thế giới khác đi thời điểm phát hiện không có hồn phách Thế Giới Thụ căn bản sẽ không ở bất kỳ địa phương nào cắm rễ.

Có quá nhiều thần thoại cùng tông giáo bên trong đề cập qua Thế Giới Thụ, Bắc Âu thần chủ Odin cũng chỉ có thể thu hoạch một cây thân cành, đây là trên thế giới tiếp cận nhất bản nguyên thực vật, có lẽ nói nó đúng vậy bản nguyên cũng không thể tính là sai lầm.

"Hổ Chấp, " Quỷ Thuật hôm nay khó được không có dĩ vãng lệ khí, hắn đối với Hổ Chấp cười nói: "Ta còn nhớ rõ lão thần vương lần thứ nhất mang Vân Ỷ lúc trở về, nho nhỏ Vân Ỷ ghim song đuôi ngựa liền vui vẻ đi theo lão thần vương sau mặt, vóc dáng còn không có lão thần vương một nửa cao đâu, trong nháy mắt đã nhiều như vậy năm a. . ."

"Ngươi so nàng đến thời gian còn muốn trễ một chút, cho nên không biết rõ nàng lần thứ nhất giết người về sau khóc rồi ba ngày ba đêm, vẫn là đại ca khuyên giải nàng, mới ngừng lại được."

Quỷ Thuật trong miệng đại ca, chính là Khôi Lỗi Sư đứng đầu vị kia, bây giờ chỉ sợ cũng đã chết đi rồi.

"Ta cái này mười tám năm qua một mực đang Thế Giới Thụ bên cạnh tỉnh lại, mỗi lần hồi tưởng lại đại ca chết liền vô pháp tiêu tan, hận không thể thân thủ báo thù cho hắn, kỳ thực Vân Ỷ ngươi không biết, lúc trước ta lần thứ nhất giết người cũng khóc rồi, an ủi người cũng là đại ca, việc này ta không có nói cho ngươi, nói cho ngươi không liền không có cách nào chế giễu ngươi rồi sao, " Quỷ Thuật cười nói.

"Nhị ca, " Vân Ỷ quên rồi chính mình bao lâu không có xưng hô như vậy qua Quỷ Thuật rồi: "Kỳ thực đại ca khuyên ta thời điểm liền nói, 'Khóc là rất bình thường, ngươi nhị ca năm đó giết người cũng khóc rồi' ."

Quỷ Thuật: "???"

Vân Ỷ quay đầu nhìn về phía Hổ Chấp: "Ngươi khi đó lần thứ nhất lúc giết người khóc không?"

"Không có khóc, " Hổ Chấp thật thà cười cười: "Nhưng đại ca khen ta rất không tệ thời điểm nói, lúc trước Vân Ỷ cùng Quỷ Thuật đều khóc rồi, liền ta không có khóc."

Vân Ỷ: ". . ."

Quỷ Thuật: ". . ."

"Đại ca cái miệng rộng này a. . ." Quỷ Thuật phiền muộn cảm thán nói: "Nhưng ta vẫn là muốn báo thù cho hắn, sau này phải nhờ vào hai vị rồi, như nhìn thấy Trạch Mộng xin giúp ta giết hắn, tuyệt đối không nên thủ hạ lưu tình. Bất quá hắn hiện tại năng lực đã bị tước đoạt rồi, các ngươi hai cái giết hắn hẳn là dễ như trở bàn tay mới đúng. Đến mức càng lớn cừu hận. . . Cái kia không phải là các ngươi có thể nhúng tay chiến đấu  chờ Ngô Vương chính mình đi báo đi."

Vân Ỷ trầm mặc rồi thật lâu: "Nhị ca, sự tình chưa hẳn hỏng đến trình độ kia."

Nhiều như vậy năm Khôi Lỗi Sư đã sớm riêng phần mình độc đương một mặt, thời niên thiếu hữu nghị cũng cơ hồ làm hao mòn sạch sẽ, lão thần vương cũng không để ý tới nữa tranh đấu giữa bọn họ, Khôi Lỗi Sư bên trong đại ca cũng không có cản bọn họ lại lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Chẳng qua là khi giờ khắc này tiến đến lúc, tựa hồ hết thảy đều trở lại rồi khi còn bé.

Khi đó Vân Ỷ đi theo đại ca nhị ca cái mông sau mặt muốn ăn, còn để bọn hắn hỗ trợ bắt bươm bướm.

"Vân Ỷ a, " Quỷ Thuật cười nói: "Năm đó ta phạm sai lầm sau bị cầm tù ở thế giới bên cạnh cây diện bích tư quá, lúc ấy ta đang nghĩ, ta phạm rồi sai lầm lớn như vậy vì sao lão thần vương không giết ta, thậm chí không có tước đoạt công pháp của ta. Bây giờ ta mới hiểu được, nguyên lai hắn là cho ta một cơ hội vì chính mình cứu rỗi. Không phải vậy. . . Hắn vì sao muốn đem ta phong cấm ở thế giới thụ trong thế giới kia, sau đó lại đem dấu ấn đặt ở rồi tân vương trong lòng bàn tay bên trong ? Đó là hắn biết rõ, khi tân vương trưởng thành sau khi đứng lên, Trái Đất phương thế giới này tất nhiên không chịu nổi tân vương lực lượng. Bất quá ta có chút hiếu kỳ, lão thần vương không bao giờ làm sự việc dư thừa, tân vương lại không hề giống hắn, ngược lại rất ít làm đứng đắn gì sự tình. . . Thật sự là rất muốn nhìn một chút tân vương tương lai lại là cái bộ dáng gì a, đáng tiếc không nhìn thấy rồi.".