851, lấy thân hợp thụ

851, lấy thân hợp thụ

Hắc ám bên trong Quỷ Thuật bóng dáng dần dần biến mất, Vân Ỷ đưa tay kéo hắn, lại kéo rồi cái không.

Quỷ Thuật cười hắc hắc rồi bắt đầu: "Đợi Ngô Vương giác tỉnh, xin mời tên của ta nói cho hắn biết."

Nói xong, cái này hắc ám trong không gian liền một lần nữa trở về yên lặng.

Thế Giới Thụ bên cạnh Quỷ Thuật theo rễ cây hướng Thế Giới Thụ chủ thể đi đến, cái kia nhiễm lấy bùn đất rễ cây rộng có thể đồng thời hành tẩu ba chiếc xe giống như, nhưng vào lúc này sau lưng của hắn có người hô rồi một tiếng: "Trong khoảng thời gian này vẫn luôn là ngươi đang nói chuyện với ta a ?"

Quỷ Thuật quay đầu nhìn về phía sau lưng: "Tiểu cô nương, ngươi có phải hay không đã đánh nát ta cho ngươi thiết trí hàng rào rồi?"

Coral ngậm miệng không nói chuyện, nhìn lấy Thế Giới Thụ rễ cây bên trên cái kia thân mặc hắc bào tuổi trẻ nam tử, nàng nhẹ giọng hỏi nói: "Lữ Thụ rốt cuộc là ai ?"

Quỷ Thuật cười cười: "Cái này cũng không thể nói cho ngươi, nhưng giống như ngươi đã có rồi đáp án ?"

"Ngươi muốn đi đâu ?" Coral hỏi.

"Đi làm ta việc, " Quỷ Thuật cười nói: "Mỗi người đều có sứ mạng của mình."

"Nhưng cái này sứ mệnh là người khác đưa cho ngươi đúng không, ngươi không cần thiết vì rồi người khác áp đặt cho sứ mệnh của ngươi, đi hiến ra sinh mệnh của mình a, " Coral tựa hồ ý thức được rồi Quỷ Thuật muốn làm gì.

Quỷ Thuật lung lay đầu: "Mệnh của ta đều là hắn cho, hắn cho sứ mệnh của ta, chính là vận mệnh của ta, tốt rồi, bảo trọng."

Nói, Quỷ Thuật bàn tay đặt tại cái kia thông thiên đại thụ trên cành cây, đột nhiên chỉnh cái cây bên trên lá cây cùng thân cành cũng bắt đầu lay động lên, phảng phất bầu trời đều đang run rẩy. Sau đó, Quỷ Thuật cả người như là một trận khói đen thổi rồi đi vào.

Đột nhiên, trên trời rơi xuống trên dưới một trăm nhánh cây ở Coral trước mặt: "Các ngươi Bắc Âu Thần tộc quá không phóng khoáng rồi, một cây phá nhánh cây làm bảo bối giống như, đây là ta thay thế Ngô Vương đưa cho ngươi. . . Ha ha ha ha không nói rồi không nói rồi, chỉ hỏi ngươi xa hoa không xa hoa ?"

Sau một khắc, Coral liền bị lui ra rồi Thế Giới Thụ cái kia một phương thiên địa, trong tay dấu ấn hướng phía Thiên Trì phương hướng bay đi, chỉ còn lại có một chỗ Thế Giới Thụ thân cành rạng rỡ phát sáng, mỗi một cây đều siêu việt rồi vĩnh hằng chi thương thể diện tích. . .

Sau đó, cái kia dấu ấn liền ở thiên trì phía trên rực rỡ hào quang, trong lúc nhất thời, một khỏa che khuất bầu trời cây cối trống rỗng xuất hiện, cứng rắn sinh sinh rơi ở thiên trì bên trong, lấy Thiên Trì nước làm giọt sương.

Sau đó, tiếng oanh minh truyền ra, tựa hồ thế giới kia thụ sợi rễ đang xuyên thấu qua ngọn núi xâm nhập toàn bộ thế giới !

Nguyên bản "Trụi lủi" Thiên Trì Sơn đỉnh, thuỷ vực bị triệt để bao trùm, lại thông suốt nhiều rồi một khỏa đại thụ.

Cây kia lá cùng thân cành chập chờn, cứ điểm quan trọng dưới thành tất cả mọi người lại phát hiện bầu trời bên trong vết rách lại một chút xíu khép lại, nguyên bản lung lay sắp đổ thế giới cũng rốt cục vững chắc !

Vân Ỷ cùng Hổ Chấp từ không trung bên trong rơi vào rồi Thế Giới Thụ bên cạnh, Vân Ỷ ngửa đầu nhìn lấy cái kia che khuất bầu trời tán cây xanh um tươi tốt, nàng thăm dò giống như hô nói: "Nhị ca ?"

Nhưng mà núi này đỉnh chỉ có lá cây bị gió thổi động sau ma sát tiếng xào xạc, lại không người trả lời.

Vân Ỷ có chút thất vọng, thậm chí còn có chút khổ sở.

Khôi Lỗi Sư nhóm bây giờ tử vong chết đi, phản bội phản bội, chỉ còn lại có nàng và Hổ Chấp hai người rồi. . .

Thế nhưng là đột nhiên Vân Ỷ cảm thấy có chút không đúng, cái kia đỉnh đầu Thế Giới Thụ một cây chạc cây vậy mà uốn lượn xuống tới, lấy trên nhánh cây phiến lá nhẹ nhàng vuốt ve Vân Ỷ đỉnh đầu, tựa như là năm đó Vân Ỷ còn lúc nhỏ, Quỷ Thuật đã từng vỗ nhè nhẹ nàng đỉnh đầu đồng dạng.

Vân Ỷ cười lên, nàng biết rõ Quỷ Thuật không chết, chỉ là đổi rồi một loại hình thức thủ hộ ở đỉnh núi này mà thôi.

. . .

Lúc này lão hổ lưng cứ điểm quan trọng chiến trường bên trong tất cả mọi người nhìn thấy bầu trời bên trong vết rách khép lại sau đều nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn tuy nhiên không biết rõ nơi xa trên đỉnh núi đột nhiên mọc ra gốc cây kia là chuyện gì xảy ra, nhưng là chắc chắn khẳng định cùng vững chắc thế giới có quan hệ.

Tuy nhiên không biết rõ cái kia là người phương nào gieo xuống thụ, nhưng chỉ cần có thể không cho thế giới này phá nát liền tốt.

Bằng không, một nói thiên kiếp rơi xuống tất nhiên có thể đem cái kia vết rách mở rộng, đến lúc đó nói không chừng mọi người cùng nhau cho cái thế giới này chết theo !

Chờ chút. . . Giống như có chỗ nào không đúng. . . Thiên kiếp !

Các tổ chức lớn các thành viên lúc này mới nhớ tới đến, tuy nhiên thế giới vững chắc rồi, nhưng vẫn sẽ có thiên kiếp rơi xuống a !

Nhưng là bây giờ kịp phản ứng đã muộn rồi, Niếp Đình đã từ không trung bên trong rơi vào rồi các tổ chức lớn chính trung tâm, bên cạnh hắn không ai dám tới gần, ngược lại là tất cả mọi người đang điên cuồng trốn ra phía ngoài chạy !

Cái này loại bổ Thần Tàng cảnh lão đại thiên kiếp, bọn hắn làm sao có thể gánh vác được a !?

Các tổ chức lớn thành viên lại cũng không đoái hoài tới cái gì trận hình rồi, các cái tổ chức hỗn tạp cùng một chỗ, mọi người tâm lý đều có cái thống nhất ý nghĩ vậy thì là chạy đi !

Nhưng là bọn hắn người quá nhiều, lại quá chen chúc, loại tình huống này như ong vỡ tổ chạy trốn, thực lực hơi thấp điểm thậm chí sẽ bị những người khác giẫm ở dưới chân cứng rắn sinh sinh giết chết.

Càng là hỗn loạn, bọn hắn liền trốn càng chậm.

Có người muốn trực tiếp giẫm lên những người khác đỉnh đầu ra bên ngoài chạy, nhưng việc này trong phim ảnh làm dễ dàng, hiện thực bên trong lại khó nhập lên trời. Người kia vừa mới nhảy lên đến giẫm ở người đầu tiên đỉnh đầu lúc, liền bị người phía dưới tức giận bên trong cho kéo xuống.

Toàn bộ chiến trường, lại thành rồi một tràng tai nạn sơ khai bắt đầu chạy nạn hoang đường kịch, trò hề lộ ra !

Một trận bao la hùng vĩ chiến tranh hạo kiếp vốn nhờ vì Niếp Đình rơi vào đám người bên trong mà bắt đầu tan rã, Niếp Đình độ kiếp có thể nặng vừa mới thăng cấp Thần Tàng cảnh, bọn hắn độ kiếp sẽ chỉ là cái chết!

Niếp Đình cười lạnh: "Hiện tại mới chạy, có phải hay không quá muộn rồi?!"

Bỗng nhiên, bầu trời phía trên một đạo tử sắc lôi đình uốn lượn hướng phía dưới, cái kia lôi đình khúc chiết như đao, lại rung động nhân tâm.

Màu tím lôi đình từ phía trên khung ở chỗ sâu trong bắn ra xuống tới, nhưng vào lúc này, tất cả mọi người ở ra bên ngoài mặt chạy, chỉ có Lữ Thụ ở nghịch đám người hướng Niếp Đình bên người tiến đến. . .

Các lớn tổ chức người đi qua Lữ Thụ bên người thời điểm đều cho là hắn là điên rồi, nhưng mà Lữ Thụ tại trải qua bên cạnh của bọn hắn lúc nhưng không có nhân từ nương tay, Tước Âm đường kẽ xám không ngừng thu gặt lấy hắn có thể chạm tới sinh mệnh.

Cũng chính là Lữ Thụ cái này đi ngược dòng nước hành vi, để các tổ chức lớn ở cái phương hướng này chạy tứ tán tốc độ càng chậm một chút !

Màu tím lôi đình thẳng đến Niếp Đình, Niếp Đình nhất đao trảm rồi đi lên, cái kia lôi minh tựa như vỡ vụn hướng bốn phía nổ tung.

Liền ngay tại chỗ, lấy Niếp Đình làm tâm điểm, đường kính ba cây số diện tích bên trong tất cả mọi người đều cảm giác lôi đình bỗng nhiên thiêu đốt lên máu của bọn hắn, cái kia lôi đình lực lượng trên mặt đất không ngừng nhấp nhô !

Vẻn vẹn trong chốc lát, chính là vô số các tổ chức lớn giác tỉnh giả thất khiếu chảy máu tử vong.

Thanh đồng giáp sĩ nhóm nhìn lấy một màn này: "Thứ chín Thiên La nói phương pháp kia, thật đúng là dùng tốt a. . ."

"Các ngươi nhìn thứ chín Thiên La, hắn cũng bị cái này tiêu tán lực lượng sấm sét đánh bên trong rồi, sẽ không có chuyện gì a?"

Đám người tầm mắt bên trong Lữ Thụ thân thể chính đang điên cuồng run rẩy, cùng những cái kia các tổ chức lớn thành viên khác biệt, hắn đương nhiên có thể chống đỡ được cái này tiêu tán lực lượng sấm sét rồi !

"Các ngươi có cảm giác hay không đến, thứ chín Thiên La tuy nhiên cũng bị sét đánh rồi, nhưng giống như rất dáng vẻ cao hứng ?!"

U Minh Vũ nghe nói như thế sau nhìn kỹ hướng Lữ Thụ, sau đó con mắt chính là sáng lên. . ..