852, một lần nữa ?

852, một lần nữa ?

Cái kia lôi đình tiêu tán năng lượng quá to lớn rồi, Lữ Thụ chắc chắn nếu như không phải các tổ chức lớn tại giúp Niếp Đình phân tán thiên kiếp lực lượng, lấy Niếp Đình hiện tại trạng thái khẳng định gánh không được, dù sao cũng là vừa mới tự đoạn căn cơ người.

Nhưng mà vấn đề đến rồi, Lữ Thụ hiện tại rất gấp, phân tán sức mạnh sấm sét quá nhiều người a, hắn lôi đình kiếm thai nạp điện tốc độ chậm rồi tốt nhiều !

Thế là ngay tại người khác đều hướng bên ngoài chạy thời điểm, Lữ Thụ lại còn ở đỉnh lấy cái kia tiêu tán lực lượng sấm sét tiếp tục hướng Niếp Đình bên người tới gần, lực lượng sấm sét không ngừng lan tràn ra phía ngoài, các tổ chức lớn thành viên thương vong vượt qua rồi một phần ba.

Đại khái kể từ hôm nay, trên thế giới này cũng không còn có thể cùng thiên la địa võng chống lại lực lượng rồi, tất cả mọi người tựa như cố ý cùng tiến tới bị Niếp Đình tận diệt rơi giống như, quá thảm rồi. . .

Thanh đồng giáp sĩ nhóm bỗng nhiên kích động bắt đầu: "Thứ chín Thiên La lại còn ở hướng Niếp Thiên La bên người tới gần !"

"Ta trời, lại tới gần một chút !"

Trần Tổ An thăm thẳm nói ra: "Ta liền biết rõ hắn không phải đi giúp Niếp hiệu trưởng a, lúc này Niếp hiệu trưởng bên người đâu còn có người có thể uy hiếp được hắn a. . ."

Lực lượng sấm sét không ngừng rơi xuống, Lữ Thụ hao hết rồi sức chín trâu hai hổ rốt cục run rẩy chuyển đến rồi Niếp Đình bên người hai trăm mét phạm vi bên trong, vừa nghĩ tới chính mình ngay ở chỗ này chậm rãi hấp thu lực lượng sấm sét nạp điện liền tốt rồi.

Kết quả không đợi hắn kịp phản ứng đâu, Niếp Đình bỗng nhiên lên như diều gặp gió, hắn muốn đổi cái các tổ chức lớn càng thêm dày đặc địa phương phân tán Lôi Kiếp, bởi vì hắn bên người đã nên chết thì chết, nên thương thì thương, nhưng địa phương khác còn có không ít nó tổ chức của hắn đây.

Trong chốc lát, Niếp Đình đã rơi vào rồi thệ ước cùng xe tăng đám người bên trong, thệ ước cùng xe tăng người lúc ấy liền không tốt rồi, cái này Lôi Kiếp thế nào sẽ còn động đâu!

Lão đại, ngươi hố một phần ba người liền không sai biệt lắm rồi, không cần một cái cũng không buông tha đi, độ kiếp thời điểm không nên là đừng lộn xộn sao? Ngài cái này khắp nơi bay chúng ta thật sự là gánh không được a !

Mà Lữ Thụ kinh ngạc đứng ở tại chỗ kém chút liền chửi ầm lên rồi, thật vất vả chịu đến nơi đây rồi, ngươi vậy mà chạy rồi?!

Chính mình kiếm khí này phôi thai còn có hơn hai trăm mai không có nạp điện hoàn thành đâu a, ngươi cái này bay đi rồi? Chính mình thương thế đa trọng trong lòng mình không có điểm số à, liền hảo hảo đứng ở nơi đó không được ?!

Thanh đồng giáp sĩ nhóm ở cứ điểm quan trọng phía trên trơ mắt nhìn, bọn hắn thứ chín Thiên La lại hướng Niếp Đình chạy tới. . . Nhưng là vừa vặn lại phải tiếp cận Niếp Đình thời điểm, Niếp Đình lại đổi chỗ rồi. . .

Này thiên kiếp trọn vẹn tiếp tục rồi hơn mười phút, kết quả Lữ Thụ vậy mà chỉ gặp phải rồi đợt thứ nhất, sau mặt chỉ toàn đuổi theo Niếp Đình chạy rồi.

Lữ Thụ đều mẹ nó hoài nghi Niếp Đình là cố ý !

Cùng thiên kiếp triệt để tản mát sau Niếp Đình bay đến rồi Lữ Thụ bên người kinh ngạc nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi làm sao cũng xuống rồi."

Lữ Thụ: ". . . Khả năng ta cảm thấy trên mặt quá lâu năm rồi? Xuống tới giải sầu một chút."

Lữ Thụ phát hiện Niếp Đình sắc mặt lại tái nhợt rồi mấy phần, chỉ sợ đây cũng là Niếp Đình nỏ mạnh hết đà rồi.

Chỉ bất quá Niếp Đình một trận chiến này chỗ giao ra đều chiếm được rồi thu hoạch, các tổ chức lớn hiện tại đã triệt để tán loạn ra vô pháp tổ chức lên hữu hiệu sức chiến đấu rồi, đương nhiên, coi như tổ chức lên đến, bọn hắn người cũng chưa chắc có thiên la địa võng nhiều. . .

Mà Lữ Thụ, hắn sau khi thấy đài phụ diện tâm tình giá trị nhiều đến rồi khó có thể tưởng tượng trình độ, đừng nói thắp sáng viên thứ tư sao trời rồi, coi như thắp sáng thứ sáu khỏa đều dư xài !

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút nghi hoặc, nguyên lai. . . Phụ diện tâm tình giá trị tốt như vậy lừa sao, chỉ cần mình có thể giết đủ nhiều người ?

Giết mấy vạn người tu hành xác thực khó, nhưng giết bình dân phụ diện tâm tình giá trị cùng giác tỉnh giả là giống nhau a, tử vong đều là cho 1000 điểm !

Lữ Thụ trong lòng bỗng nhiên cảnh giác, chính mình làm sao nghĩ tới đây rồi, giết bình dân tính là gì sự tình, ở Lữ Thụ xem ra lực lượng cùng thực lực xác thực trọng yếu, nhưng còn không có trọng yếu đến có thể cho hắn đem đồ đao vung hướng tay không tấc sắt bình dân !

Đây là một nói lựa chọn, một cái là có thể lập tức mạnh lên, một cái khác thì là cần dài dằng dặc nỗ lực, nhưng Lữ Thụ lựa chọn cái sau, bởi vì hắn còn có chính mình thủ vững.

Lựa chọn thứ nhất rất dụ hoặc, tựa hồ dễ như trở bàn tay, nhưng cái kia cũng không phải là Lữ Thụ muốn đồ vật.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, tựa hồ thế giới này từ vừa mới bắt đầu liền cho hắn hai loại khả năng tính, sau đó bỏ mặc hắn lựa chọn, mà cái này hai loại khả năng đúng vậy 2 loại hoàn toàn khác biệt đường.

Bất quá Lữ Thụ cảm thấy mình thăng cấp cũng không tính chậm a, cái này chẳng phải thắp sáng thứ sáu khỏa rồi?

Chỉ là Lữ Thụ lại liếc mắt nhìn chính mình khí hải núi tuyết cái kia còn không có nạp điện hơn hai trăm mai kiếm khí. . .

Kỳ thực Lữ Thụ có thể lại tìm Coral, cái kia vĩnh hằng chi thương bên trên lôi đình cũng không yếu, nhưng vấn đề là hiện tại Coral mất trí nhớ rồi chính mình chạy tới bỗng nhiên đối với người ta nói: "Đừng nói chuyện, điện ta."

Luôn cảm giác là lạ. . .

Cho nên, hiện tại thiên kiếp đều tán rồi, hắn làm như thế nào đem cái này hơn hai trăm mai kiếm thai nạp điện đâu?

Lúc này Niếp Đình sắc mặt bình tĩnh nhìn Lữ Thụ, hắn do dự một chút vẫn là nói ra: "Cảm ơn, nhờ có ngươi nguyện ý cầm ra trân quý như thế trái cây tới."

Mà Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn Niếp Đình trầm ngâm rồi hai giây về sau lại cầm ra hai cái trái cây đến: "Là như vậy, ngươi muốn thực sự muốn cảm tạ, ngươi liền lại độ một lần kiếp. . ."

Niếp Đình: "???"

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Chỉ là Lữ Thụ nhìn lấy Niếp Đình sắc mặt thực sự không tốt lắm, tranh thủ thời gian cười ha ha lấy ngừng rồi mình muốn trực tiếp thanh kiếm thai tràn ngập điện ý nghĩ: "Ha ha, chỉ đùa một chút ! Đừng coi là thật đừng coi là thật !"

Niếp Đình minh bạch rồi, hợp lấy Lữ Thụ trong tay loại trái cây này. . . Còn nhiều nữa ! Nhưng Niếp Đình làm không rõ ràng, cái này loại thần vật là như thế nào rơi xuống Lữ Thụ trong tay, còn như thế nhiều ?!

Có thể tăng lên tư chất đồ vật a, nếu như số lượng đầy đủ, hoàn toàn có thể tạo thành một chi tinh nhuệ nhất thiên tài bộ đội tới.

Đột nhiên Niếp Đình nhíu mày lại đầu nhìn hướng tây bắc thả hướng bầu trời, Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Làm sao rồi?"

"Có người ở phá giải đao trận, " Niếp Đình nhíu chặt lông mày: "Đao trận ngăn không được hắn !"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ hỏi: "Đao trận phía dưới đến cùng là cái gì ?"

"Đao trận phía dưới. . ." Niếp Đình nói ra: "Là năm đó Khôi Lỗi Sư bọn người xuất hiện địa phương !"

Lữ Thụ nhìn thoáng qua Niếp Đình sắc mặt, lúc này Niếp Đình đã là nỏ mạnh hết đà, mà Trần Bách Lý cùng Thánh đồ đại chiến bên trong lại lưỡng bại câu thương, hắn biết rõ Niếp Đình đang lo lắng cái gì, có thể phá giải đao trận người tất nhiên là cấp A phía trên cường giả, không phải Francisco, không phải Thánh đồ, không phải giáo chủ, như vậy sẽ là ai ?

Lữ Thụ có dự cảm khả năng cũng không phải Vân Ỷ cùng Hổ Chấp, mà là cái kia hậu trường cho hấp thụ ánh sáng Lữ Tiểu Ngư chấp cờ người !

"Các ngươi đừng đi rồi, Trần lão gia tử cùng ngươi bây giờ đều không phải là đối thủ của hắn, khác vừa mới trở lại Thần Tàng cảnh liền mát rồi, thiên la địa võng còn cần ngươi, " Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Ta đi."

Niếp Đình chợt nhớ tới trước khi đến một cái tên là Mã Hữu Kim tác chiến tiểu đội trưởng thuật lại qua Lữ Thụ nguyên thoại, thế là trong lòng một trận xúc động.

Cái này thiếu niên, rốt cục thật trưởng thành là Thiên La rồi.

Chỉ gặp Lữ Thụ hướng về phía bầu trời bên trong xa xa né tránh thiên kiếp Hỗn Độn rống nói: "Đi rồi, giết người đi !"

Hỗn Độn lao xuống, đi qua Lữ Thụ bên người thời điểm nó cũng không có dừng lại, mà Lữ Thụ nhảy lên một cái liền bắt lấy rồi Hỗn Độn góc, một người một rồng phi tốc hướng đao trận hẻm núi bay đi !.