853, người tạo mộng

853, người tạo mộng

Lữ Thụ không có hô những người khác hỗ trợ, mà là mình nhất mã đương tiên cùng Hỗn Độn đi giết người, kỳ thực đối với việc này bên trong mặt Lữ Thụ còn có tư tâm của mình, bởi vì hắn muốn trong âm thầm giết chết đối phương, mà không phải làm cho tất cả mọi người đi thẩm vấn.

Lữ Tiểu Ngư công pháp cho hấp thụ ánh sáng quá ngoài ý muốn rồi, để Lữ Thụ tâm sinh cảnh giác, mà có nhiều thứ, không riêng gì cá nhỏ trên người bí mật, còn có bí mật trên người hắn, cũng không quá muốn để cho người khác biết rõ.

Hiện tại thiên la địa võng đã một nhà độc đại, cho nên Lữ Thụ đem Tẩy Tủy quả thực lấy ra cho Niếp Đình thời điểm đều là thoải mái cầm.

Trước đó che giấu đó là hắn Lữ Thụ còn không có năng lực tự vệ đâu, nhưng bây giờ có thể giống nhau à, hắn thứ chín Thiên La căn bản không lo lắng vấn đề an toàn a, trừ phi là Khôi Lỗi Sư xuất thủ !

Đương nhiên, dù vậy Lữ Thụ cũng không muốn để cho người ta biết rõ hắn Tẩy Tủy quả thực là có thể vô hạn cung cấp đó a.

Còn có, Lữ Thụ đều ở muốn mình có thể thu hoạch người khác phụ diện tâm tình đáng giá sự tình không thể để cho người khác biết rõ đi, còn có rất rất nhiều bí mật.

Lữ Thụ chỉ lo lắng người kia nhưng có thể biết rõ cái gì, cho nên hắn quyết định đơn đao đi gặp. Có người cho hắn chế tạo rồi vấn đề, vậy hắn liền đem cái kia cho hắn xách xảy ra vấn đề người giết chết.

Nếu như người kia thật biết rõ rất nhiều bí mật, vậy liền để đối phương đem bí mật mang vào trong phần mộ đi thôi.

Cùng lúc đó thiên trì phía trên Hổ Chấp ngước nhìn trước mặt Thế Giới Thụ cảm khái nói: "Ta trước đó vẫn cho là trận chiến tranh này hậu trường âm mưu là Quỷ Thuật làm, không nghĩ tới lại là Trạch Mộng, bây giờ Trạch Mộng chỉ dám trốn ở hậu trường chơi âm mưu quỷ kế, xem ra năng lực đúng là bị tước đoạt rồi, hẳn là đúng vậy Tiểu Hung Hứa thu hoạch được tạo mộng năng lực đồng thời."

Vân Ỷ trầm mặc rồi một hồi lâu: "Trạch Mộng năng lực cho Tiểu Hung Hứa dùng để bán Q tệ, khá là đáng tiếc rồi. . ."

"Ha ha, ta ngược lại thật ra cảm thấy không có gì có thể tiếc không đáng tiếc, Trạch Mộng không đã trải qua thật lâu mới học được làm sao tạo mộng à, Tiểu Hung Hứa cũng có thể học, " Hổ Chấp chất phác cười nói: "Kỳ thực nói như vậy, Khôi Lỗi Sư kỳ thực xem như có mới đồng bạn rồi, mặc dù là chỉ Hung Hứa. . . Bất quá ta không nghĩ tới chính là, Trạch Mộng biểu mặt thật đàng hoàng đã vậy còn quá sẽ chơi âm mưu quỷ kế."

Vân Ỷ lung lay đầu: "Kỳ thực các ngươi cũng không biết rõ, Trạch Mộng tinh thần đã sớm xảy ra vấn đề, nhưng không đề cập tới cái này, chỉ nói năng lực của hắn. Một cái am hiểu tạo mộng người, một cái có thể đem hiện thực tràng cảnh thôi diễn sinh động như sinh người, một cái có thể đem nắm nhân tâm để cho người ta thân hãm mộng cảnh người, làm sao lại là một người đơn giản ?"

"Tinh thần vấn đề ?" Hổ Chấp hiếu kỳ nói.

"Ta cũng không quá chắc chắn, nhưng hắn đóng vai qua quá nhiều loại người sinh, thậm chí ngay cả tâm lý đều đóng vai, rất sớm trước kia ta liền phát hiện hắn sẽ ngẫu nhiên phân không rõ tự mình."

Trạch Mộng trên thực tế mới là Khôi Lỗi Sư bên trong nhất biết đùa bỡn tâm cơ cùng tính kế người, có lẽ chính là bởi vì dạng này, đối với mới là dễ dàng nhất phản bội người.

"Bây giờ thiên la địa võng một nhà độc đại, thế giới cũng bắt đầu dần dần chữa trị, đợi cho Niếp Đình có thể xuất thủ ngày đó, thiên la địa võng ở chỗ này liền thật vô địch rồi, liền cả ngươi ta cũng tạm thời không phải là đối thủ của hắn, " Vân Ỷ nhẹ giọng nói: "Cần yên lặng một đoạn thời gian, tiếp tục chờ đợi Ngô Vương trở về một khắc này."

Đột nhiên, đao trận hẻm núi có năng lượng ba động gây nên rồi hai người chú ý !

2 người trước đó bởi vì chạy đến Thế Giới Thụ bên cạnh trên đường, cho nên cũng không có chú ý tới đao trận hẻm núi phương hướng có cái gì ba động, hiện tại phát hiện Quỷ Thuật cũng không phải là thật không tồn tại rồi mới có nhàn hạ chú ý sự tình khác.

"Có người ở đụng vào đao trận !"

Vân Ỷ sắc mặt âm trầm xuống: "Tám thành đúng vậy Trạch Mộng rồi, khó nói lựa chọn của hắn. . . Liền là muốn trở lại bên kia đi?"

2 người nhất thời trên thân bao phủ lên rồi màu đen rộng áo bào lớn, sắt thép con rối cũng từ riêng phần mình không gian bên trong bay ra nương theo ở bên trái phải: "Hôm nay có thể thanh lý môn hộ rồi."

. . .

Lữ Thụ đứng ở Hỗn Độn đầu trên đỉnh, hai tay nắm thật chặt Hỗn Độn góc. . . Nhất định phải nắm chặt điểm, không phải vậy dễ dàng bị gió cạo xuống đi.

Hắn xa xa nhìn thấy đao trận hẻm núi phía trên, từng mai từng mai đao trận mảnh vụn không ngừng trên dưới lật bay, mà đao kia trận hẻm núi rìa vách núi chính là đứng đấy 5 cá nhân, mỗi người đều mặc lấy quần áo màu đen, trên quần áo có Hắc Ám Vương quốc kim sắc thêu thùa tiêu ký.

Lữ Thụ nhíu mày, như thế nào là Hắc Ám Vương quốc người ?

Khó trách vừa rồi đại chiến cũng không nhìn thấy Hắc Ám Vương quốc người, nguyên lai đối phương đã lặng lẽ vòng qua rồi cứ điểm quan trọng, đi vào rồi đao trận hẻm núi bên này !

Cho nên từ vừa mới bắt đầu đối phương liền không có tính toán tham chiến, mà là hi vọng các tổ chức lớn giúp bọn hắn hấp dẫn thiên la địa võng chú ý lực, đồng thời suy yếu Trần Bách Lý, Niếp Đình thực lực.

Mà chính bọn hắn, từ đầu đến cuối mục tiêu đều chỉ có đao trận hẻm núi phía dưới bí mật mà thôi !

Lữ Thụ chợt phát hiện thực lực đối phương so chính mình tưởng tượng bên trong mạnh, năm người kia liên dưới tay vậy mà không có một mảnh đao trận mảnh vụn có thể làm bị thương hắn nhóm.

Bất quá bọn hắn cá thể thực lực giống như cũng không cường đại, dựa vào đều là năm người liên thủ chi lực thôi rồi, Lữ Thụ thoáng đưa rồi khẩu khí, không phải cấp A liền tốt đánh a !

Nhưng vào lúc này, một người trong đó bỗng nhiên hai ngón kẹp lấy rồi sau cùng một cái đao trận mảnh vụn, mà sau đó xoay người ngón tay hơi lắc một cái, cái kia đầu ngón tay mảnh vụn liền hướng phía Lữ Thụ biểu bắn tới.

Lữ Thụ từ Hỗn Độn trên thân nhảy xuống, rơi vào rồi năm người kia trước mặt.

Năm người này mặt ánh mắt đều bao phủ ở mũ trùm bên trong, một người cầm đầu chậm rãi hướng đi Lữ Thụ cười nói: "Ngươi quả nhiên đến rồi."

Lữ Thụ nhìn lấy người kia lại cứ như vậy không chút kiêng kỵ đi đến trước mặt mình, hắn trầm ngâm rồi hai giây yên lặng nắm tay hướng phía trước một đưa.

Phù một tiếng, trong suốt Thừa Ảnh liền đâm vào rồi người trước mặt trái tim bên trong. . .

"Đến từ Trạch Mộng phụ diện tâm tình giá trị, +1000 !"

"Đến từ Trạch Mộng phụ diện tâm tình giá trị, +629 !"

"Đến từ Trạch Mộng phụ diện tâm tình giá trị, +531 !"

"Đến từ Trạch Mộng. . ."

"Đến từ Trạch Mộng. . ."

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, đây đại khái là chính mình gặp phải. . . Nhất mẹ nó xa hoa tuyển thủ đi, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy có người trước khi chết một hơi cho nhiều như vậy phụ diện tâm tình đáng giá đâu!

Còn lại bốn người phảng phất rất khiếp sợ nhìn lấy Lữ Thụ, bọn hắn tựa hồ căn bản không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ như vậy dứt khoát, cái này mẹ nó không phải chính đang tán gẫu a, nói thế nào đâm người liền đâm người nữa nha. . .

Mà Lữ Thụ nghĩ là, vừa mới nhìn đến những người này liên thủ năng lực rất mạnh, cho nên hắn trước giết chết một cái, đối phương liên thủ năng lực chẳng phải yếu rồi rất nhiều sao ?

Hơn nữa đối phương cứ như vậy không chút kiêng kỵ đi đến trước mặt mình, đơn giản đúng vậy đi tìm cái chết đó a, không giết trắng không giết!

Lữ Thụ nhìn về phía còn lại bốn người: "Các ngươi khi bên trong ai là kẻ chủ mưu ? Những người còn lại có thể chết đau nhức nhanh một chút."

Nhưng ngay lúc này, bốn người đưa mắt nhìn nhau lại cười lên, một người trong đó cười nói: "Ta là kẻ chủ mưu."

"Ta cũng vậy, nó bên trong mấy bước đều là để ta làm quyết định."

"Nhưng nhất quyết định trọng yếu là ta làm !"

Lữ Thụ nhìn lấy mấy người này lúc ấy liền mê rồi, này làm sao cùng tinh thần phân liệt tuyển thủ đồng dạng, hắn đã từng nhìn qua một cái phim ngắn đến giới thiệu tinh thần phân liệt bệnh nhân, mà cái kia phim bên trong người khác nhau nghiên cứu chính là như là lập tức đồng dạng tranh chấp lấy..