854, quỷ dị thủ đoạn

854, quỷ dị thủ đoạn

Nhưng vấn đề là. . . Tinh thần lại thế nào phân liệt cũng chỉ có thể có cả người thể a, đây chính là 5 cái thân thể !

Chờ chút. . . Lữ Thụ nhíu mày, hắn vừa rồi giết người một khắc này, xác thực chỉ lấy đến rồi một người phụ diện tâm tình giá trị ! Mà cái tên này, một hơi xuất hiện rồi năm lần !

Người ở trước khi chết sẽ cho 1000 điểm phụ diện tâm tình giá trị cơ hồ là có thể khẳng định, có lẽ cái này chính tượng trưng cho sinh tử bên ngoài không đại sự đồng dạng, tử vong chính là lớn nhất hoảng sợ.

Nhưng mà vào thời khắc ấy, vị này gọi là Trạch Mộng tử vong người, đồng bạn của hắn vậy mà một điểm phụ diện tâm tình giá trị đều không cung cấp sao? Cái này cũng không hợp lý ! Coi như lãnh khốc đến đâu vô tình, cũng sẽ không nhìn thấy đồng bạn chết giải quyết xong một điểm phụ diện tâm tình giá trị cũng không cho !

Sau đó Lữ Thụ lại tử quan sát kỹ đối phương cung cấp phụ diện tâm tình đáng giá thời gian, nhưng thật ra là 1000 điểm trước cho, bốn cái sau đó mới đến !

Người đều chết rồi, làm sao còn tại 1000 về sau nhắc lại cung cấp bốn lần phụ diện tâm tình giá trị ?

Trong chớp nhoáng này Lữ Thụ não bên trong hiện lên vô số loại khả năng, nhưng mà hắn nhất nguyện ý tin tưởng khả năng lại nhất không hợp với lẽ thường: Vậy thì là năm người này kỳ thực đều là một người !

Mặc dù đối phương có 5 cái thân thể quá mức không thể tưởng tượng, nhưng không biết rõ vì cái gì Lữ Thụ cảm thấy đây mới là chính xác nhất suy đoán, dù sao linh khí khôi phục thời đại, hết thảy đều là có khả năng.

Bài trừ hết thảy sai lầm suy đoán về sau, còn lại phía dưới cái kia dù là lại không thể có thể, cũng là chân tướng.

Thế là Lữ Thụ liền bắt đầu chủ quan cảm thán, vậy đại khái chính là mình gặp được mạnh nhất tinh thần phân liệt người bệnh đi ?

Cái này nếu là người khác hỏi mình ở đao trận hẻm núi bên này giết rồi mấy người, mình rốt cuộc là trả lời 5 cái, vẫn là một cái. . .

Đương nhiên, Lữ Thụ rất rõ ràng mình bây giờ không phải xoắn xuýt cái vấn đề này thời điểm. . .

Đối phương từ vừa mới bắt đầu liền biết rõ Lữ Thụ nhất định sẽ tới, mà lại là mang theo nghi ngờ trong lòng mà đến, đó là chỉnh chuyện bên trong chậm rãi phù nước chảy mặt nỗi băn khoăn, Lữ Thụ nhất định trăm mối vẫn không có cách giải, mà hắn Trạch Mộng lại biết rõ đáp án, phảng phất chỉ chờ Lữ Thụ hỏi ra, hắn liền sẽ để lộ một cái kinh thiên bí mật giống như.

Nhưng vào lúc này, còn sót lại bốn người bên trong có người mở miệng cười nói: "Ngươi không muốn hỏi ta chút gì sao? Tỉ như ta vì sao biết rõ Lữ Tiểu Ngư tình huống ? Tỉ như ta vì sao muốn đem ngươi dẫn tới ?"

Lữ Thụ: "Không muốn."

"Đến từ Trạch Mộng phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên hắn phát hiện con hàng này quả thực là xoát Phân Thần khí a, quét một cái đúng vậy bốn làn sóng phụ diện tâm tình giá trị, người khác ai có thể cho nhiều như vậy ? Lữ Thụ mong đợi nói ra: "Ngươi còn có vấn đề gì hay không muốn hỏi ta ?"

Trạch Mộng: "???"

Hắn hiện tại rõ ràng vai trò nhân vật là một cái giải đáp người  chờ đợi lấy đối phương đặt câu hỏi, sau đó nói ra một số bí mật thần mã, kết quả hắn chợt phát hiện lẫn nhau nhân vật vậy mà trao đổi như vậy, phảng phất Lữ Thụ muốn cho hắn bạo cái đại liêu cái gì !

Bệnh thần kinh a !

Trạch Mộng chờ đợi một ngày này quá lâu rồi, hắn tựa hồ từ một năm trước liền bắt đầu tưởng tượng hôm nay cái này hình ảnh, liền như là hắn tạo mộng lúc đồng dạng, liên tràng cảnh chi tiết đều mô phỏng đi ra rồi.

Kết quả hắn thiết kế 391 cái nội dung cốt truyện hướng đi, lại không có một cái nào phù hợp hiện tại cái này loại phong cách vẽ. . .

Cái này khiến Trạch Mộng rất táo bạo, hắn thói quen rồi ở mộng bên trong chưởng khống hết thảy, bây giờ không chỉ có ngay cả tạo mộng năng lực đều không rồi, hơn nữa còn vô pháp chưởng khống cục diện !

Coi như là trong chớp nhoáng này, hắn táo bạo cùng nội tâm hỗn loạn bị Lữ Thụ phát giác, Tước Âm đường kẽ xám cùng thi cẩu, Phục Thỉ tận ra, Lữ Thụ muốn làm đúng vậy lôi đình bạo khởi, giết người tại một cái chớp mắt !

Trên vách đá bỗng nhiên cuốn lên to lớn sóng gió, dày đặc Tước Âm đường kẽ xám hướng phía bốn cái hắc y nhân mãnh liệt bay đi, còn lại 2 thanh phi kiếm liền giấu ở cái này Tước Âm đường kẽ xám bên trong !

Nhưng là đột nhiên Lữ Thụ có chút bất an, hắn rõ ràng cảm giác cái kia bốn cái Trạch Mộng đang cười !

Lữ Thụ thân ở mặt phát ra ra to lớn quang mang, mặt đất phảng phất có một trương dệt lưới đã sớm ẩn giấu ở chỗ nào, Lữ Thụ thả người nhảy lên muốn tránh né cái này lưới, nhưng cái kia lưới lại như như giòi trong xương như bóng với hình !

Trên trời Hỗn Độn cúi người đánh tới, Lữ Thụ cũng lâm thời rút về rồi Tước Âm cùng thi cẩu, muốn muốn mạnh mẽ xoắn nát cái lưới này.

Nhưng Hỗn Độn còn không có lao xuống đâu liền gặp cái kia lưới lớn bỗng nhiên phân liệt ra đến, một trương giữ được rồi Lữ Thụ, một cái khác trương giữ được rồi Hỗn Độn !

Chỉ là để Lữ Thụ hơi kinh ngạc chính là, trong chớp nhoáng này Tước Âm cùng còn lại phi kiếm nhao nhao tự chủ trở lại hắn tinh đồ ở trong, phảng phất không nhận Lữ Thụ khống chế rồi.

Mà cái kia lưới ở trên người hắn nắm chặt về sau lại biến mất không còn tăm tích, phảng phất tan rã ở rồi trong thân thể của hắn.

Lữ Thụ rơi xuống đất mặt, lại cảm giác mình đứng không vững, xương cốt đau nhức !

Dĩ vãng điểm ấy độ cao với hắn mà nói tính là gì ? Rơi xuống đất thời điểm làm sao lại đau ?

Trạch Mộng bỗng nhiên cười nói: "Ta mất đi rồi ta, ngươi cũng mất đi rồi ngươi  có thể hay không công bằng ? Trong khoảng thời gian này đến cảnh giới của ta đang không ngừng hạ xuống, căn bản không có biện pháp vãn hồi, bây giờ cũng nên ngươi lĩnh hội một chút loại thống khổ này rồi !"

Lữ Thụ thử nghiệm nắm chặt chính mình song quyền, lại phát hiện đôi tay này lại không còn có lực như vậy, hắn nhìn về phía Trạch Mộng: "Ngươi mất đi rồi cái gì ? Liên quan ta cái rắm !"

"Hắc hắc, không cần nếm thử rồi, " Trạch Mộng cười nói: "Ở Cơ Kim hội bên trong đợi rồi lâu như vậy, lại chấp chưởng Hắc Ám Vương quốc 2 năm, ở cái này cằn cỗi địa phương duy nhất tìm được đúng vậy như vậy một kiện vật hữu dụng, là quá hợp tâm ta ý rồi."

Lữ Thụ nghe rồi nhíu mày lại đầu, hắn lần thứ nhất biết rõ đối phương lại là Cơ Kim hội cùng Hắc Ám Vương quốc song thân phận, Cơ Kim hội ở linh khí khôi phục trước đó liền bắt đầu thu thập các loại pháp khí, mà đối phương lại còn là Hắc Ám Vương quốc chúa tể.

Trong hai năm này Hắc Ám Vương quốc qua tay rồi quá nhiều giao dịch, nói câu không khoa trương, Hắc Ám Vương quốc khả năng mới là trong tay nắm giữ pháp khí cùng thần vật nhiều nhất tổ chức !

Hỗn Độn cũng bị lưới vây khốn, ngay cả bay lượn đều tựa hồ không được rồi, chỉ là Hỗn Độn còn đang giãy dụa, mà Lữ Thụ phát hiện mình đúng là ngay cả giãy dụa năng lực đều không có, liền phảng phất hắn chưa từng có tu hành qua.

Đột nhiên bốn cái Trạch Mộng đồng thời nhảy vọt đến bên cạnh hắn, muốn đem Lữ Thụ một mực khống chế ở giữa, chỉ là không có chút nào phòng bị phía dưới Lữ Thụ bỗng nhiên cúi lưng xuất thủ.

Cái kia trong tay trong suốt Thừa Ảnh lần nữa từ một tên hắc y nhân bụng bên trong thấu thể mà qua, Trạch Mộng căn bản không nghĩ tới đã trở thành người bình thường Lữ Thụ lại còn có làm bị thương năng lực của hắn !

Một kiếm này tựa như ẩn chứa kiếm đạo tinh khí thần, mà Thừa Ảnh sắc bén thiên hạ vô song !

Trúng kiếm Trạch Mộng chậm rãi té ngồi trên mặt đất thở hào hển: "Theo nguyên kế hoạch tiến hành !"

Tựa hồ, Lữ Thụ một kiếm này là làm bị thương rồi Trạch Mộng bản thể !

Còn lại hai cái hắc y nhân nắm lên Lữ Thụ ngón tay liền cắt rồi một đầu vết thương.

Trạch Mộng lăng không thu lấy ra rồi một giọt Lữ Thụ máu tươi hướng đao kia trận hẻm núi bên trong biểu bắn đi, mà cái kia máu tươi ở trên không bên trong đột nhiên biến mất, tựa như là tiến vào rồi cái nào đó nhìn không thấy cửa lớn !

Oanh một tiếng, đao trận hẻm núi chi cái trước phương viên ba mét sao trời quang mang bình chướng trống rỗng xuất hiện, Trạch Mộng nhẹ nhàng thở ra cười nói: "Rốt cục phải kết thúc rồi  chờ ta trở lại bên kia, hết thảy đều có thể một lần nữa đạt được.".