855, thanh lý môn hộ

855, thanh lý môn hộ

"Ta đánh giá thấp ngươi rồi, " Trạch Mộng nhìn một chút chính mình bụng bên trong xuyên qua mà ra Thừa Ảnh: "Vậy mà lấy người bình thường thực lực cảnh giới làm bị thương rồi ta, không hổ là đặc thù huyết mạch."

Nói, Trạch Mộng cực kỳ thống khổ đem Thừa Ảnh chậm rãi kéo đã xuất thân thể ném xuống đất: "Vừa rồi một kiếm kia có chút ý tứ, nếu là không có chuẩn bị xong thủ đoạn, sợ là thật muốn lật thuyền trong mương."

Lữ Thụ bình tĩnh đứng ở nơi đó, cho dù bị khống chế lại rồi cũng không có nửa phần bối rối, huyết mạch cái từ ngữ này, hắn đã từng giống như ở đâu nghe người ta tự nhủ qua, nhưng là quên ai nói rồi.

Bây giờ Trạch Mộng nhấc lên huyết mạch hai chữ về sau, lại phảng phất biết mình xuất thân cùng đến chỗ. Mà đối phương chờ đợi chính mình, tựa hồ là bởi vì chính mình huyết dịch mới có thể mở ra cái này phiến cửa !

Không phải nói này môn là Khôi Lỗi Sư bọn hắn đến địa cầu đường à, làm sao cùng chính mình còn dính líu quan hệ rồi?!

Trạch Mộng nhìn về phía Lữ Thụ: "Muốn biết sao ? Muốn biết rõ liền hỏi ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Vết thương có đau hay không ?" Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Bên cạnh hắn một tên hắc y nhân thông suốt một quyền đánh tới hướng Lữ Thụ bụng, Lữ Thụ kêu lên một tiếng đau đớn toàn thân bắp thịt đều bởi vì đau đớn kịch liệt mà run rẩy, hắn cúi đầu cắn răng trầm mặc không nói, muốn lục soát trên người mình còn có thể dùng át chủ bài.

Cái kia dệt lưới là gông xiềng, cũng không phải là năng lực của hắn toàn đều biến mất rồi, càng giống là bị khóa lại rồi đồng dạng.

Lữ Thụ lúc này mới ý thức tới, nguyên tới tu hành đám người lực lượng ở chỗ linh lực, mà lực lượng của mình bắt nguồn từ tinh thần chi lực, nếu như mình tinh đồ bị gông xiềng bao phủ, vậy mình chính là một cái bình thường người mà thôi.

Nhưng. . . Như thế nào mới tính là chân chính cường đại ? Cái này khiến Lữ Thụ có loại cảm giác nguy cơ, liền phảng phất tuyệt địa chém giết lúc chính mình không có rồi vũ khí đồng dạng, hắn từ trước đến nay vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể tố chất lúc này đều biến không đáng tin bắt đầu.

Nếu như hắn hôm nay có thể sống sót, nhất định phải chân chính đem thân thể cường đại bắt đầu.

Lữ Thụ có thể cảm nhận được tinh đồ đang tức giận, ý đồ xông phá Hồng Võng gông xiềng, nhưng tựa hồ bây giờ cấp B lực lượng vẫn là yếu một chút.

Mà hắn khống chế Sơn Hà Ấn cùng phi kiếm mấy người các loại năng lực đều là dựa vào tinh thần chi lực, bây giờ lại hoàn toàn không thể dùng rồi.

Đột nhiên, Hỗn Độn vậy mà cưỡng ép tránh ra rồi cái kia dệt lưới gông xiềng, cái này khiến Lữ Thụ ý thức được cái này dệt lưới kỳ thực cũng không tính đặc biệt kiên cố, hắn cũng giống vậy có thể tránh thoát !

Tuy nhiên hắn hiện tại ngạnh thực lực cảnh giới cũng không bằng Hỗn Độn, nhưng tránh thoát hẳn là chuyện sớm hay muộn !

Thế nhưng là Trạch Mộng nhìn thấy Hỗn Độn giãy khỏi gông xiềng đánh tới liền không do dự nữa, hắn liên tục hai quyền giết chết rồi còn lại hai tên hắc y nhân về sau, lại nhảy lên một cái hướng hẻm núi phía trên sao trời cửa lớn nhảy xuống, tựa hồ căn bản không sợ phía dưới vực sâu vạn trượng!

Hỗn Độn vọt người hướng về sao trời cửa lớn vọt tới, nhưng cuối cùng là phải so Trạch Mộng chậm một chút, nó vừa rồi khoảng cách quá xa rồi !

Hỗn Độn có chút gấp rồi, mắt nhìn thấy con hàng này muốn đem Lữ Thụ mang đến không biết rõ nơi đó. . . Oanh một tiếng, cái kia sao trời trên cửa chính quang mang bỗng nhiên vỡ ra, Trạch Mộng lại bị cái kia cửa lớn cho oanh về rồi trên vách đá !

Trạch Mộng sững sờ nhìn lấy cửa lớn: "Làm sao có thể ! Vì cái gì không qua được ! Vì cái gì !"

Mà Hỗn Độn nhìn lấy Trạch Mộng gầm thét: "Anh anh anh !"

Ngươi trở về rồi, nhưng Lữ Thụ đâu! Lớn như vậy một cái Lữ Thụ đâu!

Giờ này khắc này, Trạch Mộng bị cái kia sao trời cửa lớn cho oanh rồi trở về, nhưng Lữ Thụ lại tiến vào rồi trong cửa lớn mặt !

Muốn đi vào người không có tiến, không muốn vào người lại tiến đi!

Vân Ỷ cùng Hổ Chấp từ trên trời giáng xuống, Vân Ỷ nhìn lấy cái kia phiến đang khép kín biến mất sao trời cửa lớn thở dài nói: "Tới chậm rồi, hết thảy đều sớm rồi, là chúng ta hành sự bất lực."

Hổ Chấp lại là tâm lớn: "Tạm được, ngươi không phải nói vương con đường, muốn vương chính mình đi à. . ."

Vân Ỷ lật rồi cái đẹp mắt bạch nhãn, chẳng biết tại sao cái này nữ nhân mà ngay cả mắt trợn trắng đều có loại quyến rũ mùi vị. . .

Vân Ỷ nhìn về phía Trạch Mộng: "Ngươi chỉ sợ không nghĩ tới chính mình không qua được cái kia phiến cửa đi ?"

Trạch Mộng nhìn về phía Vân Ỷ hung tợn hỏi: "Ngươi biết rõ vì cái gì ?"

"Lúc trước chúng ta nhất định phải tự hạ đẳng cấp xuyên qua cái này phiến cửa lớn ngươi cũng biết rõ, đó là lão thần vương bày cấm đoán, hắn lo lắng hắn nhổ đi Thế Giới Thụ sau bên kia có người tới hủy rồi cái thế giới này, cho nên cấp A trở lên không thể thông qua ! Hơn nữa ngươi cũng biết rõ chúng ta ban đầu là dựa vào tân vương huyết dịch mới mở ra cửa lớn, cho nên ngươi tìm không thấy cơ hội giết hắn liền trăm phương ngàn kế muốn lừa hắn tới nơi này, " Vân Ỷ bình tâm tĩnh khí nói rằng, tựa hồ nàng cũng tiếp nhận rồi Hổ Chấp, vương con đường, vương chính mình đi, nàng tin tưởng Lữ Thụ sẽ không dễ dàng chết ở bên kia.

Trạch Mộng bị điên cười nói: "Vậy ta bây giờ thực lực cảnh giới đã xuống đến rồi cấp B, mà ta lại mở ra rồi cửa lớn, vì sao ta không qua được !"

"Bởi vì ngươi không biết, cái kia phiến cửa chỉ có vương cùng Khôi Lỗi Sư mới có thể qua, " Vân Ỷ bình tĩnh nói: "Mà ngươi bây giờ đã không phải là Khôi Lỗi Sư rồi."

Trạch Mộng trầm mặc thật lâu: "Lão thần vương quả nhiên tín nhiệm hơn ngươi."

"Vì sao phản bội Ngô Vương ?" Vân Ỷ hỏi.

"Vương ? Vương tọa phía trên đã có người rồi, " Trạch Mộng sắc mặt dữ tợn: "Các ngươi đi theo lại là cái nào?"

Vân Ỷ nhìn chăm chú Trạch Mộng, không uý kị tí nào đối phương ánh mắt hung ác: "Chúng ta đi theo chính là người, mà không phải cái kia vương tọa, ngươi khả năng vẫn luôn không rõ, có ít người sinh ra liền nhất định là vương, vô pháp sửa đổi."

Đối thoại của bọn họ đem Hỗn Độn cho nghe sửng sốt một chút, nó chợt phát hiện Vân Ỷ cùng Hổ Chấp tựa như là cùng một bọn, hơn nữa từ vừa mới bắt đầu liền biết rõ Lữ Thụ đi nơi nào.

Trạch Mộng cười lạnh nói: "Các ngươi ngược lại là thực lực tất cả đều muốn khôi phục rồi, lại không biết rõ ta đến cỡ nào dày vò !"

"Ngươi quá mê muội tại mộng cảnh lực lượng rồi, sống đến bây giờ chỉ sợ ngay cả mình là ai đều nhanh muốn lẫn lộn, " Vân Ỷ khinh thường nói: "Phản bội rồi vương, liền muốn trả giá đắt, tổng là có người quên mất lịch sử vết xe đổ."

"Quỷ Thuật không cũng giống vậy phản bội rồi vương sao? Vì sao năng lực của hắn không có bị cướp đi ?" Trạch Mộng hỏi.

"Bởi vì Ngô Vương trong lòng hắn thủy chung là sùng kính nhất tồn tại, hắn thiết hạ âm mưu muốn động thủ giết rồi Ngô Vương bên người vị kia, nhưng cũng là vì rồi Vương Hảo, chỉ bất quá quá thiện cho rằng rồi, " Vân Ỷ lung lay đầu nói ra: "Mà ngươi khác biệt, ngươi là thật phản bội rồi."

Hổ Chấp mở miệng nói ra: "Ta nhớ được tuổi già Thần Vương vừa đem ngươi lĩnh trở về thời điểm ngươi ồn ào muốn ăn lưu diễm gà, vẫn là đại ca bay rồi hơn ba trăm dặm giúp ngươi mua được, ngươi vốn nên nhớ kỹ những chuyện này, lại bị lợi dục hun rồi tâm nhãn."

Trạch Mộng thần sắc ảm đạm rồi một chút sau đó cố chấp nói ra: "Đại ca cái chết không liên quan gì đến ta, ta không nghĩ giết những người khác !"

Nơi xa truyền đến tiếng xé gió, Vân Ỷ cùng Hổ Chấp quay đầu liền nhìn thấy Niếp Đình cùng Trần Bách Lý hướng bên này bay tới, Vân Ỷ quay đầu nhìn về phía Trạch Mộng: "Hôm nay liền thay Ngô Vương thanh lý môn hộ, không cần ngươi lưu lại di ngôn rồi, Ngô Vương nhất định không muốn nghe."

Vừa dứt lời, Vân Ỷ bên người sắt thép con rối một quyền đánh phía Trạch Mộng, thực lực kia cảnh giới đã xuống tới cấp B Trạch Mộng không hề có lực hoàn thủ.

Một đời Khôi Lỗi Sư, lại rơi vào kết quả như vậy.

Chẳng biết tại sao, Vân Ỷ trong lòng có vẻ bi thương.

Nàng nhìn về phía sao trời cửa lớn biến mất vị trí nhìn chăm chú rồi hai giây, sau đó cùng Hổ Chấp thả người hướng tây Nam Phi đi.

"Chúng ta đi chỗ nào?" Hổ Chấp hiếu kỳ nói.

"Xuyên Châu có một nhà nồi lẩu ăn cực kỳ ngon, ta dẫn ngươi đi nếm thử."

"Sau đó thì sao ?"

"Nghe nói gần nhất có cái điện ảnh muốn lên chiếu rồi."

"Lại sau đó thì sao ?"

"Chờ Ngô Vương trở về."

. . .

Từ tóc sách đến bây giờ đều là ngày càng sáu ngàn chữ, chỉ có đảm nhiệm tiểu Túc xuất sinh trước sau ít một chút, gần nhất cũng bắt đầu một lần nữa ổn định lại rồi, ta biết rõ mọi người muốn nhìn càng nhiều, ta cũng nỗ lực viết ra càng nhiều vừa đi vừa về báo, nhưng ta không tiếp thụ ta bành trướng rồi dạng này thuyết pháp, thể trọng bành trướng rồi, nhưng tâm tính cũng không có. . ..