856, nhất định sẽ trở về

856, nhất định sẽ trở về

Chiến tranh tuy nhiên kết thúc, nhưng là tất cả mọi người cũng không có ngưng xuống, thanh đồng giáp sĩ nhóm rất mệt mỏi, lại phân tán tiến vào rồi Trường Bạch Sơn, đầy khắp núi đồi tiến hành lục soát cứu.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc thứ chín Thiên La nhất định còn sống, nói không chừng chỉ là thụ thương rồi nằm ở Trường Bạch Sơn một góc nào đó chờ đợi bọn chiến hữu cứu viện.

Cho dù mọi người biết rõ khả năng này cực kỳ bé nhỏ, khi bọn hắn ở đao trận hẻm núi phía dưới không tìm được Lữ Thụ một khắc này, rất nhiều người liền ý thức được Lữ Thụ khả năng dữ nhiều lành ít rồi.

truy quét rồi ba ngày, không có tìm được Lữ Thụ bất cứ dấu vết gì.

Nói như vậy cũng không thích hợp, bởi vì vì mọi người ở cái thang sông bên cạnh trên cây tìm tới rồi một hàng chữ khắc "Tự vào biên cảnh người chết" Lữ Tiểu Ngư chắc chắn đó là Lữ Thụ chữ viết.

Nhưng vậy khẳng định là Lữ Thụ trước đó đánh tác chiến tiểu đội lúc lưu lại, cùng đao trận hẻm núi một chuyện không quan hệ.

Tất cả mọi người nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư dần dần trầm mặc lại, lời nói càng ngày càng ít.

Trần Tổ An lo lắng đề phòng an ủi cá nhỏ: "Cá nhỏ, ngươi nhưng ngàn vạn đừng nghĩ quẩn a."

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư lại lạnh lùng liếc rồi Trần Tổ An một chút: "Lữ Thụ lại không chết, hắn chỉ là đi rồi một cái thế giới khác."

"Đúng đúng đúng, " Trần Tổ An kiên định gật đầu: "Hắn vĩnh viễn sống ở lòng của chúng ta bên trong."

Tiểu mập mạp, tốt, hưởng năm 18 tuổi.

Lữ Tiểu Ngư đương nhiên không có khả năng thật đem Trần Tổ An đánh chết, nhưng dừng lại độc đánh thật sự là tránh không khỏi, Lữ Tiểu Ngư nói đi một cái thế giới khác là bởi vì nàng cũng biết rõ đao trận hẻm núi nơi đó có thông hướng một cái thế giới khác đường, nếu như Lữ Thụ ngay cả thi thể cũng không tìm tới, vậy thì khẳng định muốn đi rồi cái kia Khôi Lỗi Sư tới thế giới, mà không phải tử vong.

Nàng hiện tại càng hy vọng chính là tìm tới Khôi Lỗi Sư đem sự tình hỏi rõ ràng, nàng tin tưởng vững chắc Lữ Thụ dạng này người mặc kệ ở cái gì hoàn cảnh bên trong đều nhất định có thể còn sống.

Làm bạn 8 năm thời gian, nàng nhìn tận mắt cái kia thiếu niên như thế nào tại chật vật thế giới bên trong sinh tồn, cho nên Lữ Tiểu Ngư cho rằng chỉ cần Lữ Thụ muốn sống sót, có thể giết chết hắn, chỉ có chính hắn.

Nàng nếm thử triệu hoán Lữ Thụ phân thân, song lần này, ngay cả tinh đồ hô ứng cũng không chiếm được rồi.

Nhưng vào lúc này, rõ ràng rất nghiêm túc Niếp Đình lại bắt đầu mang theo thiên la địa võng các thành viên ở đao trận hẻm núi trên mặt trầm tư suy nghĩ nên như thế nào mở ra thông hướng một thế giới khác cửa lớn.

Trước kia Niếp Đình đem nơi này phong tỏa, thậm chí mỗi tháng đều muốn đi qua dò xét, đúng vậy lo lắng cái này phiến cửa lớn bỗng nhiên mở ra, bởi vì lo lắng cho hắn cái kia phiến cửa phía sau đi ra khó mà kháng cự lực lượng cùng sinh linh.

Cái này nếu là mở ở quốc gia khác hắn liền không khẩn trương rồi, nhưng thông đạo hết lần này tới lần khác ngay tại Trường Bạch Sơn bên trên.

Cho nên trước kia là lo lắng nó mở ra, mà bây giờ là chủ động muốn mở ra, thiên la địa võng đề thăng thành viên đều hi vọng có thể đi một cái thế giới khác cứu viện thứ chín Thiên La, dù là giúp đỡ chút cũng được.

Thế là mọi người liền thấy rồi Niếp Đình đứng ở trên vách núi đối không khí hô hạt vừng mở cửa một màn, cả đời khó quên. . .

Sở hữu thanh đồng giáp sĩ đều cảm thấy nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản không có khả năng tin tưởng Niếp Đình cũng sẽ có như thế ấu trĩ một mặt, nhưng mà cũng nguyên nhân chính là này, tất cả mọi người biết rõ Niếp Đình nội tâm cũng cất giấu một cỗ nôn nóng.

Trong cuộc chiến tranh này lớn nhất công thần một trong đúng vậy Lữ Thụ, mà bây giờ mọi người lại đem Lữ Thụ mất rồi.

Nhưng mà ồn ào náo động qua đi tất cả mọi người tiếp nhận rồi Lữ Thụ đã tiến về một cái thế giới khác sự thật, mọi người không biết rõ thế giới kia kêu cái gì, cũng không biết rõ Lữ Thụ ở bên kia qua có được hay không, không biết rõ nơi đó có hay không mùa xuân, cũng không biết rõ nơi đó sẽ có hay không có mùa đông.

Mỗi người trong lòng đều có chút khổ sở, Trần Tổ An trở lại Lạc Thành sau khi được thường ngẩn người, Thành Thu Xảo cũng thay đổi thành rồi trốn học học sinh cùng Trần Tổ An cùng một chỗ ngẩn người.

Có người thỉnh thoảng sẽ lỡ lời nói thứ chín Thiên La thế nào thế nào, sau đó người bên cạnh liền toàn bộ trầm mặc lại.

Mỗi cái tu hành trong học viện hành lang bên trong chân dung bị thống nhất thay đổi, thứ chín Thiên La giới thiệu vắn tắt bên trong nhiều rồi một hàng chữ nhỏ, lão hổ lưng cứ điểm quan trọng chiến dịch bên trong, thứ chín Thiên La Thừa Long mà tới, một kiếm trảm ngàn người.

Hỗn Độn cũng không có đi theo Lữ Tiểu Ngư về Lạc Thành, nó sinh hoạt tại rồi Thế Giới Thụ bên trên, ai lời nói cũng không nghe.

Hỗn Độn làm lúc ấy nhìn thấy hết thảy "Đương sự Long" cũng có người về sau đi nếm thử cùng Hỗn Độn câu thông, nguyên bản mọi người lo lắng nghe không hiểu anh ngữ, kết quả Hỗn Độn căn bản liền không mở miệng.

Tựa hồ Lữ Thụ ở đao trận hẻm núi bên trên phát sinh sự tình có bí mật gì giấu ở nó bên trong giống như, cho nên Hỗn Độn vì rồi hộ chủ, cái gì cũng không chịu nói, ngay cả anh anh anh đều không nói rồi tựa như là bỗng nhiên tu rồi Bế Khẩu Thiện giống như.

Mà Coral. . . Ở Trường Bạch Sơn bên trong mua rồi một cái núi đầu, mang theo một số Bắc Âu Thần tộc người ở nơi đó kiến tạo phòng ốc ở lại.

Bắc Âu Thần tộc cùng thiên la địa võng tuyên bố liên hợp thông báo, chung kết đồng minh, đời đời hữu hảo.

Tất cả mọi người cảm thấy Lữ Thụ không chết, hoặc là bọn hắn càng muốn tin tưởng Lữ Thụ không có chết, tất cả mọi người đang đợi thứ chín Thiên La trở về ngày đó.

Hắc Ám Vương quốc tan thành mây khói rồi, Lý Huyền Nhất ở sau đại chiến liền túc sạch rồi toàn bộ Cơ Kim hội bên trong Hắc Ám Vương quốc nhất hệ, nhưng kỳ thật hắn biết rõ, có lẽ thật không có cái gì lý tưởng có thể tuyên cổ trường tồn.

Một ngày mới đến, Lạc Thần tu hành học viện chương trình học trở lại rồi quỹ đạo, nhưng mà giống như lại có chút không giống nhau địa phương.

Mỗi cái học sinh đều đang đuổi hỏi Lữ vương đại nhân dạy thực chiến chương trình học làm sao bây giờ, kết quả Chung Ngọc Đường trả lời chắc chắn là chương trình học tiếp tục, sẽ có mới lão sư đến đi học.

Mọi người rất không hài lòng, bọn hắn đều muốn nói bọn hắn vẫn là càng ưa thích Lữ vương đến giảng bài, ta thiên la địa võng đem Lữ vương cho tìm trở về chứ sao.

Ngay lúc này, rất nhiều học sinh len lén đạt thành nhất trí ý kiến, mặc kệ ai đến đi học đều không đồng ý, cái từ khóa này đúng vậy Lữ vương mới có thể dạy tốt, cái khác ai đến cũng không tốt dùng

Đến lúc đó những người khác muốn đến giảng bài, bọn hắn liền khen ngược, đem người cho đuổi đi !

Cũng không biết rõ là ai tới đón cái từ khóa này, Lữ vương đại nhân khóa cũng là tùy tiện nhận sao?

Năm giờ chiều, trong sân huấn luyện người đông nghìn nghịt, tất cả mọi người đang chờ mới lão sư đến, muốn dùng một loại dị dạng phương thức đến kỷ niệm thứ chín Thiên La.

Kỳ thực các học sinh biết rõ làm như vậy là không đúng, nhưng bọn hắn nội tâm có loại vô pháp nói rõ tình cảm khó để phát tiết, cuộc nháo kịch này người tổ chức. . . Lưu Lý.

Song khi 5 có một chút tới thời điểm, tất cả mọi người chính là nhìn thấy đám người bên trong một cái gầy gò nữ hài bình tĩnh hướng phía trước đám người phương đi đến.

Lữ Tiểu Ngư đi đến trước đám người mặt xoay đầu lại bình tĩnh nhìn mọi người: "Từ hôm nay trở đi, ta đến thay mặt thụ thực chiến chương trình học, dạy thay kỳ hạn lấy Lữ Thụ cụ thể trở về ngày làm chuẩn."

Các học sinh lúc ấy liền sôi trào rồi, nếu như là những người khác đến dạy bọn họ thật sẽ náo, nhưng nếu như là Lữ Tiểu Ngư lời nói mọi người liền căn bản náo không nổi tới.

Không nói đến Lữ Thụ sau khi mất tích khổ sở nhất cũng không phải bọn hắn nhất định là Lữ Tiểu Ngư, liền từ chiến lực tới nói, Lữ Tiểu Ngư hiện tại cấp A giáo chủ hồn phách nơi tay, vậy đơn giản đúng vậy vài phút phục chúng, đánh thành nhất trí. . .

Có hàng trước học sinh bỗng nhiên nhịn không được hỏi: "Lữ vương thật có thể trở về sao?"

Lữ Tiểu Ngư đứng ở biển người biển người trước mặt kiên định nói: "Nhất định sẽ trở về.".