857, thế giới mới

857, thế giới mới

Khi Lữ Thụ tỉnh lại thứ trong nháy mắt hắn liền ý thức được lúc trước Khôi Lỗi Sư thông qua sau đại môn vì cái gì như vậy suy yếu rồi  ấn trên lý luận giảng bọn hắn đã đoán Khôi Lỗi Sư là tự mình giáng cấp rồi, sau đó suy yếu bên trong còn tại cái kia phiến sau đại môn không gian thông đạo bên trong điên rồi cái bảy ăn mặn tám món chay, tỷ như Lữ Thụ trực tiếp liền ngất đi rồi. . . Nói thật Lữ Thụ phi thường bội phục Khôi Lỗi Sư vậy mà xuyên qua đầu này thông đạo còn có thể chiến đấu.

Đương nhiên, Khôi Lỗi Sư khi đó còn có cấp B tiêu chuẩn, mà Lữ Thụ cũng chỉ còn lại có người bình thường thân thể tố chất.

Hắn mở mắt đánh giá hoàn cảnh chung quanh, tựa hồ là đang một cái phòng nhỏ bên trong nằm ở băng lãnh cứng rắn trên giường, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, gạch mộc tường nơi hẻo lánh dựa vào cùng loại cuốc đầu đồng dạng nông làm công cụ, còn dính lấy bùn đất.

Dưới thân giường chiếu dùng nung thổ gạch lũy thế bắt đầu, căn bản chưa nói tới cái gì đốt gạch công nghệ, đúng vậy đơn giản dùng khuôn đúc cho biến thành hình chữ nhật, sau đó đốt một chút mà thôi. . .

Trong phòng không có khác đồ dùng trong nhà rồi, trừ rồi giường liền chỉ còn lại có một cái bàn mặt đều mấp mô đơn giản bàn gỗ, một cái trong chén để đó gặm rồi một nửa màu tím đen bánh ngô, Lữ Thụ thậm chí không xác định đồ chơi kia là không phải bánh ngô.

Hắn có chút nghi hoặc, chính mình không nên là tiến vào rồi Khôi Lỗi Sư bọn hắn cố thổ à, ở Lữ Thụ tưởng tượng bên trong nơi này đơn giản liền hẳn là người người đều rất mạnh, ăn đồ vật đều rất phong cách tây, nghe đều chưa nghe nói qua.

Hiện tại chén này bên trong đồ vật hắn xác thực chưa thấy qua, nhưng nó một chút cũng không phong cách tây a.

Thấy thế nào đều giống như chính mình không hiểu thấu đến xuống nông thôn chi dạy như vậy, cái kia nếu như mình là đến xuống nông thôn chi dạy, Khôi Lỗi Sư lại là thân phận gì ? Cái này vừa mở ra mắt hình ảnh đơn giản quá ly kỳ rồi, khiến cho Lữ Thụ đều hoài nghi mình là có hay không thông qua rồi cái kia phiến sao trời cửa lớn.

Lữ Thụ ráng chống đỡ lấy giống như là muốn tan ra thành từng mảnh giống như thân thể đứng dậy, giày của hắn ngay tại bên giường để đó, tựa hồ cái nhà này chủ nhân thu lưu rồi hôn mê hắn sau đó liền ra ngoài rồi, cũng không sợ Lữ Thụ trộm đồ thần mã.

Nói thật phóng nhãn toàn bộ phòng, còn thật không có Lữ Thụ cảm thấy hứng thú đồ vật.

Nhà là nhất định phải về, đối với Lữ Thụ tới nói không quan tâm phía ngoài đại thiên thế giới cho dù tốt, hắn cũng càng ưa thích Trái Đất, càng ưa thích Lạc Thành.

Trước kia hắn nghe nói qua, cường giả đều muốn Phá Toái Hư Không đi thế giới khác thần mã, Lữ Thụ cảm thấy đây không phải có bệnh à, ngươi đều là ngươi nhà nơi đó mạnh nhất tuyển thủ rồi, không phải muốn đi ra ngoài tìm mạnh hơn chịu đánh làm gì. . .

Hắn cũng không có gì võ đạo truy cầu một nhất định phải trở thành ngưu bức nhất cái kia, Lữ Thụ cảm thấy chỉ cần mình có bảo vệ tốt cá nhỏ thực lực, liền thành thành thật thật ở tại Lạc Thành rất tốt.

Cho nên hiện tại hắn chuyện muốn làm nhất đúng vậy tìm về nhà phương pháp, nhưng hắn cũng biết rõ việc này không vội vàng được.

Nhưng vào lúc này một cái trung niên người đàn ông đẩy cửa đi đến, trên vai còn chọn đòn gánh, đòn gánh bên trên là hai cái thùng gỗ chứa nước. Lữ Thụ có chút nghi hoặc, cái này trung niên người đàn ông tóc đen da vàng nhìn lấy liền cùng người Địa Cầu đồng dạng đồng dạng, chính mình sẽ không thật sự là rơi vào Trường Bạch Sơn bên trong cái nào sơn thôn đi, chẳng lẽ mình ép căn bản không hề tiến cái kia cái ngôi sao cửa lớn ?

Lữ Thụ không có mở miệng nói chuyện, bởi vì hắn không xác định nơi này dùng đến cùng là cái gì lời nói, vạn nhất nói sai để lọt lập tức chân liền chuyện xấu rồi.

Cho nên hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất đúng vậy im miệng, từ từ học tập nơi này lời nói, học được dung nhập cái thế giới này, lại đi tìm về nhà phương pháp !

Lữ Thụ ngậm miệng chờ đợi đối phương nói chuyện, sau một khắc trung niên người đàn ông gặp Lữ Thụ sau khi tỉnh lại liền vui cười a cười nói: "Nha, tỉnh a, ngài nhìn ta cái này quái xấu xí ngài nhưng đừng ghét bỏ, chủ yếu là gặp được ngài thời điểm lão tà dị rồi, ta đang trong ruộng làm việc đâu dát một tiếng ngài liền nằm ở đằng sau ta rồi. . . Ngài cũng không thể lừa ta a, ta cái gì cũng không được!"

Lữ Thụ: ". . ."

Cái này khẩu âm là chuyện gì xảy ra, cái này đến cùng phải hay không sao trời cửa lớn phía sau thế giới ?! Cho nên chính mình thật là rơi vào Trường Bạch Sơn cái nào trong sơn thôn đi !??

Lữ Thụ điều chỉnh rồi một hạ cảm xúc hỏi: "Đây là đâu ?"

Đã lời nói tương thông liền dễ nói rồi, tối thiểu không sợ lộ tẩy a.

Tuy nhiên Lữ Thụ tự nhận là có cường đại lời nói thiên phú, nhưng vấn đề là có thể ít học một môn ngoại ngữ, vậy thì ít học một môn ngoại ngữ a.

Liền tình huống hiện tại tới nói, Lữ Thụ sẽ nói quốc ngữ, tiếng Nhật, Anh ngữ còn có anh ngữ. . .

Chỉ bất quá Lữ Thụ có chút mơ hồ, cái này trung niên người đàn ông làm sao một mực ngài a ngài kêu, nghe lên không tự nhiên, bất quá hắn cũng không nhiều lời cái gì, nhiều lời nhiều sai. Hơn nữa Lữ Thụ luôn cảm thấy có điểm gì là lạ, đối phương cái này khẩu âm là trộn lẫn, rất hỗn loạn.

Trung niên người đàn ông nghe Lữ Thụ sau khi mở miệng lập tức mặt mày hớn hở nói ra: "Nơi này là bờ ruộng trấn, ta là bờ ruộng trấn một cái nông hộ, ta gọi Trương Vệ Vũ. Ngài là từ đâu tới a, có phải hay không đói rồi? Ta cho ngài giết con gà đi, ngài nhìn kiểu gì ?"

Lữ Thụ phất phất tay: "Không nói trước ăn sự tình, ta hiện tại ký ức có chút hỗn loạn, ta hỏi ngươi chút chuyện a, ta dưới chân khối này thổ địa. . . Ta nói là cái này toàn bộ thế giới có hay không cái tên ?"

Trương Vệ Vũ sửng sốt một chút: "Có a !"

"Gọi cái gì ?" Lữ Thụ ánh mắt sáng lên.

"Lữ trụ !"

Lữ Thụ: "???"

Lần này đến lượt Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không phải ngươi chờ chút, ngươi cái này khẩu âm có phải hay không có chút vấn đề. . ."

Vũ trụ ? Lữ trụ ?

Trương Vệ Vũ nhìn thoáng qua Lữ Thụ, tựa hồ có chút buồn bực giống như dính rồi nước bọt trên bàn viết "Lữ trụ" sau đó nói nói: "Không sai a, Lữ trụ, ta khẩu âm không có tâm bệnh."

Bệnh thần kinh a !!

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, chính mình quả nhiên thông qua rồi sao trời cửa lớn, chỉ là thế giới này tên. . . Để hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Thế nào, đây là Lão Lữ nhà thế giới a? Vì sao gọi Lữ trụ ?!?

Ngươi danh tự có chút không đúng, vũ trụ sở dĩ gọi vũ trụ, đó là bởi vì vũ cùng trụ cái này hai chữ mở ra tới một cái là không gian ý tứ, một cái là thời gian ý tứ, cho nên hợp lại cùng nhau khái chỉ toàn bộ thế giới.

Ngài cái này Lữ trụ nên giải thích thế nào ?

Lúc này Lữ Thụ mới chú ý tới, lối ăn mặc của đối phương chính mình ngay từ đầu không để ý, quần đùi áo ngắn. Cái này cũng chẳng có gì, mấu chốt là đối phương còn ăn mặc giày cỏ, hơn nữa lưng quần mang cũng chỉ là nhánh cỏ vặn thành dây thừng.

Lữ Thụ nhìn lên trước mặt Trương Vệ Vũ, hắn hiện tại là người bình thường rồi cho nên căn bản không có cách nào cảm giác đối phương là cái thực lực gì, chỉ là đối phương đang khi nói chuyện luôn luôn cho Lữ Thụ một loại tinh minh sức lực, đối phương hiện ở khách khí như vậy, phảng phất là đem Lữ Thụ xem như rồi thân phận gì giống như đại hiến ân cần.

Mà Trương Vệ Vũ bỗng nhiên nghi hoặc nhìn Lữ Thụ giống như là phát hiện rồi cái gì giống như: "Ngươi cái biết độc tử đồ chơi cho ta từ giường bên trên xuống tới, giả trang cái gì quý tộc lão gia khẩu âm ! Còn cho ta giả bộ mất trí nhớ ! Cầu kia đoạn trên trấn thuyết thư giảng nhiều rồi !"

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cái này đều cái nào cùng cái nào a, chính mình giả trang cái gì rồi? Nhưng mà hắn hiện tại việc tốt nhất đúng vậy đâm lao phải theo lao, đừng quản là cái gì quý tộc lão gia cũng tốt, nông hộ cũng tốt, trước thành vì thế giới này người lại nói a.

Lần này Lữ Thụ thật là rất cẩn thận, bởi vì hắn biết rõ cái thế giới này khẳng định không có Địa Cầu an bình, nhìn xem Khôi Lỗi Sư liền biết rõ rồi.

Lữ Thụ thành thành thật thật từ giường đất bên trên xuống tới: "Không có ý tứ a, ta là thật ký ức có chút hỗn loạn, cho nên muốn trước biết rõ ràng tình huống."

Chỉ gặp Trương Vệ Vũ tròng mắt đi lòng vòng: "Ngươi cho ta nói thật, ngươi có phải hay không gây rồi chủ gia đi ra chạy nạn nô lệ. . . Không quan hệ không quan hệ, ngươi là ai không trọng yếu, ngươi nguyện ý tìm phần cơm ăn không ?".