858, nô lệ dấu ấn

858, nô lệ dấu ấn

Tìm phần cơm ăn ?

Lữ Thụ nhìn lên trước mặt Trương Vệ Vũ suy nghĩ rồi nửa ngày, cái này trung niên người đàn ông trên người mình đánh cái gì chủ ý đâu? Kỳ thực lúc này Lữ Thụ đã ý thức được rồi, cái này Lữ trụ thế giới cũng không hoàn toàn là Khôi Lỗi Sư cường giả như vậy, mà lại nói không dễ nghe điểm, trước kia hắn không tới đây thế giới trước đó quốc nội đều có rất ít địa phương nghèo thành Trương Vệ Vũ cái này điểu dạng tử rồi.

Chỉ bất quá Lữ Thụ có chút không quá muốn tiếp cái này Trương Vệ Vũ, dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây bị người bán rồi cũng không biết rõ.

"Ngươi dự định muốn ta làm gì ?" Lữ Thụ hỏi.

"Trồng trọt !" Trương Vệ Vũ chắc chắn nói rằng.

Lữ Thụ: ". . ."

Chính mình cái này xuyên qua rồi cao lớn như vậy bên trên tinh thần chi môn  ấn đạo lý nói hẳn là chinh chiến khắp nơi, các loại cường giả các loại Thiên Kiêu hoành không xuất thế thần mã, như thế nào là chạy tới trồng trọt rồi? Cái này phong cách vẽ không đúng !

Cái này muốn trở về nói cho Lữ Tiểu Ngư nghe, còn không phải để Lữ Tiểu Ngư chết cười ?

Đến lúc đó chính mình trở về liền cùng đi xa mạo hiểm lữ nhân đồng dạng, tất cả mọi người lại gần hỏi hắn ở cái này Lữ trụ thế giới làm gì rồi, sau đó hắn nói mình liền loại rồi vài mẫu, trong đất hoa màu thu hoạch vẫn được, đúng vậy giường ngủ có chút cứng rắn. . .

Đây là thứ chín Thiên La hẳn là làm sự tình sao?

Lữ Thụ nhìn về phía Trương Vệ Vũ trả lời nói: "Được."

Lữ Thụ là cái rất phải thiết thực người, không quan tâm hiện tại là cái tình huống như thế nào đều muốn trước dàn xếp lại lại nói  chờ biết rõ ràng cái thế giới này là cái tình huống như thế nào còn không phải muốn đi thì đi ?

Trồng trọt liền trồng trọt !

Từ nơi này gạch mộc trong phòng một ra ngoài chính là đồng ruộng, xanh um tươi tốt, trên trời mặt trời gay gắt khốc phơi, Lữ Thụ theo bản năng che chắn rồi một chút con mắt.

Lữ Thụ rất rõ ràng cái này đỉnh đầu mặt trời gay gắt không nhiều lắm khác nhau, nhưng cái này hằng tinh có còn hay không là cái kia vầng thái dương không được rõ lắm rồi.

Trương Vệ Vũ khiêng cuốc đầu vui vẻ đi phía trước mặt: "Ta nói với ngươi nói, tuy nhiên ta không phải địa chủ cũng không phải quý tộc lão gia, nhưng cái này Điền Canh trấn thật đúng là không có cái nào nông hộ so với ta càng nhiều. Không quan tâm đa trọng thuế, không quan tâm cái nào năm náo hay không tai, ta Trương Vệ Vũ đúng vậy ăn rễ cây đều không bán qua một mảnh đất !"

Trương Vệ Vũ dẫn đường, Lữ Thụ ngay tại sau mặt đi theo, hắn quan sát một chút Trương Vệ Vũ, đối phương cái này thổi rất mơ hồ, thế nhưng là gầy nhanh không còn hình dáng dáng người, lại thêm trong phòng trên mặt bàn thả đen sì đồ ăn. . .

Trương Vệ Vũ quay đầu nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Thế nào, ngươi không tin ?"

"Tin a, làm sao không tin !"

"Tính ngươi thức thời !"

Lữ Thụ chân thành nói: "Ta tin ngươi nếm qua rễ cây."

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

Lữ Thụ nhìn thấy phụ diện tâm tình đáng giá thời điểm liền im lặng rồi, tinh đồ cùng khí hải núi tuyết bị khóa rồi, phụ diện tâm tình giá trị ngược lại là chiếu lừa không lầm. Nhưng vấn đề là hiện tại chính mình muốn cái này phụ diện tâm tình giá trị có cái gì dùng a, cái gì dùng cũng không có.

Lời nói trước khi nói hắn là xác nhận Hỗn Độn tránh ra rồi gông xiềng, nói cách khác lấy cấp A thực lực, mười mấy phút liền có thể đem gông xiềng tránh thoát.

Cái này để Lữ Thụ có rồi hi vọng, tối thiểu biết rõ cái này gông xiềng cũng không phải là vô giải liền tốt.

Nhưng vào lúc này, một đội hơn mười nông hộ bộ dáng Nhân Nghênh mặt đi tới, Lữ Thụ chú ý tới mỗi người bọn họ cái cổ phía bên phải đều có một cái đồng dạng lạc ấn, cũng không biết rõ là cái gì, đồ án thoạt nhìn như là một cái Nguyên Bảo giống như.

Không có khi nào, lại qua một đội, lần này là trên mu bàn tay có đồ án, chỉ bất quá đồ án lại đổi thành rồi một thanh nhìn lên đến rất xấu đao.

Lữ Thụ nhìn rồi Trương Vệ Vũ cái cổ, trên mặt không có cái gì.

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ngươi nói ngươi ở nông hộ bên trong nhiều nhất, nhưng ta thế nào xem người ta đều ăn xong được a, liền ngươi gầy như vậy đây."

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +199."

Trương Vệ Vũ bị nghẹn rồi một lúc lâu: "Ta cái này nông hộ có thể cùng nô lệ so sao? Ngươi đây không phải cố tình sao ? Điền Canh trấn nông hộ một năm thu thuế tám thành, có thể cùng địa chủ cùng quý tộc lão gia so ? Nhưng ta Trương Vệ Vũ đời này liền xem như chết đói, cũng sẽ không làm những người này nô lệ !"

Lữ Thụ giật mình, nguyên lai những bức vẽ kia là nô lệ dấu ấn ?

A, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được cái này Trương Vệ Vũ nói chuyện có vấn đề, cái gì gọi là không làm những người này nô lệ ? Nói cách khác có thể làm người khác ? Nghe lên giống như rất có cốt khí bộ dáng. . .

Bất quá nô lệ này qua so nông hộ muốn tốt như thế có thể lý giải, trong lịch sử chế độ nô lệ thời kì xác thực có rất nhiều tình huống như vậy, nô lệ bởi vì thuộc về gia chủ tư hữu tài sản, cho nên qua muốn so nông hộ còn đỡ một ít, người thông minh cũng không nguyện ý chính mình dùng tiền mua được nô lệ biến thành hao tổn phẩm.

Mà nông hộ nhóm đắp lên tầng giai cấp bóc lột, từng bước một nghèo khó xuống dưới, thượng tầng giai cấp đúng vậy hy vọng có thể đem bọn hắn bức đến tuyệt lộ, sau đó thu nạp thổ địa của bọn hắn trở thành địa chủ, đem nông hộ bức đến tuyệt lộ biến thành chính mình nô lệ, cứ như vậy hết thảy đều là mình.

Cái này tựa hồ là tài sản chế độ tư hữu bên trong tất nhiên phải trải qua quá trình, đây là dục vọng bành trướng quá trình.

Đương nhiên, nô lệ trôi qua tốt, cũng chỉ là đối lập nông hộ mà nói, có thể ăn no bụng, có y phục mặc.

Lúc này không đợi Lữ Thụ chỉnh minh bạch đâu Trương Vệ Vũ liếc xéo rồi hắn một chút nói ra: "Ngươi ngược lại là rất có cốt khí, vậy mà chạy đến rồi, rất tốt ! Lại nói ngươi dấu ấn ở vị trí nào ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút đâm lao phải theo lao tuyển rồi cái ổn thỏa nhất nhất không dễ dàng bị phát hiện vị trí nói ra: "Trên mông."

Trương Vệ Vũ sắc mặt nghiêm túc rồi bắt đầu: "Khó trách ngươi muốn chạy !"

Lữ Thụ: "???"

Lữ Thụ nghĩ thầm chính mình nhưng có thể nói sai rồi lời gì. . .

Cái này đều mẹ nó cái gì hỗn loạn chế độ nô lệ phong kiến xã hội a, chính mình bên kia đều mẹ nó cáo biệt chế độ nô lệ xã hội hơn hai ngàn năm a.

Lữ Thụ suy nghĩ luôn cảm giác Trương Vệ Vũ trên thân giống như có chỗ nào không đúng sức lực, lại cảm thấy những cái kia dấu ấn có chút không đúng.

Trước tiên nói cái này Trương Vệ Vũ, chế độ nô lệ trong xã hội mặt bình thường nông hộ đều có thể đọc sách nhận thức chữ rồi sao ? Lữ Thụ cảm thấy không nên đi, nơi này lại thế nào cùng Trái Đất không giống nhau, nhưng Lữ Thụ không tin nơi này còn có thể có chín năm giáo dục bắt buộc cái gì.

Cái này Trương Vệ Vũ có vấn đề !

Chỉ bất quá cái này Trương Vệ Vũ gầy mau cùng bó củi đồng dạng rồi, Lữ Thụ là thật luyện qua kiếm người, một người có hay không thực lực tối thiểu có thể từ bước chân để phán đoán một số, nhưng cái này Trương Vệ Vũ đi đường hư phù, không hề giống là tu luyện qua.

Chờ chút, Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn ở địa cầu thời điểm liền thấy qua tương tự dấu ấn. . . Tỉ như. . . Vân Ỷ cùng Hổ Chấp cái cổ phía bên phải hỏa diễm !

Khôi Lỗi Sư chính là bọn hắn miệng bên trong vị kia vương nô lệ sao? Rất có thể tốt a !

Cũng không biết rõ cái kia vương trong cái thế giới này là cái địa vị gì a, chính mình muốn hay không đi tìm đối phương cọ cái quen mặt cái gì, dù sao Khôi Lỗi Sư cũng không về được, chính mình liền đi cùng cái kia vương nói: Ta cùng Khôi Lỗi Sư là bạn tốt, bọn hắn nói qua đến bên này rồi có thể cho vương chiếu cố một chút.

Lữ Thụ đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau vẫn là quyết định xem trước một chút tình thế lại nói, dù sao hắn cũng không phải đặc biệt hiểu rõ Khôi Lỗi Sư. . . Vạn nhất chơi thoát rồi vậy thì rất có ý tứ rồi. . .

Đi không bao xa liền đến rồi Trương Vệ Vũ ruộng đất, Lữ Thụ phóng tầm mắt nhìn tới vậy mà không có một loại cây nông nghiệp là mình nhận biết..