859, ăn rồi mới đến thua thiệt

859, ăn rồi mới đến thua thiệt

Ở tới nơi này thứ trong nháy mắt khi Lữ Thụ nhìn thấy trên mặt bàn nhìn lên đến liền có chút khó mà nuốt xuống đồ ăn lúc, tựa hồ liền có chút minh bạch vì sao Vân Ỷ như vậy thích đến chỗ ăn cái gì rồi, một chỗ tựa hồ không có việc gì sẽ cùng theo văn minh tiến triển trình độ mà biến càng ngày càng tinh xảo, đây là đại khái suất luận điểm.

Đương nhiên, Lữ Thụ tin tưởng lấy Khôi Lỗi Sư ở cái thế giới này thân phân địa vị nhất định có thể ăn đến món ngon nhất đồ ăn, nhưng có không có Địa Cầu bên trên đồ vật ăn ngon không được rõ lắm rồi.

Nhìn Vân Ỷ mỗi ngày tìm thức ăn ngon bộ dáng. . . Đại khái là không có.

Lữ Thụ cũng mặc kệ trước mặt những này cây nông nghiệp là cái gì, Trương Vệ Vũ để hắn xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào, cơ bản cũng liền là một số làm cỏ việc vặt.

Chỉ bất quá Lữ Thụ hiện tại thân thể quá yếu rồi, không có trồng qua người đều rất khó tưởng tượng trồng trọt có bao nhiêu mệt mỏi, cái này nhưng so sánh ở phòng tập thể hình luyện một hai giờ cường độ càng lớn, bởi vì ở trong phòng thể hình là một tổ một tổ đúc luyện khác biệt bộ vị bắp thịt, còn có thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng trồng trọt liền không giống nhau rồi, dùng bắp thịt bầy cũng liền cái kia mấy nơi.

Trương Vệ Vũ khinh bỉ nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Các ngươi cái này loại dấu ấn ở trên mông nô lệ quả nhiên làm việc không được, mỗi ngày sống an nhàn sung sướng chưa từng làm việc nhà nông a?"

Lữ Thụ trầm mặc rồi nửa ngày luôn cảm thấy con hàng này đang mắng người giống như, chính mình cái này loại nô lệ ? Ngươi mẹ nó nói cho ta rõ, chính mình là cái nào loại ?

Đây là ăn rồi mới đến thua thiệt a. . .

Làm việc đến một nửa thời điểm Trương Vệ Vũ lằng nhà lằng nhằng từ thân trên áo ngắn bên trong móc ra một cái đen sì bánh ngô chuẩn bị đưa cho Lữ Thụ, kết quả xem xét Lữ Thụ làm việc tiến độ, sửng sốt tách ra rồi một nửa đi.

Lữ Thụ im lặng rồi nửa ngày, đây đều là chính mình năm đó quá keo kiệt báo ứng sao?

Cái này mẹ nó thật sự là Thiên Đạo có luân hồi, trời xanh vòng qua ai. . .

Bất quá Lữ Thụ cũng không có già mồm, làm bao nhiêu sống ăn bao nhiêu thứ, hắn nhận lấy cắn xuống rồi một thanh kém chút rồi đến răng, Trương Vệ Vũ vui vẻ nhìn lấy Lữ Thụ cười nói: "Kiểu gì, các ngươi chưa ăn qua loại vật này đi, ăn không xuống liền còn cho ta, đừng lãng phí rồi."

Kết quả không đợi hắn nói hết lời đâu chỉ gặp Lữ Thụ cũng đã cứng rắn sinh sinh đem cái kia nửa cái đen sì bánh ngô nhai ba nhai ba nuốt xuống, Trương Vệ Vũ khả năng không rõ lắm Lữ Thụ đã từng trải qua dạng gì sinh hoạt.

Lữ Thụ ăn xong nhếch miệng cười nói: "Vẫn được."

Trương Vệ Vũ nhìn rồi Lữ Thụ một chút không nói thêm gì nữa, tiếp tục làm việc, một bên cuốc một bên nói ra: "Không phải ta cố ý cho ngươi ăn thứ này, đời này nói có đôi khi nhân mạng còn không chống đỡ được cái này một cái bánh ngô, thuế phụ nặng như vậy, có thể còn sống sót cũng rất không tệ rồi."

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Thuế phụ nặng như vậy, đem người đều nhanh ép lên tuyệt lộ rồi khó nói không có người quản quản sao?"

Trương Vệ Vũ khinh thường nói: "Nhìn ngươi tuổi không lớn lắm cho nên ngươi khả năng cũng không biết rõ, hơn mười năm trước nhưng không phải như vậy, khi đó lão Thần Vương còn tại thời điểm bọn hắn cái nào dám dạng này ? Bây giờ nhiều năm chiến loạn, còn có người trồng trọt cũng không tệ rồi. Những cái kia Thiên Đế nhóm một mực lẫn nhau đấu đá, đâu thèm bên dưới mặt người chết sống ?"

"Chờ một chút ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn chải sửa lại một chút tiếng nói của chính mình tận lực lộ vẻ bình thường một chút: "Ta xác thực không có trải qua lão Thần Vương thời điểm, lão Thần Vương không ở rồi sao ? Còn có Thiên Đế nhóm chuyện gì xảy ra, chúng ta bên kia không thế nào thảo luận những chuyện này. . ."

Trương Vệ Vũ cười xùy một hồi: "Những nô lệ kia chủ mỗi ngày ngợp trong vàng son làm sao có thể quan tâm những chuyện này, đó là quý tộc các lão gia suy tính sự tình, bọn hắn ở quý tộc lão gia nhờ bao che dưới sinh tồn là được rồi, làm không tốt ngày nào liền bị cắt rồi rau hẹ, bây giờ chúng ta bên này Thiên Đế Văn Tại Phủ cùng Tây Phương Đoan Mộc Hoàng Khải nhấc rồi cái bàn, nói không chừng ngày nào liền lại muốn đánh trận rồi, đến lúc đó ngươi nếu không muốn chiến tranh liền theo ta. . . Ngươi làm sao rồi?"

Lữ Thụ cứ thế ngay tại chỗ, khi hắn nghe được Thiên Đế dạng này từ ngữ liền cảm giác có chút không đúng, sau đó khi hắn nghe được Văn Tại Phủ cùng Đoan Mộc Hoàng Khải tên lúc liền chấn kinh rồi, bởi vì hắn thật nghe qua cái tên này.

Xa nhớ kỹ trước đó hắn cùng hắc ám bảo châu trong kia vị Minh Nguyệt Diệp lẫn nhau hố thời điểm, Minh Nguyệt Diệp chết sống không nói tên của mình cùng thân phận, kết quả báo rồi một nhóm lớn !

Phương Bắc Thiên Đế, Thanh Không !

Phương Nam Thiên Đế, Văn Tại Phủ !

Phương Tây Thiên Đế, Đoan Mộc Hoàng Khải !

Phương Đông Thiên Đế, Ngự Phù Diêu !

Lúc đó, Lữ Thụ nghe được như thế tự kỷ "Thiên Đế" đều không để ở trong lòng, nhưng là những này có đặc sắc tên đều bị hắn nhớ kỹ rồi.

Ở Trương Vệ Vũ mở miệng trước một giây, Lữ Thụ chỉ cảm thấy Minh Nguyệt Diệp nói làm như có thật, nhưng hắn chỉ tin rồi một thành, dù sao cái kia Minh Nguyệt Diệp phong cách vẽ không quá nghiêm túc xem xét liền không thành thật.

Nhưng là hiện tại, Lữ Thụ chính là phát hiện Minh Nguyệt Diệp tuy nhiên không có nói thân phận của mình, nhưng lại nói một chút tin tức.

Bây giờ Lữ Thụ phi thường sốt ruột, hắn bỗng nhiên ý thức được Minh Nguyệt Diệp nguyên lai là trong thế giới này mặt người, hắn muốn đi hỏi một chút Minh Nguyệt Diệp có biện pháp gì hay không rời đi, dầu gì hỏi một chút đối phương thế giới này là cái tình huống như thế nào, dù sao cũng là lão giao tình rồi.

Lúc trước Lữ Thụ sản sinh cảm giác cô độc thời điểm còn tìm Minh Nguyệt Diệp uống rồi mấy lần rượu kia mà, bởi vì hắn có quá nhiều không có cách nào nói cho chuyện của người khác, giấu ở trong lòng thành rồi tật bệnh.

Hắn tuy nhiên còn có giữ lại, nhưng hắn cùng Minh Nguyệt Diệp về sau nói chuyện coi như không tệ.

Lữ Thụ tin tưởng, lúc này chính mình nếu là hỏi đối phương một số không tin tức trọng yếu, đối phương cũng không biết tất cả đều giữ bí mật.

Nhưng mà lúc này Lữ Thụ lại nhức cả trứng rồi, hắn không có cách nào mở ra Sơn Hà Ấn, thế là Sơn Hà Ấn bên trong hắc ám bảo châu cũng cầm không ra ! Cái này mẹ nó !

Hiện tại Lữ Thụ đại khái từ Trương Vệ Vũ trong lời nói rõ ràng một chút thế giới này tình huống, cái gọi là lão Thần Vương năm đó phân đất phong hầu thiên hạ, từ tứ đại Thiên Đế vì hắn mở rộng đất đai, dần dần hình thành hiện nay chế độ nô lệ xã hội.

Nô lệ này chế xã lại bởi vì nghiền ép mà hình thành, ngay từ đầu cũng tạm được, tất cả mọi người còn sống nổi, nhưng chẳng biết tại sao lão Thần Vương biến mất, tân Thần Vương lại không quá quan tâm chuyện kế tiếp, cuối cùng dẫn đến thuế phú một thêm lại thêm, Thiên Đế ở giữa ngay cả năm chinh chiến lại dẫn đến dân chúng lầm than, làm tất cả mọi người nhanh sống không nổi rồi.

Nhưng Lữ Thụ cũng không quan tâm người nơi này đến cùng có thể hay không sống sót, hắn chỉ quan tâm chính mình làm sao trở về !

Lữ Thụ nhìn về phía Trương Vệ Vũ hỏi: "Tu hành. . ."

Vừa nói tu hành hai chữ liền gặp Trương Vệ Vũ vui cười a cười nói: "Thế nào, ngươi còn muốn tu hành ? Vậy ngươi chạy đến làm gì, công pháp tu hành đều nắm giữ ở những quý tộc kia lão gia trong tay, ngươi đến leo đến bên cạnh bọn họ mới có thể thu được công pháp tu hành, không có dấu ấn ai cho ngươi công pháp ? Hơn nữa coi như khi một chút tiểu nô lệ chủ nô lệ, nói không chừng công pháp cũng chỉ có thể tu hành đến ngũ phẩm."

Lữ Thụ nghĩ thầm thì ra là thế, cái này là giai cấp trên sự khống chế thăng con đường phương pháp, cái này nói cho cùng là cái thực lực chí thượng thế giới, đem khống rồi thực lực tăng lên thông đạo, liền vững chắc rồi giai cấp.

Mà một hai ba bốn năm sáu phẩm, phân biệt đối ứng ABCDE cấp độ F. Nói cách khác có chút tiểu nô lệ chủ trong tay công pháp, tu hành đến cấp E liền đỉnh thiên rồi.

Trương Vệ Vũ không rõ ràng, hắn chính đang cười nhạo Lữ Thụ ở đi vào cái thế giới này trước cũng đã nhất phẩm phía dưới vô địch rồi..