860, nữ chủ nô

860, nữ chủ nô

Nhất phẩm cũng không phải là đỉnh phong, nhất phẩm phía trên, đúng vậy Thiên Đế nhóm rồi, lại hướng lên, chính là Thần Vương cảnh giới.

"Ngươi muốn tu hành, " Trương Vệ Vũ liếc rồi Lữ Thụ một chút: "Vậy ngươi phải tiến Thiên Đế trong cung mới có lời, không phải vậy cho các quý tộc làm nô lệ cho ăn bể bụng cũng liền là nhị phẩm, có ý gì ?"

Lữ Thụ nhìn rồi Trương Vệ Vũ một chút, đến, đây là cái nhãn giới tương đối cao hạng người ?

"Bất quá tiến cung phải đi thế, hắc hắc, " Trương Vệ Vũ không có hảo ý cười nói.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Qua đời ?"

Trương Vệ Vũ liếc mắt: "Không có học vấn, thế đi, thế lực thế, thiến rồi ý tứ."

Lữ Thụ trầm mặc rồi thật lâu, hắn nhớ tới đến chính mình bên kia thời cổ giống như cũng có loại thuyết pháp này, tịnh thân, cắt xén, thế đi. . .

Nhưng cái này có thể nói mình không có học vấn rồi sao ? Học bá Lữ Thụ thụ không rồi cái này ủy khuất, chẳng phải là huyễn từ à, Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Thế đi ta hiểu rồi, vậy ngươi có nghe hay không qua thế như chẻ tre, thế đại lực trầm, người đông thế mạnh, nịnh nọt, thế bất lưỡng lập những này từ. . .?"

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trương Vệ Vũ đơn giản hít một hơi lãnh khí, lập tức liền không có cách nào nhìn thẳng những này thành ngữ rồi !

Lữ Thụ rơi vào trầm tư, thế giới này tựa hồ có chút địa phương cùng Trái Đất lâm vào rồi trùng hợp, bao quát Minh Nguyệt Diệp bị giam cầm địa phương vì sao có thể trên địa cầu tìm tới cửa vào  chờ một chút sự tình ở Lữ Thụ tâm lý quấn thành rồi một đoàn tê.

Ngay tại Lữ Thụ trầm tư thời điểm, bỗng nhiên có tiếng vó ngựa từ phương xa truyền đến, Trương Vệ Vũ nhanh chóng đem Lữ Thụ hướng trong ruộng kéo một chút nhỏ giọng nói: "Khác trêu chọc những này chủ nô !"

Lữ Thụ lẳng lặng nhìn, tiếng vó ngựa kia hướng là Điền Canh trấn bên trên, nghe nói trấn bên trong lớn đám chủ nô đều ở tại trên trấn, chỉ có nông hộ mới ở tại nông thôn, trên trấn tấc đất tấc vàng, mỗi cái thương hộ đều bị quý tộc cùng đám chủ nô cầm giữ.

Lữ Thụ nhìn lấy Trương Vệ Vũ nghĩ thầm thế giới này cũng mỗi người hô một tiếng Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh cái gì sao ?

Trương Vệ Vũ cười hắc hắc nói: "Xã hội này giai cấp từ Thần Vương hướng xuống, Thiên Đế, quý tộc, lớn nhỏ đám chủ nô, bình dân. Nhưng kỳ thật Thần Vương giống như mới là lớn nhất chủ nô."

Dựa theo Trương Vệ Vũ thuyết pháp đúng vậy các phương Thiên Đế nắm trong tay công pháp mạnh nhất cùng mạnh nhất nô lệ. Cái giai tầng này là căn cứ thực lực thiên nhiên hình thành, nắm giữ nhị phẩm công pháp đúng vậy quý tộc, mà nhất phẩm công pháp chỉ có Thiên Đế nhóm cùng Thần Vương mới thấy qua.

Việc này a muốn tạo phản cũng khó khăn, dù sao thực lực hoàn toàn không ngang nhau a.

Nghe nói cũng có người có kỳ tài ngất trời, nhỏ chủ nô tự sáng tạo rồi nhị phẩm công pháp, kết quả bị Thiên Đế nhóm lập tức chiêu an sau cho rồi mới địa vị. Lữ Thụ suy nghĩ, vậy mình sở dụng công pháp mặc kệ là Kiếm Các vẫn là tinh đồ, đều xem như rất mạnh a, tối thiểu đạt tới cấp A là không có vấn đề, vấn đỉnh Thần Tàng cảnh cũng rất giống không có áp lực gì. . .

Hơn nữa bảy tầng tinh vân hắn bây giờ mới mở ra tầng thứ tư liền có thể nhất phẩm phía dưới vô địch rồi, cái kia lại hướng lên là cái gì cảnh sắc ?

Lữ Thụ bỗng nhiên sản sinh rồi một loại Thiên Đế cũng không gì hơn cái này mê chi tự tin.

Dựa theo Trương Vệ Vũ thuyết pháp, cái này Lữ trụ ở quý tộc tầng diện vẫn là rất nhìn bên trong tri thức, cùng loại cổ đại chế độ nô lệ xã hội đồng dạng, một số có thể gánh làm gia sư, có văn hóa nô lệ đang trao đổi lúc thậm chí giá trị một cái nông trường.

Lúc này ven đường một đạo nhân mã từ thổ trên đường lao nhanh mà qua, con ngựa kia thớt cao lớn hơn đề thăng, toàn thân cơ bắp, tựa như là Địa Cầu bên trên biến dị qua sinh linh đồng dạng.

Mà đội nhân mã kia mỗi người trên tay trên lưng đều có đao dấu ấn, khí thế hung hãn. Để Lữ Thụ có chút ngoài ý muốn chính là, con ngựa kia đội đi đầu người đúng là cô gái.

Trương Vệ Vũ lôi kéo Lữ Thụ: "Đừng nhìn rồi !"

Cô bé kia phóng ngựa thời điểm quay đầu nhìn rồi đồng ruộng Lữ Thụ một chút liền tiếp tục tiến lên, Lữ Thụ xoay người tiếp tục cuốc, kết quả cô bé kia lại dắt dây cương trở về rồi.

Trương Vệ Vũ thân thể càng thấp hơn rồi, cơ hồ đều chôn vào trong đất, đúng vậy không muốn bị người chú ý tới.

Nữ hài mở miệng cười nói: "Trương Vệ Vũ, còn không có ý định bán ngươi à, ta nhìn ngươi dự định chống đỡ tới khi nào."

Trương Vệ Vũ cúi đầu cười lấy lòng nói: "Còn có thể lại chống đỡ mấy năm."

"Ngươi như làm nô lệ cho ta, khẳng định so hiện tại qua tốt, " nữ hài cười nói nói.

"Ta cảm thấy không làm nô lệ liền đã tính rất tốt rồi, " Trương Vệ Vũ tuy nhiên ở cười lấy lòng, nhưng lời nói lại không nhượng bộ.

Lữ Thụ nghĩ thầm hắn luôn cảm thấy cái này Trương Vệ Vũ có vấn đề, có thể biết chữ không nói, chính mình thân thể như thế suy yếu lại còn dám cứng như vậy khí. Người này mệnh như cỏ niên đại lại còn không có sợ chết bình dân ?

"Rất tốt, " nữ hài vung vẩy rồi một chút bộ trong tay dây cương cười nói: "Có cốt khí, so những này nô lệ mạnh !"

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày, ngài lời nói này quá đánh bên cạnh những nô lệ kia mặt đi, ngài để chính nhà mình nô lệ mặt hướng cái nào thả đây.

Cô bé kia quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi lại là từ đâu tới ?"

Trương Vệ Vũ đuổi vội vàng nói: "Đây là ta phương xa họ hàng, ta gọi hắn qua đến giúp đỡ."

"Há, " nữ hài gật gật đầu: "Lớn lên ngược lại là thanh tú đẹp mắt, có bằng lòng hay không làm nô lệ của ta ? Làm ta nhập mạc chi tân có thể bảo vệ ngươi ăn ngon uống sướng."

Lữ Thụ trầm mặc rồi nửa ngày, lời này muốn thả trên địa cầu có nữ hài giảng, cảm giác vẫn rất đỏ mấy. . .

Nhưng đặt ở cái này Lữ trụ, liền là thật bán mình thành nô làm trâu làm ngựa a. . .

Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta đây phải hỏi ta biểu thúc, liên quan tới nhân sinh đại sự quyết định bên trên ta biểu thúc định đoạt, dù sao ta cũng không biết rõ lựa chọn thế nào tốt."

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +299 !"

Trương Vệ Vũ nguyên bản đang lúc lấy ăn dưa quần chúng đâu, kết quả làm sao lại đem chính mình cho mang hộ bên trên rồi? Mắt nhìn thấy cô bé kia sắc mặt trầm xuống, Trương Vệ Vũ bắt đầu cân nhắc làm sao vung nồi: "Tiểu tử ngốc, chính mình đường tự chọn, đến cùng đầu nào đường càng thích hợp ngươi, cái này nhưng khó mà nói chắc được."

Lữ Thụ quay đầu nhìn cô bé kia: "Ta biểu thúc nói không chính xác."

"Đến từ Vũ Điệp phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Tên kia gọi là Vũ Điệp nữ hài cười rồi bắt đầu: "Rất tốt, rất có cốt khí."

Nàng bỗng nhiên quay đầu đối với bên người nô lệ nói ra: "Truyền lời cho những nô lệ khác chủ, ta quyết định hắn rồi, ai cũng không cho phép đánh hắn chủ ý ! Nay năm ta Vũ gia ở giao dịch đại hội bên trên để nửa phần lợi cho bọn hắn !"

Lữ Thụ: ". . ."

Con mẹ nó thật là một cái có cá tính nữ hài a. . .

Chờ đội nhân mã này đi xa rồi Lữ Thụ quay đầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Trương Vệ Vũ, Trương Vệ Vũ tặc nở nụ cười: "Cô nương này đi Thiên Đế chủ thành đọc qua sách, không biết rõ từ chỗ nào học một bụng nhân nghĩa lễ trí tín cái gì, mù coi trọng. Ngươi càng là có cốt khí, liền càng an toàn. Cha nàng ở trên một cuộc chiến tranh bên trong chết rồi, bây giờ Vũ gia nàng làm chủ."

Trong đêm, Lữ Thụ từ trong chum nước múc nước uống thời điểm cánh tay đều đang run rẩy.

Đây là quá phận sử dụng rồi bắp thịt sau thoát lực hậu quả, hắn đã quá lâu quá lâu không có gặp qua loại tình huống này rồi, thậm chí đơn cử rất nhẹ đồ vật đều rất bất lực.

Trương Vệ Vũ nhìn lấy Lữ Thụ giễu cợt nói: "Không có làm sinh nhai đi, hôm nay trước hết nghỉ ngơi thật tốt, qua mấy ngày cho ta thành thành thật thật làm việc, ta chỗ này nhưng không nuôi người rảnh rỗi."

Lữ Thụ nhìn rồi Trương Vệ Vũ một chút cũng không nói lời nào..