861, lấy kiếm hợp đạo

861, lấy kiếm hợp đạo

Trương Vệ Vũ ngủ trên giường, Lữ Thụ trực tiếp ôm một chút cỏ khô trên mặt đất trải rồi cái ngủ địa phương, không đầy một lát Trương Vệ Vũ liền ngủ rồi.

Lữ Thụ gối lên cánh tay không có chìm vào giấc ngủ, không hiểu thấu đi vào cái thế giới này, ngày đầu tiên liền kinh lịch rồi rất nhiều sự tình. Hắn ép buộc chính mình nhanh chóng cắt tỉa đầu mối, hy vọng có thể hiểu rõ cái thế giới này đến cùng là cái bộ dáng gì.

Một ngày chỉ ăn rồi một cái bánh ngô, giữa trưa nửa cái, ban đêm nửa cái.

Bắp thịt bắt đầu đau buốt nhức, tựa như là mới từ viện mồ côi đi ra làm rồi nặng khi còn sống đồng dạng.

Nhưng khi đó hắn còn có cá nhỏ, Lữ Tiểu Ngư sẽ ra dáng giúp hắn giặt quần áo, Lữ Thụ nhìn thấy những cái kia phơi ở cửa sổ quần áo bên ngoài liền sẽ tâm tình bình tĩnh một số.

Mà bây giờ, hắn chỉ có thể lẻ loi một mình ở cái này nguy hiểm thế giới bên trong, tìm kiếm một đường trở về hi vọng.

Cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư hiện tại thế nào rồi, có thể hay không rất khó chịu a. . .

Lữ Thụ muốn lật qua phụ diện tâm tình đáng giá trong ghi chép có không có liên quan tới Lữ Tiểu Ngư, vạn nhất sau mặt nếu có thể lại xuyết một câu vậy thì nhìn lên đến quá vui mừng rồi, cho dù là Lữ Tiểu Ngư một câu oán trách cũng tốt.

Nhưng mà hắn phát hiện, tựa hồ thế giới hàng rào liên thông phụ diện tâm tình đều ngăn cách rồi.

Lữ Thụ đứng dậy đi vào trong sân đứng lẳng lặng, sau đó lại bắt đầu chậm rãi phục trên đất làm lên rồi chống đẩy, cho dù hai tay run rẩy cũng muốn kiên trì.

Giọt giọt mồ hôi từ cằm bên trên rơi xuống đất mặt, thẳng đến Lữ Thụ lại cũng vô lực chèo chống trọng lượng của mình mới thôi.

Khi chống đẩy không làm tiếp được rồi, liền thật đơn giản ngồi xếp bằng trên mặt đất nghỉ ngơi, lúc này Trương Vệ Vũ tựa ở gạch mộc trên tường khoanh tay hỏi: "Ngươi cứ như vậy muốn mạnh lên ? Kỳ thực có hay không thực lực cũng liền có chuyện như vậy, lão thần vương mạnh mẽ như vậy người không phải cũng đã chết rồi sao ? Thành thành thật thật làm cái bình dân, thực sự đói thụ không rồi rồi liền đi làm cái nô lệ, làm sao không đều là còn sống sao?"

Lữ Thụ nhìn rồi Trương Vệ Vũ một chút: "Đó cũng không phải là sống cả đời, mà là sống mấy cái trong nháy mắt, nếu như còn sống chính là vì rồi ăn cơm, cái kia còn sống còn có ý gì."

Lữ Thụ còn có chưa nói lời nói: Hắn muốn về nhà, hắn muốn trở về tìm Lữ Tiểu Ngư.

Lữ Thụ hiện ở không có cái gì thích hợp công pháp, chỉ có thể đơn giản như vậy luyện, nhưng hắn đang suy nghĩ đã những sinh linh khác đều có thể thông qua thu nạp linh khí đến cường hãn chính mình thể phách, nhân loại vì cái gì không thể ?

Đã từng Lữ Thụ cũng từng nghĩ tới một vấn đề, trên Địa Cầu từng có người bình thường phát hiện, linh khí khôi phục sau đúc luyện mang đến thân thể tố chất tăng lên viễn siêu trước kia, cho nên ở linh khí khôi phục trong hai năm thậm chí có vận động viên đạt tới rồi tiếp cận cấp độ F tốc độ cùng lực lượng.

Mà ở trong đó linh khí càng thêm nồng đậm, như vậy thông qua đơn thuần huấn luyện phải chăng có thể đạt tới mục đích giống nhau ? Lữ Thụ không cần mình có thể mạnh bao nhiêu, chỉ cần có thể giãy khỏi gông xiềng là được, khi đó lấy thực lực của hắn coi như còn không có đạt tới nhất phẩm, hắn đồng dạng có thể bắt đầu yên tâm tìm kiếm đường về.

Trương Vệ Vũ nhìn rồi Lữ Thụ một chút từ chối cho ý kiến xoay người trở về phòng rồi: "Muốn luyện thành luyện đi, đừng chậm trễ làm việc là được. Xem ra bạch bạch tịnh tịnh không nghĩ tới đối với mình vẫn rất hung ác, luyện a luyện đi, thế giới này cũng chỉ có được làm vua thua làm giặc cái này một cái đạo lý, có thể thành sự đều là nhân vật hung ác."

Lữ Thụ nhìn lấy Trương Vệ Vũ nói ra: "Đại ca, ngươi đúng vậy cái bình dân, qua còn không bằng nỗ lực, khác một bộ một bộ đi không."

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

Trương Vệ Vũ khí về đi ngủ rồi, nguyên bản nhìn tiểu tử này như lúc này khổ tưởng muốn đi ra khen hai câu, kết quả căn bản khen không đi xuống !

Lữ Thụ nghỉ ngơi tốt liền đứng dậy, hắn tiện tay tìm rồi cây bó củi bắt đầu nhớ lại chính mình vừa mới đi theo Lý Huyền Nhất luyện kiếm lúc tràng cảnh, chẳng qua là khi hắn chuẩn bị bắt đầu lại từ đầu luyện kiếm thời điểm, bỗng nhiên trong lòng có một cái suy nghĩ hiện lên.

Nguyên bản cực nhanh bổ kiếm động tác chậm lại, khi cái kia bó củi chậm rãi rơi đến nửa đường thời điểm Lữ Thụ cúi lưng nâng cổ tay, đúng là ở Phách Tự quyết nửa đường chuyển đổi rồi Thiêu Tự quyết.

Lữ Thụ lực lượng tuy nhiên không có rồi, nhưng hắn kiếm đạo ý cảnh đều còn tại, trên cả trái đất chỉ sợ trừ rồi Lý Huyền Nhất liền rốt cuộc không ai so với hắn kiếm đạo cảnh giới cao hơn rồi.

Mười ba tự quyết mọi loại biến hóa liền ở trong lòng, khi đó hắn như là Lý Huyền Nhất đồng dạng luyện kiếm, xuất kiếm tốc độ càng ngày càng chậm, đó là lấy kiếm hợp đạo quá trình.

Mà bây giờ Lữ Thụ kiếm lúc nhanh lúc chậm, có đôi khi thậm chí hắn thân thể đều không thể đuổi theo cái kia ngộ ra "Đạo" tới.

Nhưng mỗi khi hắn theo không kịp thời điểm, liền giống như cùng thiên địa phù hợp rồi một cái chớp mắt, linh khí liền rất nhỏ rót vào tiến cơ thể của hắn xương cốt bên trong tư dưỡng hết thảy.

Dĩ vãng linh khí là hoàn toàn không có cách nào tiến vào hắn thân thể, bởi vì tinh đồ quá mức bá đạo rồi.

Lúc này, Lữ Thụ kiếm đạo ý cảnh thậm chí còn có áp đảo hắn thực lực chân thật phía trên, đó là hắn hàng đêm kiên trì rạng sáng 3 giờ rời giường luyện kiếm thành tựu, là thế giới cho hắn mồ hôi phản hồi.

Nhất phẩm cảnh giới chính là cùng thiên địa câu thông cấp bậc, mà Lữ Thụ suy nghĩ mình bây giờ là chỉ có cảnh giới không có có sức mạnh, vậy cái này cùng kiếm hợp nói quá trình bên trong tiến vào trong thân thể mình linh khí là chuyện gì xảy ra, là thế giới giúp hắn đến chậm rãi bổ túc hắn chỗ trống chỗ đồ vật ?

Những cái kia linh khí cũng không về hắn điều khiển, vẻn vẹn chỉ là từ từ gia tăng hắn thân thể tố chất mà thôi, Lữ Thụ cảm thấy đây càng giống như là một cái luyện thể quá trình, nhục thân ở càng phát cường đại.

Lữ Thụ lần này bị thiệt lớn về sau liền cảm giác mình đang luyện thể phương diện thực sự có chút khiếm khuyết, cũng đang muốn bổ túc một chút.

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn hiện tại cần nhất cũng chính là cái này phòng thân lập mệnh thủ đoạn.

Hừng đông thời điểm Trương Vệ Vũ ra ngoài vặn eo bẻ cổ nhìn thấy Lữ Thụ thời điểm liền giật nảy cả mình: "Ngươi luyện rồi một đêm ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Quá mệt mỏi rồi, trong sân ngủ rồi."

"Ta đã nói rồi, " Trương Vệ Vũ cười nói: "Ngươi cái này người bình thường si tâm vọng tưởng tu luyện vẫn là có chừng có mực tương đối tốt."

Kỳ thực Lữ Thụ xác thực luyện rồi một đêm, hơn nữa mấu chốt nhất là hắn phát hiện mình vậy mà càng luyện càng tinh thần, ngày đó canh tác về sau mang đến cảm giác mệt mỏi vậy mà cũng biến mất không còn tăm tích.

Hắn cảm thấy cái này nhờ có lúc trước không sợ khó khăn luyện kiếm, mới có hôm nay dạng này chuyển cơ, tuy nhiên hắn hiện tại ngay cả lục phẩm cánh cửa mà cũng không thấy, nhưng Lữ Thụ minh bạch đây chẳng qua là thời gian dài ngắn vấn đề, tối thiểu ở cái này giai cấp chưởng khống công pháp thế giới bên trong, hắn Lữ Thụ có rồi mình có thể đi đường tắt !

Nhưng vào lúc này, ngoài mặt một đội nhân mã bỗng nhiên chạy nhanh đến, khi bọn hắn đi vào Trương Vệ Vũ cửa nhà thời điểm, người cầm đầu không kiên nhẫn nói ra: "Nhà ta gia chủ để cho ta đưa tới lễ vật, cái kia tuấn tiếu tiểu tử, ngươi có tiếp không thụ ?"

Mọi người ra trước khi đến gia chủ kỳ thực đều bàn giao rồi, người có cốt khí có thể sẽ không tiếp nhận những này lễ vật, nếu như Lữ Thụ không tiếp thụ, vậy bọn hắn liền nguyên dạng mang về. Cho nên mọi người tới một chuyến đúng vậy đi cái hình thức, không muốn quá lãng phí thời gian.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua bọn hắn dấu ấn, rõ ràng là Vũ gia người, Lữ Thụ nhíu nhíu mày đầu chính mình hôm qua mới vừa dựng nên người có cốt khí thiết trí khẳng định không thể tùy tiện liền vỡ mất a: "Trong mặt có ăn sao ?"

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . .".