862, trắng nhợt che trăm xấu

862, trắng nhợt che trăm xấu

Hồi hương tiểu lộ, gạch mộc tường đầu cùng đơn giản hàng rào gỗ, ở hàng rào bên ngoài là bội đao nô lệ cưỡi tại cao lớn ngựa bên trên, nô lệ trên đầu bím tóc tùy ý thắt giống như là thật lâu đều không quản lý qua rồi, trên thân còn ăn mặc áo choàng cùng giày.

Lữ Thụ nhìn lấy một màn này liền cảm giác mình giống như là trở lại rồi cổ đại giống như, nói thật Lữ Thụ có đôi khi cũng cảm giác mình giống như là xuyên qua rồi thời gian, mà không phải không gian.

Nếu như là ở trước tối hôm qua, Lữ Thụ có thể sẽ cự tuyệt Vũ gia cho mình lễ vật, dù sao hắn từ phải thiết thực góc độ tới nói nhất định cần Vũ gia che chở.

Hắn mới không có nhiều như vậy coi trọng, hơn nữa cũng sẽ không khi ai nô lệ, Niếp Đình muốn cho hắn khi thứ chín Thiên La đâu hắn cũng không nguyện ý, huống chi là nô lệ ?

Nhưng bây giờ không giống nhau rồi, hắn hoàn toàn có nắm chắc tại một tháng bên trong đạt tới tứ phẩm thực lực, cũng liền là Địa Cầu cấp E. Thời gian càng dài, hắn liền càng có nắm chắc khôi phục cao hơn thực lực cảnh giới.

Mà những này trên trấn đám chủ nô  dựa theo Trương Vệ Vũ thuyết pháp, lớn nhất chủ nô cũng bất quá mới tứ phẩm mà thôi, tứ phẩm phía trên tam phẩm, nhị phẩm, cái kia phải là quý tộc các lão gia mới có thể nắm giữ công pháp.

Thế nhưng là Lữ Thụ cùng những này chủ nô thậm chí là các đại quý tộc khác biệt một điểm ở chỗ, tay hắn bên trong nắm hoàn chỉnh tăng lên con đường, các quý tộc chỉ có thể đạt tới nhị phẩm cấp B, nhưng hắn lại có thể lên như diều gặp gió, công pháp giai cấp hạn mức cao nhất quyết định rồi Lữ Thụ lực lượng.

Hắn cũng không phải cái mới ra đời tiểu thái điểu rồi, nhãn giới đều so những này cái gọi là chủ nô cùng quý tộc cao rất nhiều. Cho nên, che chở cái gì Lữ Thụ hiện tại cũng không phải là rất cần, hắn cần ăn đồ vật. . .

Những cái kia tới tặng lễ vật các nô lệ ngồi trên lưng ngựa hai mặt nhìn nhau, mọi người không nghĩ tới con hàng này sẽ nhận lấy đồ vật a, gia chủ không phải nói hắn rất kiên cường rất có cốt khí sao. . .

Nhưng mà còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng đâu, Lữ Thụ đã bắt đầu chỉ huy rồi: "Tới tới tới, đều thả trong phòng đi, đồ ăn đừng dính bên trên mặt bùn đất rồi."

Các nô lệ ồ một tiếng bắt đầu gỡ đồ vật, Trương Vệ Vũ nhỏ giọng cảnh cáo nói: "Ngươi dạng này sẽ mất đi Vũ gia che chở, dáng dấp đẹp mắt người ở đời này nói nhưng cũng không an toàn. Bây giờ Điền Canh trấn bên trên ba cái lớn chủ nô, Vũ gia cũng không phải mạnh nhất một cái kia, mặt khác hai nhà tàn bạo vô cùng, không có rồi Vũ gia che chở ngươi, nói bắt ngươi trở về liền bắt ngươi trở về rồi. Hơn nữa Điền Canh trấn bên trên vị kia thực tế chưởng khống nơi này quý tộc lão gia nhưng sẽ không cùng ngươi thương lượng cái gì, hắn đúng vậy cái này Điền Canh trấn bên trên trời !"

Lữ Thụ trong lòng âm thầm gật đầu, xem ra cái này Điền Canh trấn bên trên chủ yếu thế lực chính là một tên quý tộc cùng ba tên lớn chủ nô, mà cái này Điền Canh trấn là vị này quý tộc lão gia đất phong, đối phương chính là nơi này thực tế chưởng khống giả.

Hơn nữa Lữ Thụ tâm nói mình thật không tính là "Đẹp mắt" loại cấp bậc này tuyển thủ a, ngược lại là Coral nói qua hắn đẹp mắt, lúc nói còn không phải thêm cái "Không phải đẹp mắt nhất cái kia loại" tiền tố. . .

Bất quá Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, cái này Lữ trụ thế giới bên trong người tựa hồ bởi vì thật dài làm việc loại hình nguyên nhân lộ vẻ có chút đen thui đen, mà chính mình. . . Da thịt trắng nõn.

Khó nói cái này là truyền thuyết bên trong tái đi che trăm xấu sao? Lữ Thụ như có điều suy nghĩ. . . Hắn bỗng nhiên với cái thế giới này chẳng phải bài xích rồi. . .

Trương Vệ Vũ chợt phát hiện, Lữ Thụ tựa hồ căn bản là không có đem hắn cho để trong lòng a.

Các nô lệ đem lễ vật cất kỹ về sau tựa hồ còn có chút ghét bỏ Trương Vệ Vũ trong nhà xấu xí bộ dáng, người cầm đầu nghênh ngang từ trong nhà đi tới: "Vậy chúng ta liền trở về phục mệnh rồi."

Vừa nói xong, hắn liền thấy sau lưng trong phòng Lữ Thụ đã bắt đầu ngồi ở trên giường hủy đi hộp quà rồi, cái hộp kia là cứng rắn giấy gãy, ngoài mặt còn phụ rồi một trương vuông vức giấy đỏ, nhìn lấy rất vui mừng. . .

Các nô lệ im lặng rồi nửa ngày, vừa lớn tiếng nói một lần: "Vậy chúng ta liền trở về phục mệnh rồi !"

"Đi thôi đi thôi, " Lữ Thụ phất phất tay, hắn mở hộp ra xem xét, lại là tràn đầy một hộp điểm tâm, đơn giản mừng rỡ a !

Trương Vệ Vũ mấy người các nô lệ đi rồi về sau nhìn lấy Lữ Thụ lang thôn hổ yết bộ dáng, chính mình cũng nuốt ngụm nước miếng.

Lữ Thụ đem một cái khác còn không có hủy đi phong điểm tâm hộp giao cho Trương Vệ Vũ: "Cho, ngươi cũng ăn."

Trương Vệ Vũ lung lay đầu: "Ngươi đã muốn tu đi, vậy sẽ phải có cái tốt thân thể, đều lưu lấy tự mình ăn đi, ta ăn cái đồ chơi này cũng không có gì dùng, " kết quả sau khi nói đến đây Trương Vệ Vũ phong cách vẽ nhất chuyển: "Bất quá ta khuyên ngươi tiết kiệm một chút ăn, dù sao hôm nay Vũ gia cô nương kia phát hiện ngươi cùng trong tưởng tượng có chút không giống nhau, về sau nhưng liền không có chuyện tốt như vậy rồi."

Lữ Thụ vui vẻ hướng trong miệng cách điểm tâm, cái này Trương Vệ Vũ là cái quỷ tinh minh tuyển thủ, tâm địa không hỏng, lại ngoài miệng không tha người.

Chỉ là Lữ Thụ cũng không thèm để ý, hắn hiện tại duy nhất suy nghĩ liền tiếp tục lấy kiếm hợp đạo.

Không chỉ có như thế, Lữ Thụ thậm chí còn có chút hi vọng tinh đồ cùng khí hải núi tuyết bên ngoài gông xiềng giải khai chậm một chút, dù sao hiện tại hắn thật vất vả có thể dẫn linh lực nhập thể, rèn đúc chính mình thể phách.

Vạn nhất tinh đồ sớm giải tỏa, mà linh lực trong cơ thể còn không có hình thành cùng tinh đồ chống lại lực lượng, như vậy làm không tốt chính mình luyện thể quá trình cứ như vậy im bặt mà dừng rồi.

Lữ Thụ chính mình cũng rất xoắn xuýt, mà bây giờ gông xiềng đã mở không rồi, cũng chỉ có thể trước như thế an ủi chính mình rồi. . .

Trương Vệ Vũ nhìn Lữ Thụ ăn quá thơm có chút nhịn không được rồi, hắn nâng lên cuốc đầu rống nói: "Ăn không sai biệt lắm là được rồi, đi với ta trồng trọt !"

"Không đi, " Lữ Thụ cự tuyệt nói: "Chờ ta đem những này điểm tâm đều ăn xong lại đi."

Trương Vệ Vũ sửng sốt một chút cười lạnh bắt đầu: "Ngươi coi cái này có thể là cái gì lâu dài sự tình sao? Hôm nay đối phương biết rõ ngươi là người nào về sau liền sẽ không lại cho ngươi mang đồ tới rồi, không trồng trọt ngươi ăn cái gì ?"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Ăn xong liền đi loại."

Hắn cũng không phải là lười, mà là bây giờ hắn tới lúc gấp rút cần lấy kiếm hợp nói khôi phục thực lực thời điểm, thời gian chính là hắn quý báu nhất tư nguyên, ở cái này nguy hiểm thế giới bên trong, Lữ Thụ quyết không cho phép chính mình lãng phí thời gian.

Lữ Thụ buổi sáng hôm nay thời điểm liền tính toán chẳng qua thời gian, chỉ cần lại cho hắn hai ngày thời gian, hắn liền có thể bước vào lục phẩm cánh cửa, nhưng hai ngày này là lấy suốt cả đêm tính toán, nếu như hắn ngay cả ban ngày cũng có thể tu hành, như vậy ngày mai sáng sớm liền có thể đạt tới lục phẩm !

Cái này Điền Canh trấn bên trên, đại bộ phận nô lệ đều không có lục phẩm thực lực.

Trương Vệ Vũ nhìn lấy Lữ Thụ cười lạnh rồi nửa ngày, hắn giống như có lẽ đã đem Lữ Thụ xem như rồi một cái hết ăn lại nằm tuyển thủ: "Ta nhìn ngươi là chưa từ bỏ ý định, người một trong sinh vì phấn đấu mà thôi, liền ngươi cái này dẻo dai còn muốn tu hành ? Nằm mơ thôi rồi."

Chờ Trương Vệ Vũ sau khi rời đi Lữ Thụ liền trong sân luyện kiếm, hết sức chăm chú.

Cái kia bốn phía linh lực toàn cũng vì đó mà thay đổi, Lữ Thụ cảm thụ được chính mình thân thể bắp thịt đang không ngừng mạnh lên, xương cốt càng phát cứng rắn, mà nội tạng vận chuyển thì càng cường tráng hơn.

Biểu mặt nhìn không ra, không nghe được gì, nhưng huyết dịch lăn tuôn ra thanh âm mang theo thể chi bên trong như lôi cổ vang dội.

Trương Vệ Vũ khiêng cuốc đầu khi về nhà chợt thấy trong viện khô ráo trên bùn đất dấu chân, cái khác dấu chân xuống mồ nửa tấc..