863, thanh lâu

863, thanh lâu

Trương Vệ Vũ đi vào bên trong đi, bọn hắn phòng ngủ chia làm hai gian, một gian là dùng đến ở, còn có một gian tiểu nhân là dùng để thổi lửa nấu cơm.

Trong phòng nhỏ mặt lũy lấy một cái to lớn bếp lò, Lữ Thụ đang bên trong mặt nấu nước, Trương Vệ Vũ đem cuốc đầu tựa ở chân tường sửng sốt một chút hỏi: "Làm gì đâu đây là ?"

"Nấu nước uống a, đốt thêm điểm còn có thể tắm rửa, " Lữ Thụ cười nói.

Trương Vệ Vũ giật nảy cả mình: "Uống nước còn cần đốt ? Trực tiếp uống chẳng phải xong việc rồi sao ? Còn có tắm rửa ngươi đi trong sông a, lãng phí ta tân tân khổ khổ chọn tới nước làm gì ?"

Bếp lò bên cạnh có cái chum đựng nước, trong bình thường mặt nước đều là không chứa đầy, bởi vì Trương Vệ Vũ thân thể cũng không tính quá tốt, có thể chọn trở về mỗi ngày dùng nước liền đã rất cố hết sức rồi, cho nên bình thường phá lệ trân quý nước tư nguyên.

Nước nếu là sử dụng hết rồi, muốn lại chọn trở về sẽ phải chạy ngoài ba cây số bờ sông rồi.

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Nước cũng không thể uống sống, nhiều như vậy không sạch sẽ, hơn nữa không cần lo lắng cho ta đem ngươi nước sử dụng hết, vạc nước đều nhanh chọn đầy rồi."

Trương Vệ Vũ không tin tà một loại đào lấy vạc nước nhìn thoáng qua, chính là phát hiện vạc nước thật đầy rồi.

Hắn nửa tin nửa ngờ nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi chọn lựa ?"

Trương Vệ Vũ có chút không tin, ngày hôm qua làm việc đều làm bất động tuyển thủ, hôm nay đều có sức lực vừa đi vừa về chạy xa như thế đường Nhảy Cầu rồi? Nên biết rõ gánh nước cũng không phải cái gì công việc nhẹ a !

Lữ Thụ vui vẻ từ chối cho ý kiến, hắn từ bên cạnh lấy ra một cái bát cho mình phơi bên trên nước sôi, nói thật cái kia nước lã nghe bắt đầu liền có một cỗ nước mùi tanh, hắn thật uống không trôi.

Những người này ở đây cái này Lữ trụ thế giới bên trong vẫn luôn là như thế sinh hoạt, ăn mặn lạnh không kị, nhưng trước đó không biết là chết rồi bao nhiêu người mới có thể đối với mấy cái này bản thổ vi khuẩn thần mã sản sinh kháng thể, hắn Lữ Thụ mới đến còn không có nguyên bản thực lực cảnh giới, đương nhiên là phải cẩn thận cho thỏa đáng.

Trương Vệ Vũ lầm bầm nói: "Còn là các ngươi cái này loại nô lệ coi trọng a."

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi: "Cái nào loại nô lệ ?!"

Trương Vệ Vũ không có đáp lời, ngược lại tựa hồ tại hồi ức nào đó một số chuyện: "Hôm nay ngươi nấu nước việc này bỗng nhiên lại để cho ta nhớ tới sự tình trước kia rồi, khi đó thời gian còn không phải khó như vậy qua, lão thần vương còn tại thời điểm thống nhất lời nói cùng chữ viết, thống nhất tiền, thống nhất đo lường, những này cũng coi như rồi, cũng không biết rõ lão thần vương vì sao sẽ bỗng nhiên yêu cầu toàn bộ Lữ trụ thần dân cũng không thể uống sống nước, không thể tùy chỗ đại tiểu tiện, hắn còn phát hạ đến đề thăng sách vở, nói muốn để mỗi đứa bé đều có đọc sách, còn làm rồi cái khảo thí, nói để bình dân cũng có trở thành quý tộc cơ lại. . . Lão thần vương phải trả ở liền tốt rồi, thiên hạ này nào có loạn như vậy ?"

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày, lời này làm sao nghe đều cảm thấy không đúng, hắn thậm chí cũng hoài nghi vị này lão thần vương đi Trái Đất khảo sát qua !

Chờ chút, cũng không phải là không có khả năng này a, hai bên thế giới giữ lại thông đạo đâu, người ta làm cho này Lữ trụ thế giới ngưu bức nhất tuyển thủ, đi Trái Đất cảm giác tựa như là xuất ngoại chơi đùa đồng dạng ?

Quỷ biết rõ !

Không biết rõ vì sao, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác cái kia cái gọi là "Thần Vương" giống như cách mình gần một chút, không còn giống như là một cái cao cao tại thượng tiếp nhận cúng bái thần minh, mà là một người.

Lữ Thụ hững hờ mà hỏi: "Lão thần vương còn làm mà rồi?"

Lúc này Trương Vệ Vũ bỗng nhiên đến rồi hào hứng: "Lão thần vương một sinh đều là truyền kỳ, giảng đều giảng không hết, hắn chinh chiến ba ngàn năm giết chóc vô số, nhưng ba ngàn năm sau nói không giết người liền không còn nhấc lên chiến tranh, gọn gàng mà linh hoạt. Bất quá ta ấn tượng sâu nhất một việc đều sắp bị những cái kia thuyết thư cho giảng nát rồi, hắn có một lần đi phương Đông Thiên Đế Ngự Phù Diêu bên kia, trên đường đi qua một tòa thanh lâu. . ."

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên: "Nơi này có thanh lâu ?!"

"Ngươi như còn muốn tu hành liền đừng đi loại địa phương kia, " Trương Vệ Vũ khinh thường nhìn rồi Lữ Thụ một chút nói tiếp nói: "Lúc ấy Thần Vương đi qua thường có cái cô nương cố ý ném rồi một cây dùng để chi cửa sổ chày gỗ xuống dưới, muốn hấp dẫn Thần Vương chú ý. Lão thần vương ngẩng đầu nhìn rồi cô nương kia một chút, cô nương kia nói Tướng công ngươi đem chày gỗ đưa ra vừa vặn rất tốt, về rồi báo đáp nhặt chày gỗ ân huệ, muốn nàng làm cái gì đều có thể. Kết quả lão thần vương đem chày gỗ đưa rồi đi lên, sau đó yêu cầu cô nương kia viết rồi ba mươi lần 'Rốt cuộc không ném chày gỗ ' ha ha ha ha ha. . ."

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, lại còn là người trong đồng đạo ?! Bất quá Lữ Thụ cảm thấy nếu như là mình, hẳn là có thể để cô nương kia khóc lên đi. . . Không đúng, không thể như thế đối đãi thanh lâu cô nương. . .

Chỉ bất quá đi qua Trương Vệ Vũ miêu tả, Lữ Thụ bỗng nhiên đối với cái này lão thần vương sản sinh rồi một tia hảo cảm, tối thiểu đối mặt sắc đẹp vẫn là rất phù hợp thẳng nha.

Đợi lát nữa, Khôi Lỗi Sư vương là cái này Thần Vương a ? Vẫn là có khác nó vương ? Hẳn không phải là cái này đi, trước đó hắn hỏi Niếp Đình hỏi Thạch Học Tấn hỏi Lý Huyền Nhất, hỏi ai đều là không thể nói, giống như cái kia Vương Phi thường có thể sợ đồng dạng, nhưng bây giờ từ Trương Vệ Vũ thị giác nhìn lại, đối phương cũng không có đặc biệt đáng sợ a, có lẽ là mình không có trải qua đối phương giết chóc chinh chiến niên đại ?

Đến rồi ban đêm mấy người Trương Vệ Vũ ngủ rồi về sau Lữ Thụ bắt đầu tiếp tục luyện kiếm, Trương Vệ Vũ trước khi ngủ còn lời nói thấm thía nói cho Lữ Thụ làm người không cần mơ tưởng xa vời, điểm tâm sẽ rất mau ăn xong, muốn trở nên nổi bật, muốn ở trên trấn tường đỏ lục phòng ngói tử vậy thì phải chân thật, sáng mai liền cùng hắn tiếp tục trồng trọt đi. . .

Lữ Thụ dở khóc dở cười, nhưng vẫn kiên trì chính mình kế hoạch.

Hắn ở bó củi bên trong chọn chọn lựa lựa, lúc ban ngày đều đã làm gãy rồi tận mấy cái, đó là trong nháy mắt bạo phát lực lượng đem tinh tế bó củi cho ngoài ý muốn trùng kích vỡ vụn rồi, Lữ Thụ chợt phát hiện chính mình đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng chưởng khống cũng không có đạt tới hoàn mỹ trình độ.

Nếu muốn khí kình tùy tâm, kiếm ý doanh bái, đầu tiên phải học sẽ chưởng khống chính mình.

Chỉ có chưởng khống rồi chính mình, mới có thể chưởng khống kiếm ý.

Ngày thứ hai sáng sớm Trương Vệ Vũ lúc ra cửa nhìn về phía Lữ Thụ kinh ngạc nói: "Ngươi lại tại ngoài mặt ngủ rồi một đêm ?"

Chẳng biết tại sao Trương Vệ Vũ luôn cảm thấy có chút không đúng, bởi vì Lữ Thụ tinh khí thần vậy mà một ngày một cái biến hóa, khi hắn vừa gặp được Lữ Thụ thời điểm Lữ Thụ vẫn còn đang hôn mê bên trong, sau khi tỉnh lại thần sắc cũng có chút uể oải, nhưng bây giờ Lữ Thụ đâu còn có nửa điểm uể oải dáng vẻ.

Lữ Thụ cười nói: "Hôm nay vẫn là không đi trồng trọt, điểm tâm còn không ăn xong."

Trương Vệ Vũ im lặng rồi nửa ngày: "Coi như ngày hôm qua không ăn xong, hôm nay cũng ăn xong rồi, làm người muốn phòng ngừa chu đáo !"

Kết quả nhưng vào lúc này, thổ đường phương xa vậy mà lần nữa truyền đến tiếng vó ngựa, Trương Vệ Vũ từ từ há to mồm, cái này mẹ nó không phải là. . .

Chỉ gặp ngày hôm qua nô lệ lại cưỡi ngựa mà tới, người cầm đầu ồm ồm nói: "Nhà ta gia chủ mệnh chúng ta lại tiễn lễ vật tới, đồng thời mời ngươi đi phủ thượng làm khách, ngươi có bằng lòng hay không ?"

Lữ Thụ cười cười: "Đồ vật lưu lại, người không đi."

Cái kia cầm đầu nô lệ giục ngựa đường về: "Nhà ta gia chủ nói rồi, xem ở ngươi đẹp mắt phân thượng, không đi cũng không quan hệ, nhưng nàng tin tưởng ngươi một ngày nào đó sẽ đi.".