864, thật là thơm

864, thật là thơm

Nhìn lấy những nô lệ kia giục ngựa mà đi Lữ Thụ nhìn về phía Trương Vệ Vũ cảm thán nói: "Hẳn là lại có thể ăn vài ngày a."

Trương Vệ Vũ cảm thấy từ đánh cái này thiếu niên xuất hiện về sau, cuộc sống của mình tựa như là tiến vào rồi Thuyết Thư Nhân thế giới, phi thường kỳ quái. Lần này không riêng gì đưa tới điểm tâm, lại còn đưa rồi một cái heo chân sau.

Hơn nữa đối phương vậy mà mời cái này thiếu niên đi phủ thượng làm khách ? Đây cũng quá hiếm lạ đi !

Mời đi phủ thượng làm khách cũng coi như rồi, bị Lữ Thụ cự tuyệt sau vậy mà sớm liền nói rồi, xem ở Lữ Thụ đẹp mắt phân thượng không so đo !

Trương Vệ Vũ khiếp sợ nhìn về phía Lữ Thụ: "Ta lấy vì mọi người cái này loại người có cốt khí đều là bằng bản sự ăn cơm, kết quả ngươi vậy mà mẹ kiếp mặt !"

Lữ Thụ vui cười a khiêm tốn cười nói: "Không có cách, lão thiên gia thưởng cơm ăn."

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +481 !"

Lữ Thụ cứ như vậy làm từng bước kiên nhẫn lấy kiếm hợp đạo, có một chút tốt đúng vậy bỗng nhiên không cần trồng trọt rồi, mỗi ngày đều có người biến đổi hoa văn đưa tới ăn, Trương Vệ Vũ cũng buồn bực rồi, cái này không phải là những người kể chuyện kia trong miệng đề cập qua "Nhà giàu sang tiểu thư không chê nghèo khó yêu cùng tiểu tử" cố sự đi.

Những cái kia thuyết thư đem cái này loại vượt qua giai cấp ái tình nói thiên hoa loạn trụy, phảng phất không dạng này cũng không phải là ái tình.

Lại nhìn cái kia chủ nhà họ Vũ một bộ đọc sách nhiều rồi đem não tử đọc hỏng dáng vẻ, làm không tốt thật đúng là tin a !

Lữ Thụ ngày đầu tiên đem điểm tâm giao cho Trương Vệ Vũ, Trương Vệ Vũ không ăn.

Lữ Thụ ngày thứ hai đem điểm tâm giao cho Trương Vệ Vũ, Trương Vệ Vũ không ăn.

Ngày thứ ba Lữ Thụ xào rồi bàn thịt heo, Trương Vệ Vũ ăn miệng đầy chảy mỡ.

Vì rồi xào cái này thịt heo Lữ Thụ cũng là thật khó khăn, cái chỗ chết tiệt này trừ rồi muối cũng không có cái gì khác đồ gia vị rồi.

Bình thường người ta là ngày lễ ngày tết mới giết một con lợn, cả khối thịt bán cho chủ nô cùng quý tộc, chính mình dùng điểm vụn vặt thịt mỡ chịu ra một điểm dầu đến, cái kia dầu bình thường nấu cơm đều không bỏ được thả, thực sự thèm ăn rồi mới trộn lẫn một điểm.

Trương Vệ Vũ một bên nhai lấy xào thịt một bên cao hứng bừng bừng nói ra: "Ta cùng ngươi giảng, cái này thịt heo còn không tính ăn ngon, ta trước kia nếm qua một lần Vương Thành Lưu Diễm Kê, đó mới thật gọi mỹ vị !"

Lữ Thụ liếc rồi Trương Vệ Vũ một chút: "Ngươi còn đi qua Vương Thành ?"

Trương Vệ Vũ không nói chuyện, tiếp tục ăn thịt.

Cái gọi là Vương Thành liền ở tứ phương Thiên Đế đất phong trung tâm, cái kia tứ phương đất phong bị chỉnh chỉnh tề tề mau tách đi ra, tựa như là một cái ruộng chữ giống như.

Nhưng đây chẳng qua là ngay từ đầu phân chia, bây giờ ngay cả năm chinh chiến  vừa giới đã sớm không phân biệt được rồi.

Lữ Thụ cùng Trương Vệ Vũ chỗ Điền Canh trấn lệ thuộc phương Nam Thiên Đế Văn Tại Phủ quản hạt, bất quá hướng tây hơn ba mươi cây số, chính là phương Tây Thiên Đế Đoan Mộc Hoàng Khải địa bàn rồi.

Lữ Thụ nghĩ thầm khó trách Trương Vệ Vũ nói nếu như treo lên trượng lai đi theo hắn chạy, nguyên tới nơi này chính là biên thuỳ, nếu như treo lên đến rồi cái thứ nhất gặp nạn đúng vậy Điền Canh trấn.

"Vương Thành là cái dạng gì ?" Lữ Thụ hỏi.

Trương Vệ Vũ lau miệng: "Cùng Vương Thành so sánh, Điền Canh trấn tính là cái gì chứ a, nơi đó phòng trọ san sát nối tiếp nhau, lớn đám chủ nô ở bên kia cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, ngươi hướng trên đường giội một chậu nước, làm không tốt liền giội đến ba quý tộc lão gia. Nơi đó trên mặt đất đều phủ lên gạch đá xanh, nô lệ đám trẻ con có thể trên đường chơi đùa, còn có người dạy bọn họ hát nhạc thiếu nhi. Gia đình giàu có cạnh cửa rộng lớn lại uy nghiêm, một bên treo một cái đèn lồng đỏ, còn có nô lệ giữ nhà hộ viện."

"Khi đó quá tiết nhật thời điểm toàn bộ trên đường đều là người, nô lệ bên trong đại lão gia tất cả đều đi trên đường rồi, vì sao ? Bởi vì chỉ có khi đó mới có thể nhìn thấy những quý tộc kia các lão gia nũ quyến bộ dạng dài ngắn thế nào, hắc hắc, " Trương Vệ Vũ bỉ ổi cười nói: "Ta trước kia đều coi là quý tộc các lão gia nũ quyến hẳn là đều mạo so thiên tiên mới đúng, kết quả sau khi xem cơ hồ hoài nghi nhân sinh, làm sao lại xấu như vậy ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Sợ là bởi vì Quan hệ thông gia, chính mình không được chọn a?"

Trương Vệ Vũ giơ ngón tay cái lên: "Không nghĩ tới ngươi cái này loại nô lệ vẫn rất có kiến thức, có thể nghĩ tới chỗ này !"

"Mau mau cút, " Lữ Thụ tức giận nói rằng.

Hiện tại Trương Vệ Vũ đi theo Lữ Thụ ăn nhờ ở đậu cũng không còn nói nhiều như vậy lời khó nghe rồi, Lữ Thụ cùng đối phương nói chuyện với nhau cũng có chút giống là bằng hữu giống như.

Trương Vệ Vũ bỗng nhiên nói ra: "Ta sáng mai đến đi ra ngoài một chuyến, đi một chút thân thiết, ngươi giúp ta chiếu nhìn một chút trong đất hoa màu."

"Không đi, " Lữ Thụ không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt rồi: "Ngươi cái kia hoa màu có người hay không chiếu khán đều một cái dạng, một ngày mà thôi, cỏ dại còn có thể lớn thành cao cỡ một người ?"

Trương Vệ Vũ hứ rồi một tiếng: "Đừng nhìn hiện tại Vũ gia ăn ngon uống sướng cho ngươi đưa  chờ người ta ngán rồi ngươi còn không phải phải dựa vào ta cái này hoa màu nuôi sống ?"

"Ngươi nói đúng là thiên hoa loạn trụy ta cũng không đi, " Lữ Thụ vô tình cự tuyệt.

Tới nơi này đều nhanh nửa tháng rồi, mắt nhìn thấy Lữ Thụ lấy kiếm hợp đạo thực lực cảnh giới lập tức liền muốn đi vào thứ năm phẩm  chờ đến rồi thứ tư phẩm cấp D, hắn hoàn toàn có thể ở cái này Điền Canh trấn đi ngang.

Cái này Điền Canh trấn cảnh giới tối cao là cái tam phẩm cấp C quý tộc lão gia, nhưng Lữ Thụ hiểu rõ rồi, cái này loại trên trấn Tiểu Quý Tộc mặc dù có phẩm cấp cũng không có nhãn giới cùng kỹ xảo, chính mình cho dù chỉ là đến rồi tứ phẩm, cũng hoàn toàn có lòng tin giết chết tam phẩm.

Chỉ bất quá Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được cái này Trương Vệ Vũ lần này ra ngoài cũng không phải là thăm viếng đơn giản như vậy, con hàng này trên người có quá nhiều bí ẩn, liền giống với một cái bình dân vậy mà đi qua ngoài vạn dặm Vương Thành ? Làm sao đi? Làm sao về ? Nơi này lại mẹ nó không có máy bay đường sắt cao tốc !

Trương Vệ Vũ cũng không có tránh cùng với chính mình, lại không muốn nói tỉ mỉ.

Bất quá những này đều không liên quan hắn Lữ Thụ sự tình, hắn chỉ là cái này Lữ trụ thế giới khách qua đường, tìm tới đường về sau cuối cùng muốn rời khỏi.

Nhưng vào đúng lúc này, Xuyên Châu một nhà tiệm lẩu bên trong Hổ Chấp lau một cái váng dầu hoa miệng nói ra: "Cái này mao đỗ thật sự là nhất tuyệt, ngay tại nước sôi bên trong đơn giản như vậy thoáng qua một cái, dính vào dầu đĩa, dấm, tỏi giã, vậy mà như thế ăn ngon, cho dù Vương Thành Lưu Diễm Kê cũng so ra kém a."

"Đến rồi bên này sau ta liền biết rõ lão thần vương vì cái gì lão ưa thích tới rồi, " Vân Ỷ cảm thán nói: "Luận mỹ thực, một trời một vực a."

"Ta cảm thấy có thể là đồ gia vị vấn đề, chúng ta bên kia dùng đồ gia vị thủ pháp quá không giảng cứu rồi. . ." Hổ Chấp cảm thán nói: "Nhưng ngươi thật một chút cũng không lo lắng hắn ở bên kia xảy ra chuyện à, vạn nhất hắn về sau biết rõ chúng ta ngay ở chỗ này vui chơi giải trí, có tức giận hay không a?"

Vân Ỷ suy nghĩ rồi nửa ngày: "Lão thần vương còn có đề thăng ám kỳ ở bên kia, như lợi dụng hợp lý tự nhiên có thể bảo vệ hắn vô sự, hai người chúng ta hiện tại đã trở lại nhất phẩm, muốn thông qua cái kia tinh thần chi môn còn phải lần nữa hạ xuống đẳng cấp, cái kia tinh thần chi môn là lão thần vương lưu lại cho mình tới ăn cái gì con đường, hắn ngược lại là có thể tùy ý tiến ra, chúng ta không được a. Nếu không phải đại ca cáo tri, chúng ta khả năng ngay cả cái kia cửa ở đâu cũng không biết rõ. . . Bây giờ lão thần vương lưu cho chúng ta trái cây đã sử dụng hết rồi, như lại cưỡng ép ngã xuống nhị phẩm, coi như không thể quay về rồi !"

Hổ Chấp gãi gãi đầu: "Vậy làm thế nào, ta có chút lương tâm bất an a."

Vân Ỷ nghĩ nửa ngày: "Muốn không chúng ta đem cửa lớn ở nơi nào nói cho cá nhỏ ? Máu của nàng cũng có thể mở cửa. . ."

"Ý kiến hay, " Hổ Chấp ánh mắt sáng lên: "Nàng bây giờ còn chưa tới nhất phẩm cũng đã có được địch nổi nhất phẩm chiến lực, đi qua vừa vặn !"

"Hoa bầu dục quen rồi, cẩn thận bên trong mặt kẹp hoa tiêu."

"Phục vụ viên, lại đến bàn mao đỗ !".