865, nguyên một tường tập thơ

865, nguyên một tường tập thơ

Trương Vệ Vũ là hướng Tây bên cạnh đi, Lữ Thụ cũng không biết rõ đối phương có hay không cố ý đi trước rồi phía tây lại hướng địa phương khác đi. Mà bên kia, là phương Tây Thiên Đế Đoan Mộc Hoàng Khải địa bàn, đi qua một cái khe núi cùng một cái khe nước liền không sai biệt lắm đến rồi.

Trương Vệ Vũ nói cho Lữ Thụ, cái kia khe nước trước kia còn sẽ có phụ cận nông trường nữ nô lệ đến đó tắm rửa, nữ nô lệ nhóm nhưng so sánh quý tộc các lão gia gia quyến đẹp mắt nhiều.

Lữ Thụ minh bạch, không biết rõ nguyên nhân gì khiến cho Trương Vệ Vũ một mực đối với quý tộc các lão gia gia quyến canh cánh trong lòng, liền phảng phất giống như là Tây Du Ký bên trong sư đồ đi Tây Thiên thỉnh kinh, kết quả đến lúc đó đối phương bỗng nhiên đối bọn hắn nói hoan nghênh đi vào thiết lĩnh. . . Đi phản a ! Lầm a !

Nơi này biên giới giống như là ước định mà thành đồng dạng cũng không có đặc biệt chính xác giới tuyến, lấy trấn vì trung tâm, một cuộc chiến tranh về sau cái nào thôn trấn bị chiếm lĩnh rồi, liền mang ý nghĩa chính mình mất đi rồi trấn kia quản lý thổ địa.

Lữ Thụ cảm thấy Trương Vệ Vũ đi làm mà rồi không trọng yếu, cái này con người thật kỳ quái, Lữ Thụ phát hiện nơi này coi như không tu hành nô lệ đều có cao tại Địa Cầu gấp ba bốn lần thể lực, nhưng Trương Vệ Vũ không giống nhau, Trương Vệ Vũ so người Địa Cầu còn muốn yếu một ít cảm giác.

Cái này loại yếu là không bình thường bệnh trạng, tựa hồ cất giấu cố sự, nhưng những này đều cùng hắn Lữ Thụ không quan hệ, trọng yếu nhất chính là hắn y nguyên kiên định mà ngắn gọn hướng phía ngũ phẩm bắt đầu tiến lên.

Sáng sớm luyện kiếm lúc Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến chính mình cho dù đi tới nơi này thế giới chỉ có thể ăn bánh ngô, cũng cuối cùng có thể lúc tới vận chuyển tìm tới tu hành phương pháp, hắn lợi dụng nhánh cây trên mặt đất viết chữ, cơn gió mạnh phá sóng sẽ có lúc, thẳng treo mây buồm tế biển cả !

Cái kia cứng cáp hữu lực, hình như có kiếm ý ở tại bên trong.

Nếu như là luyện kiếm người nhìn thấy câu này mặt thơ từ, chỉ sợ còn có thể ngộ chút gì, lần này Lữ Thụ trong tay nhánh cây không gãy, liền phảng phất kình lực thôi phát đều do mình tâm, hắn kiếm đạo cảnh giới lại phải bắt đầu đột nhiên tăng mạnh rồi.

Lữ Thụ có chút mừng rỡ, bởi vì kiếm đạo ý cảnh càng cao, liền mang ý nghĩa cái thế giới này linh lực đối với hắn bổ túc tốc độ càng nhanh, nguyên vốn cần một tháng mới có thể đạt tới tứ phẩm cấp D, làm không tốt hơn hai mươi ngày liền có thể rồi.

Chính luyện kiếm đâu, hồi hương thổ đường tận đầu, tiếng vó ngựa dường như đúng hẹn mà tới.

Lữ Thụ nghĩ thầm cũng không biết rõ lần này đưa tới là cái gì. . .

Kết quả hắn nâng ánh mắt nhìn về phía đến đường, chính là phát hiện lần này vị kia gọi là Vũ Điệp cô nương vậy mà chính mình đến rồi.

Vũ Điệp ghìm ngựa đứng lặng ở Lữ Thụ bên người, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lữ Thụ: "Ngươi cái này bình dân còn nhất định phải ta tự mình tới, ngươi mới bằng lòng tiếp nhận mời sao?"

Lữ Thụ bây giờ kiếm đạo nơi tay càng thêm kiên cường một chút: "Đúng vậy ngươi tự mình mời cũng chưa chắc có thể mời được a."

Nhưng vào lúc này Vũ Điệp nhìn thấy Lữ Thụ sau lưng trên bùn đất Lữ Thụ viết ra câu thơ sửng sốt một chút.

Lữ Thụ quay đầu nhìn thấy trên đất cơn gió mạnh phá sóng sẽ có lúc, thẳng treo mây buồm tế biển cả, tâm hắn muốn khó nói cái này Vũ Điệp có thể xem hiểu ? Là không phải mình muốn ở cái thế giới này làm một lần thi tiên người thần mã ? Sau đó bị cái này Lữ trụ thế giới quý tộc nâng tiến văn hóa vòng lấy được đến vô số tùy tùng, vài phút đi đến nhân sinh đỉnh phong ? Đến lúc đó mỗi ngày có người cung cấp, Lữ Thụ tự nhiên có thể an tâm để mà kiếm hợp nói phương pháp tấn thăng nhất phẩm, mở ra gông xiềng !

Nghe nói cái này Lữ trụ thế giới bên trong phần tử trí thức vẫn tương đối thụ quý tộc giai cấp xem trọng, dùng Trương Vệ Vũ lời nói giảng, một cái có thể dạy học nô lệ liền có thể đổi được một cái nông trường, đây cũng không phải bình thường đáng tiền rồi.

Hơn nữa những cái kia có thể dạy học nô lệ đều sẽ bị gia chủ coi trọng, đãi ngộ cũng viễn siêu những nô lệ khác, không chỉ có như thế, có chút bình dân cũng lại bởi vì học thức hơn người được tôn sùng là khách quý, đây là lão thần vương ở thời điểm mang lên tập tục.

Bởi vì cái gọi là trên làm dưới theo, lão thần vương coi trọng người đọc sách, bên dưới mặt liền cũng đi theo coi trọng người đọc sách, đã từng có vị lớn chủ nô con trai bởi vì học thức cao siêu, thậm chí làm toàn bộ lớn chủ nô gia tộc nhảy lên biến thành rồi quý tộc, cái này loại vượt qua giai cấp biến hóa là mê người.

Hơn nữa Trương Vệ Vũ nói, người đọc sách ở thanh lâu đều có phần được hoan nghênh, một trước thơ hay, thậm chí là một câu không hoàn chỉnh thơ hay, đều có thể ở trong thanh lâu bị ăn ngon uống sướng hầu hạ một tháng lâu.

Lữ Thụ nghe xong cái này, đã cảm thấy cái này Lữ trụ thế giới giống như còn rất khá đó a. . .

Lữ Thụ tư thái ngạo nghễ lên, tận lực để cho mình giống như là một cái chán nản thi nhân, lại nghe Vũ Điệp bỗng nhiên nói ra: "Không nghĩ tới ngươi cũng ưa thích lão thần vương thơ từ."

Lữ Thụ: "???"

Chờ chút, kịch bản không đúng sao, mình muốn vô sỉ giả một lần Lý Bạch, kết quả có người so với chính mình càng vô sỉ ?

Lúc này Lữ Thụ còn có chút do dự, hắn hỏi: "Ngươi thích nhất lão thần vương cái nào bài thơ ?"

Vũ Điệp cao hứng bừng bừng nói ra: "Không nghĩ tới ở cái này trên trấn cũng có thể gặp được hiểu thơ từ, ta thích nhất cái kia trước như mộng lệnh, tranh độ, tranh độ, hù dọa một bãi hải âu lộ !"

"Ha ha, " Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi, từ nam chép đến nữ, vị này lão thần vương chép phạm vi thật đúng là mẹ nó rộng, đơn giản không cho người khác lưu sống đường a. . .

Quá vô sỉ đi !

Cho nên cái gì phổ cập lời nói, thống nhất văn tự, nhưng thật ra là vì mình chép thơ có thể làm cho mọi người xem hiểu đúng hay không ! Nhưng ngươi nha cái này Lữ trụ lịch sử sự kiện đều không khớp a ngài cứ như vậy cứng rắn chép ?

Mắt nhìn thấy Vũ Điệp bỗng nhiên phấn khởi bắt đầu tựa như là gặp được rồi tri kỷ giống như nói ra: "Những cái kia thô bỉ nô lệ không có một người có thể hiểu những này câu thơ bên trong cất giấu như thế nào tài hoa, ngươi, rất tốt !"

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày nói ra: "Hiểu sơ hiểu sơ, ngươi nơi nào có lão thần vương tập thơ à, ta muốn thấy nhìn."

Hắn nói như vậy, là muốn nhìn một chút lão thần vương tập thơ bên trong còn không có bỏ sót đồ vật có thể cho chính mình nhặt cái để lọt cái gì, biết rõ đối phương đều chép qua nào thơ, dạng này liền sẽ không đụng vào rồi.

"Vậy ngươi theo ta đi phủ thượng, " Vũ Điệp cao hứng bừng bừng nói ra: "Nguyên một tường tập thơ, chuyển đến dọn đi quá phiền phức rồi !"

Khi Lữ Thụ nghe được "Một chỉnh tường tập thơ" lúc, cũng đã bắt đầu tuyệt vọng rồi. . .

Cái này lão thần vương truyền thuyết đã không biết rõ sống rồi bao lâu rồi, cho nên mệnh dài liền có thể rảnh rỗi như vậy rồi đúng hay không? A?

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác, khi sinh mệnh thời gian duy trì đối với lão thần vương tới nói đã không trọng yếu rồi về sau, người của đối phương vốn liền giống như là một trò chơi đồng dạng, đã có được thực lực cường đại nhất, lại có dài dằng dặc sinh mệnh, đây còn không phải là muốn chơi thế nào thì chơi thế đó ?

"Tốt, ta tùy ngươi đi phủ thượng, bất quá sớm nói xong, ta sẽ không bán mình làm nô, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng, hắn bỗng nhiên sinh ra rồi một loại muốn muốn hiểu vị này lão thần vương ý nghĩ.

Mà Vũ Điệp giống là hoàn toàn cải biến rồi thái độ giống như: "Ngươi về sau liền là bằng hữu của ta rồi, nô lệ sự tình đừng nhắc lại !"

Lữ Thụ nghĩ thầm, chính mình đây là dính rồi lão thần vương chỉ riêng à. . . Không thể không nói Lữ Thụ bỗng nhiên đối với vị này lão thần vương phi thường tò mò, rõ ràng là một giới chi chủ, lại vẫn cứ như thế tiếp địa khí, vừa tức thanh lâu cô nương, lại chép thơ. . .

Rất hợp tính a, cái này là Lữ Thụ đánh giá.

Chỉ là Lữ Thụ lại có chút nghi hoặc, dạng này một đời Thần Vương, tại sao lại vẫn lạc ? Là sinh mệnh tự nhiên đi đến rồi tận đầu, vẫn là nói có ý khác bên ngoài ?.