866, Vương Học Gia

866, Vương Học Gia

Lữ Thụ rốt cục có cơ hội đi vào trên trấn, màu xanh gạch đá tuy nhiên trải cũng không phải là rất chỉnh tề, thậm chí còn có vũng bùn, nhưng Lữ Thụ rốt cục cảm thấy có chút nhân khí mà rồi.

Dù sao cùng Trương Vệ Vũ ở cùng nhau ở nông thôn đều không thế nào nhìn thấy những người khác, các bình dân dần dần bị sinh hoạt bức bách bán ruộng bán đất bán chính mình, toàn bộ Điền Canh trấn giống như là Trương Vệ Vũ đồng dạng còn kiên thủ bình dân đều cũng không nhiều lắm rồi, thôn trang cũng dần dần biến thành rồi đám chủ nô vòng lên nông trường.

Lữ Thụ ở bên đường không nhìn thấy bán quà vặt quầy hàng, ngược lại là cửa hàng không ít. Cửa hàng bên trong chưởng quỹ cùng tiểu nhị trên thân đều có dấu ấn, Vũ gia là đao, Lâm gia là nguyên bảo, Chương gia là con cá, mà vị kia quý tộc lão gia dấu ấn thì càng thêm phức tạp một số, là hai thanh kiếm giao nhau cùng một chỗ tạo thành thập tự.

Lớn đám chủ nô dấu ấn bị quy định chỉ có thể có một vật, quý tộc thì chỉ có thể có hai loại, giai cấp quy tắc ở khắp mọi nơi.

Nghe nói Lâm gia nguyên vốn không phải nguyên bảo dấu ấn, về sau phương Nam Thiên Đế Văn Tại Phủ dò xét lãnh địa lúc từng ở tại Lâm gia trong viện, lúc rời đi ban thưởng rồi Lâm gia một cái nguyên bảo, thế là Lâm gia gia chủ liền đem dấu ấn biến thành rồi nguyên bảo.

Từ điểm đó mà xem Lữ Thụ phát hiện cái này dấu ấn vẫn là có thể cải biến đó a, cái này nếu là đụng tới linh hồn họa thủ, làm không tốt ngươi cũng nhìn không ra hắn dấu ấn là cái thứ gì. . .

Hơn nữa Lâm gia. . . Thật đúng là sẽ vuốt mông ngựa.

Vũ Điệp mời Lữ Thụ cộng đồng ngồi ngựa, kết quả Lữ Thụ không nguyện ý, thế là Vũ Điệp vì rồi chiếu cố Lữ Thụ vậy mà dắt ngựa dây thừng đi đường. Lữ Thụ ở Vũ Điệp bên cạnh lại phát hiện cái này Vũ Điệp thân cao so với chính mình cũng chỉ là thấp rồi đại khái ba bốn centimet dáng vẻ, dáng người cũng là vô cùng tốt.

Nơi này là thực lực chí thượng thế giới, đám chủ nô quần áo trên người tuy nhiên nhìn lên đến lộng lẫy, lại cực kỳ dán vào, hẳn là thích hợp nhất tác chiến kích thước.

Mà Vũ Điệp ở đi đường lúc, thường thường không tự chủ được liền sẽ hướng Lữ Thụ bên này gần lại gần, kém chút cho Lữ Thụ chen vào trong ruộng đi. . .

Khi hai người bọn họ đi qua tiểu trấn thời điểm, sở hữu cửa hàng bên trong nô lệ cùng chưởng quỹ đều đang len lén dò xét.

Vài ngày trước Điền Canh trấn bên trên liền truyền ra rồi, Vũ gia gia chủ coi trọng rồi một cái bình dân, đồng thời làm cho tất cả mọi người tất cả không được nhúc nhích cái này bình dân.

Không chỉ có như thế, Vũ gia gia chủ còn mỗi ngày để nô lệ cho cái này bình dân tặng lễ vật, nghe nói cái kia bình dân nhìn rất đẹp.

Trước kia loại chuyện này ở chủ nô ở giữa thường thường xảy ra, coi trọng rồi cái kia bình dân nữ nhân hoặc là nam nhân đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đạt được, thậm chí có chủ nô coi trọng rồi người khác nô lệ liền sẽ muốn giao dịch.

Nhưng những nô lệ khác chủ môn coi trọng bình dân vậy cũng là dùng không phải bình thường thủ đoạn bức bách, mà vị này Vũ gia gia chủ không giống nhau lắm, tựa như là người viết tiểu thuyết giảng ái tình cố sự đồng dạng. . .

Kỳ thực Lữ Thụ cũng đã được nghe nói cái này loại cố sự, cái này mẹ nó không chính là cái gì Nữ Bản bá đạo Tổng giám đốc yêu ta loại hình sao.

Nô lệ ở giữa cũng có khinh bỉ dây xích, thực lực cảnh giới cao khinh bỉ thực lực cảnh giới thấp, có thể bị gia chủ ban thưởng công pháp tu hành khinh bỉ những cái kia chỉ có thể ở cửa hàng làm việc lặt vặt, ở cửa hàng làm việc lặt vặt khinh bỉ trồng trọt, trồng trọt nô lệ thì khinh bỉ bình dân.

Lẽ ra nô lệ địa vị hẳn là thấp hơn bình dân, nhưng các nô lệ trong lòng không nghĩ như vậy, đều là sống không nổi người, các ngươi ngạo khí cho ai nhìn đâu?

Tỷ như Trương Vệ Vũ như thế thà bị gãy chứ không chịu cong, chết cũng không bán thân bình dân, tựa như là một loại phụ trợ các nô lệ tồn tại, lộ ra đến bọn hắn phi thường không có cốt khí.

Thế là Điền Canh trấn bên trên nô lệ kỳ thực đều rất phiền Trương Vệ Vũ, cái này là nhân tính.

Trương Vệ Vũ sinh hoạt gian nan như vậy kỳ thực cũng không riêng gì bởi vì thuế nặng, nếu như chỉ là phú thuế lời nói còn có thể có một đầu đường sống, dù sao Trương Vệ Vũ chỉ có một người cũng không cần nuôi vợ con, một người ăn no cả nhà không đói bụng.

Nhưng sự thật cũng không có đơn giản như vậy, rất nhiều nô lệ đi qua Trương Vệ Vũ ruộng đất thời điểm đều ưa thích làm làm phá hư.

Đây là Vũ Điệp nói cho Lữ Thụ, bất quá Vũ Điệp đặc biệt bội phục Trương Vệ Vũ một điểm là, dù là trong ruộng hoa màu bị phá hỏng, Trương Vệ Vũ cũng không khí không buồn, sống không nổi rồi liền gặm vỏ cây gặm rễ cây.

Nghe đến mấy câu này thời điểm, Lữ Thụ đối với Trương Vệ Vũ ấn tượng cũng có thay đổi. Chính mình năm đó cũng là dù là chết đói cũng không muốn đi học cái khác viện mồ côi đi ra hài tử đồng dạng trộm đồ giật đồ.

Vũ gia sân nhỏ rất lớn, Lữ Thụ đi theo Vũ Điệp đi tới thời điểm, giữ nhà hộ viện nô lệ đều hiếu kỳ đánh giá hắn, hơn nữa biểu lộ bên trong tựa hồ còn có chút xem thường.

Lữ Thụ tại bọn họ trong ấn tượng, chẳng phải là cái kia bị gia chủ ưa thích tiểu bạch kiểm nha. . . Tuy nhiên xác thực thật trắng.

Lữ Thụ vừa đi vừa hỏi: "Có thể nhiều nói cho ta một chút lão thần vương sự tình a ?"

Vũ Điệp lung lay đầu: "Lão thần vương hành sự từ trước đến nay thần bí, chỉ có rất nhiều dã sử lưu ở trên đời này, trước kia nghe nói có người đề nghị lão thần vương thiết lập chuyên môn ghi chép Thần Vương sinh hoạt thường ngày cùng lịch sử, kết quả lão thần vương trả lời nói hắn một sinh không cần người khác đánh giá cùng ghi chép, hắn cũng không cần lấy nào đó loại tư thái tiến vào lịch sử, văn tự chung quy là chết. Cho nên dân gian có 'Vương Học Gia' chuyên môn nghiên cứu lão thần vương lưu lại thơ từ, muốn từ thơ từ bên trong nhìn thấy lão thần vương tư tưởng cùng nhân sinh kinh lịch. . ."

"Ha ha ha, " Lữ Thụ đơn giản bất lực đậu đen rau muống, Vương Học Gia, đại khái đúng vậy nghiên cứu Thần Vương học giả tên gọi tắt a? Nhưng cái này mẹ nó nếu có thể nghiên cứu ra được mới gặp quỷ rồi, những cái kia thơ là lão thần vương viết sao? Chờ các ngươi nghiên cứu xong, hoặc là đúng vậy phán đoán lão thần vương tinh thần phân liệt, hoặc là đúng vậy 'Vương Học Gia nhóm' chính mình tinh thần phân liệt.

Lữ Thụ cảm thấy vị này lão thần vương đúng vậy đang khi dễ cái này Lữ trụ thế giới lão bách tính không có văn hóa, thả trên Địa Cầu sớm đã bị mắng chết rồi tốt a.

Vũ Điệp nói ra: "Ngươi cảm thấy ta viện này tử thế nào? Thiên Đế hạ chỉ yêu cầu lớn đám chủ nô sân nhỏ không được vượt qua bảy mẫu, ta thiết kế viện này tử thế nhưng là hoa không ít tâm tư, một chút cũng không có vượt qua. Ta tâm tư này đều thể hiện tại chi tiết bên trong, ngươi nhìn ta cái này trải bàn đá xanh bên trên đều có khắc cố sự, Lâm gia cùng Chương gia đều là thứ không biết chết sống, há không biết chính mình đem sân nhỏ sửa chữa lớn như vậy, nói không chính xác có một ngày liền bị người tìm từ đầu xét nhà rồi."

"Nghiêm trọng như vậy ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới cái này Lữ trụ thế giới giai cấp là như thế nghiêm ngặt, thậm chí ngay cả tu kiến sân nhỏ đều là có chú trọng. Hơn nữa lớn đám chủ nô cũng là phụ thuộc sinh hoạt, nói bị xét nhà liền bị xét nhà rồi.

Khi Lữ Thụ đi vào thư phòng thời điểm nhìn lấy cái kia chỉnh chỉnh một tường tập thơ, thật tuyệt vọng rồi.

« vương thơ 300 bài » hơn ba mươi bản, « vương thơ bách khoa toàn thư » hơn bốn mươi bản, « vương từ bách khoa toàn thư » hơn hai mươi bản, còn có đủ loại văn chương. . .

Vũ Điệp cảm thán nói: "Vương sức tưởng tượng bao la hùng vĩ mà mỹ lệ, có chút địa danh chúng ta nghe đều chưa nghe nói qua, Vương Học Gia tìm lượt rồi toàn bộ Lữ trụ cũng không tìm tới, thế là mọi người suy đoán ở lão thần vương trong lòng tất nhiên có một cái mỹ lệ thần quốc !"

"Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng, " Lữ Thụ bình tĩnh nói, hắn đơn giản có chút hoài nghi ánh mắt của mình, đây rốt cuộc là cái thế giới như thế nào a?

"Cũng có người nói, lão thần vương kỳ thực đến từ một cái thế giới khác, những này câu thơ, đều là hắn ở tưởng niệm cố thổ, " Vũ Điệp bỗng nhiên nói ra: "Có người cho rằng, vương rất cô độc."

Lữ Thụ sửng sốt một chút bỗng nhiên ý thức được Vũ Điệp nói tới đồ vật cũng không phải là không có khả năng, lão thần vương có thể hay không thật là từ Trái Đất tới chỗ này ? Không phải vậy Khôi Lỗi Sư tại sao phải đi Trái Đất a?

Nơi này linh khí dồi dào, Cơ Kim hội lại nói nơi này là lưu đày địa phương, nhưng Lữ Thụ trái lo phải nghĩ, luôn cảm thấy Trái Đất mới càng giống là lưu đày địa phương một chút !.