867, Hắc Vũ quân

867, Hắc Vũ quân

Lữ Thụ bây giờ thấy cái này một tường tập thơ văn tập liền não tử mắt đau, người ta thật sự là một điểm sống đường đều không lưu cho mình, nói câu không dễ nghe, chính mình sẽ lưng thơ còn không người nhà một bản tập thơ nhiều.

Cái này mẹ nó là gian lận a !

Mà lúc này Vũ Điệp hồn nhiên không biết Lữ Thụ nội tâm ba động, nàng nhìn về phía Lữ Thụ nói ra: "Ngươi thích nhất lão thần vương cái nào bài thơ ?"

"Ha ha, " Lữ Thụ ngoài cười nhưng trong không cười, nói ra cô nương ngươi khả năng không tin, ta phải sớm điểm tới, cái này tập thơ tên khả năng đúng vậy Lữ thơ bách khoa toàn thư rồi. . .

Lúc này Lữ Thụ còn đang suy tư, Khôi Lỗi Sư trong miệng Vương Khả có thể thật sự là vị này lão thần vương, bởi vì là thời gian là đúng bên trên !

Tân thần vương ở 18 năm trước thượng vị, mà Khôi Lỗi Sư nhóm thì là 18 năm trước đến Trái Đất, cái này trùng hợp thời gian muốn nói không quan hệ Lữ Thụ nửa điểm đều không tin.

Như vậy hiện tại xem ra Lữ Thụ không có tùy tiện nói mình nhận biết Khôi Lỗi Sư đúng vậy chính xác rồi, bởi vì nếu như Khôi Lỗi Sư cùng tân vương quan hệ hòa hợp lời nói cũng sẽ không cần trốn tới Địa Cầu rồi.

Nhưng lại nói tân vương đã đăng cơ, cái kia Khôi Lỗi Sư nhóm nói tới "Chờ đợi Ngô Vương trở về" là có ý gì ? Vương sẽ từ Trái Đất trở về ?

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, hắn hiện tại cũng muốn nhanh đi về nhắc nhở Niếp Đình, cẩn thận cái này cái gọi là vương, đối phương khả năng bây giờ đang ở Trái Đất !

"Muốn không, " Vũ Điệp âm thanh hơi thấp một chút: "Ngươi đêm nay ở tại phủ thượng, chúng ta thảo luận phân tích một chút những này thơ từ ?"

Lữ Thụ trong lòng cười lạnh, hắn trên địa cầu vì rồi thi đại học đều đã làm rồi nhiều như vậy năm thơ từ thưởng tích đề rồi, lại tới đây còn muốn cho hắn làm bài ? Vọng tưởng !

"Cáo từ " Lữ Thụ nói xong cũng quay người rời đi rồi.

"Đến từ Vũ Điệp phụ diện tâm tình giá trị, +299 !"

Sau lưng Vũ Điệp cũng không có cưỡng ép lưu hắn lại, mà là tại phía sau hắn nói ra: "Gần nhất biên thuỳ không yên ổn, nếu như chiến tranh thật đến rồi, ngươi cùng Trương Vệ Vũ nhưng đến chỗ của ta tìm kiếm che chở."

Lữ Thụ bước chân chưa ngừng, tâm lý lại tại suy nghĩ, trước đó Trương Vệ Vũ liền đề cập qua nói Văn Tại Phủ cùng phương Tây Thiên Đế Đoan Mộc Hoàng Khải nhấc rồi cái bàn, làm không tốt muốn đánh trận.

Lại nhìn hôm nay Vũ Điệp biểu hiện, lớn đám chủ nô hẳn là đã tiếp vào rồi phía trên biết sẽ bắt đầu chuẩn bị chiến đấu rồi !

Hành tẩu ở tiểu trấn bên trên thời điểm Lữ Thụ cũng có thể cảm giác được bên đường cửa hàng bên trong có nô lệ ở đối với hắn chỉ trỏ, phảng phất toàn bộ Điền Canh trấn đều biết rõ hắn là bị Vũ gia gia chủ xem trọng tiểu bạch kiểm giống như.

Lữ Thụ cũng không thèm để ý, hắn bễ nghễ lấy những nô lệ kia, về sau các ngươi liền sẽ biết rõ, cái gì gọi là nhan giá trị đúng vậy chính nghĩa. . .

Nói thật Lữ Thụ chính mình cũng không nghĩ tới chính mình lại có một ngày có thể mẹ kiếp nhan giá trị ăn cơm. . .

Ra rồi tiểu trấn, Lữ Thụ dọc theo hồi hương đường đất hướng trong nhà đi đến, hắn đối với thế giới này càng ngày càng hiếu kỳ rồi.

Thần kỳ như thế một vị Thần Vương nói vẫn lạc liền vẫn lạc, nhưng đã Khôi Lỗi Sư có thể chạy đi, vậy thì nói rõ cái này phương Lữ trụ thế giới bên trong lưu còn có hậu thủ.

Lữ Thụ cảm thấy mình nếu như tối nay về tới Địa Cầu, nói không chừng còn có thể nhìn thấy Khôi Lỗi Sư mang theo trở về Thần Vương trình diễn báo thù tiết mục ?

Hắn hiện tại đối với Khôi Lỗi Sư cảm nhận cũng không tính hỏng, thậm chí thật muốn làm bằng hữu lời nói nội tâm của hắn cũng không kháng cự, bất quá cái kia tân vương nhưng đủ hạnh phúc, có như vậy trung thành tuyệt đối thủ hạ.

Lúc này Lữ Thụ càng phát giác vị kia Khôi Lỗi Sư che chở Thần Vương hẳn là còn ở Trái Đất, dù sao vị kia Thần Vương muốn ở Lữ trụ thế giới, Khôi Lỗi Sư hẳn là ở chỗ này thủ hộ a, mà không phải trên địa cầu ở lại.

Trở về luyện kiếm đi, Lữ Thụ nghĩ thầm cái này đều không liên quan chính mình chuyện gì, vẫn là thực lực cảnh giới trọng yếu nhất.

Lữ Thụ bây giờ đối với kiếm ý chưởng khống càng phát ra thuần thục, trước đó sẽ còn không cẩn thận bẻ gãy bó củi, hiện tại liền đã sẽ không rồi.

Chỉ là để Lữ Thụ có chút đau đầu chính là, mở không ra Sơn Hà Ấn, hắn ngay cả cái tiện tay vũ khí đều không có.

Màn trời dần dần đen lại, Trương Vệ Vũ nói qua trước khi trời tối sẽ gấp trở về, nhưng là thủy chung không gặp người ảnh.

Lữ Thụ cũng không nóng nảy, kết quả hắn chính luyện kiếm đâu Trương Vệ Vũ thất tha thất thểu từ đường đất bên trên đi tới, Lữ Thụ xem xét hắn bộ dáng này còn tưởng rằng hắn bị người đánh rồi, đi tới gần mới phát hiện Trương Vệ Vũ là uống rượu.

Lữ Thụ dự định đỡ một chút Trương Vệ Vũ, kết quả lại bị Trương Vệ Vũ ngăn rồi, chỉ gặp Trương Vệ Vũ say khí hun hun nói ra: "Ta Trương Vệ Vũ không cần người đỡ. . ."

Còn chưa nói xong đâu Trương Vệ Vũ liền một cái lảo đảo té lăn trên đất, Lữ Thụ yên lặng nhìn lấy Trương Vệ Vũ trên mặt đất giãy dụa rồi nửa ngày đều không bắt đầu, sau đó Trương Vệ Vũ quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ: ". . . Phiền phức dìu ta một chút. . ."

Lữ Thụ vui vẻ đem con hàng này cho đỡ đến trên giường, mà hắn mình ngồi ở trên mặt bàn cười nói: "Không thể uống liền đừng uống."

"Ngươi biết cái gì, ta trước kia thế nhưng là ngàn cân không say !" Trương Vệ Vũ giận rồi một chút, sau đó lại nằm ở trên giường lâm vào rồi chính mình hồ ngôn loạn ngữ bên trong.

Lữ Thụ yên lặng nhìn lấy, luôn cảm thấy con hàng này tâm lý hẳn là có rất nhiều khổ đi.

Nghĩ đến đối phương sinh hoạt gian nan đến cần nhờ gặm rễ cây mới có thể sinh tồn, nghĩ đến toàn bộ trên trấn nô lệ đều đang cười nhạo hắn, nghĩ đến có nô lệ cố ý phá hư hắn ruộng đất, nhưng đối phương còn đang vì rồi không đáng tiền cốt khí mà thủ vững.

Lữ Thụ thở dài một cái, nhưng là mình lại dựa vào cái gì nói người ta cốt khí không đáng tiền đâu, chính mình còn không phải như vậy quật cường.

"Mưu đồ gì đâu, " Lữ Thụ hỏi, giống như là hỏi Trương Vệ Vũ, lại như là hỏi mình.

"Ta đang đợi, " Trương Vệ Vũ nằm ở trên giường nhắm mắt lại, khoa tay múa chân cười hắc hắc rồi bắt đầu: "Thế nhưng là đã nhanh muốn không chờ được rồi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút nhưng không có lên tiếng, hắn luôn cảm thấy cái này Trương Vệ Vũ trong lời nói cất giấu bí mật.

Lại nghe Trương Vệ Vũ nói ra: "Năm đó là phong quang đến mức nào, nhưng ngày hôm nay ta đi tìm một lão hữu, hắn vậy mà đã treo cổ tự tử ở nhà bên trong, ta đẩy hắn ra gia môn, trên mặt bàn còn để đó gặm rồi một nửa rễ cây, ta không trách hắn, ta ai cũng không trách."

Lữ Thụ có chút kinh ngạc, hắn hôm nay ở Trương Vệ Vũ rời đi thời điểm còn chuyên môn để Trương Vệ Vũ thăm viếng trước đó mang rồi hộp điểm tâm, dạng này mang lễ vật đến cửa sẽ rất có mặt mũi nha.

Lúc đó Trương Vệ Vũ thiên ân vạn tạ, giống như Lữ Thụ làm rồi một chuyện thật tốt giống như, nói hắn Trương Vệ Vũ thiếu Lữ Thụ một cái nhân tình, hắn nhất định sẽ nhớ.

Lữ Thụ lúc ấy nghĩ thầm, một hộp điểm tâm mà thôi, không đến mức đi.

Lại không nghĩ rằng Trương Vệ Vũ là muốn đem điểm tâm mang cho lão hữu, tựa như là có ăn ngon muốn cùng hảo hữu chia sẻ đồng dạng. Nhưng vị lão hữu kia còn không ăn được điểm tâm cũng đã chịu đựng không được rời đi rồi, Lữ Thụ nghĩ thầm vị lão hữu kia có thể là cùng Trương Vệ Vũ đồng dạng không nguyện ý bán mình làm nô người, đến chết đều không có gãy rồi chính mình cốt khí.

Lữ Thụ im lặng nửa ngày bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi đang chờ cái gì ?"

Trương Vệ Vũ uống say không còn biết gì, nghe được Lữ Thụ lời nói sau lại cười ha ha bắt đầu: "Vương tọa phía dưới. . ."

Lại vào lúc này Trương Vệ Vũ bỗng nhiên cơ cảnh ngồi lên, hai mắt nguy hiểm híp lại nhìn về phía Lữ Thụ, cả người đều trong nháy mắt thanh tỉnh rồi: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì ?"

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên bạo khởi, hắn giữ chặt Trương Vệ Vũ cánh tay liền đem Trương Vệ Vũ từ trên giường kéo tới rồi mặt.

Ông một tiếng, một chi màu đen vũ tiễn lại xông phá gạch mộc tường đâm vào rồi trên giường, cái kia mũi tên màu đen còn đang không ngừng rung động !

Trương Vệ Vũ quá sợ hãi: "Đoan Mộc Hoàng Khải Hắc Vũ quân đến rồi!".