868, nổ tung lực lượng cảm giác

868, nổ tung lực lượng cảm giác

Lữ Thụ biết rõ nơi này có thể muốn nghênh đón chiến tranh, nhưng không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy !

Hắn nhìn lấy cái kia rung động vũ tiễn ý đồ phân tích thực lực của đối phương, gạch mộc tường tuy nhiên yếu ớt, nhưng cũng không phải ai cũng có thể một tiễn bắn thủng. Hơn nữa cái kia màu đen vũ tiễn bắn thủng về sau vẫn có thể chết chết đính tại giường đất bên trên dư lực chưa tiêu.

Nhưng mà không đợi Lữ Thụ phân tích xong đâu liền nghe Trương Vệ Vũ bỗng nhiên nói ra: "Hắc Vũ quân tứ phẩm cao thủ, tiễn từ Tây Bắc đến, bọn hắn hẳn là nhóm đầu tiên thám báo tiểu đội, từ khe núi bên kia vượt qua tới ! Dưới tình huống bình thường Hắc Vũ quân thám báo tiểu đội sẽ có một tên tứ phẩm, bốn tên ngũ phẩm, đều là quân bên trong tinh nhuệ !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút nhìn về phía Trương Vệ Vũ, sớm đã cảm thấy con hàng này không phải người bình thường, tuy nhiên người là ở vào tàn phế trạng thái rồi, nhưng chỉ là một tiễn này liền có thể nói ra nhiều như vậy kết quả đến, rõ ràng tâm lý sớm đã có số rồi !

Không đợi Lữ Thụ nói chuyện đâu liền nhìn thấy Trương Vệ Vũ dùng cả tay chân nằm sấp trên mặt đất hướng phía cửa chuyển đi: "Đi nhanh lên, bọn hắn còn tại ba mươi trượng bên ngoài không có tùy tiện tới gần, lúc ra cửa nhất định phải gia tốc, có thể sẽ có người thủ từ một nơi bí mật gần đó chờ chúng ta ra ngoài, một tiễn này có lẽ cũng không phải là vì rồi giết người, mà là muốn buộc chúng ta hốt hoảng chạy trốn !"

"Đã có người canh giữ ở ngoài mặt chúng ta còn ra ngoài ?" Lữ Thụ hỏi.

"Hiện tại không đi ra  chờ Hắc Vũ quân đến rồi liền thật ra không được rồi, chuyện cửu tử nhất sinh, vậy cũng còn có một chút hi vọng sống !" Trương Vệ Vũ gấp rút nói rằng.

Lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện cái này Trương Vệ Vũ ở cái này loạn cảnh bên trong từ đầu tới cuối duy trì lấy tỉnh táo, cái này cũng không phải là bình thường người có thể làm được.

Sau một khắc Trương Vệ Vũ quay đầu đối với Lữ Thụ nói ra: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta đoạn hậu !"

Lữ Thụ mặt đen rồi: "Hù ta chơi đâu đi, ai đi ra ngoài trước ai liền chịu mũi tên thứ nhất, đối phương thủ từ một nơi bí mật gần đó người sẽ không nhiều, nói không chừng liền mũi tên kia, ngươi muốn đợi ta chịu tiễn về sau thừa dịp đối phương một lần nữa dựng cung thời điểm chính mình chạy mất đúng hay không? Đều mẹ nó khốn trong phòng kết thúc cái rắm sau a."

Trương Vệ Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi còn thật thông minh nha."

Kết quả lúc này Trương Vệ Vũ thừa dịp nói chuyện thỉnh thoảng ủi rồi cổng Lữ Thụ một chút, muốn đem Lữ Thụ cho ủi ra ngoài cửa hấp dẫn cừu hận, nhưng mà. . . Không có ủi động. . .

"Ha ha, " Lữ Thụ cười lạnh.

Ngay trong nháy mắt này, Lữ Thụ bỗng nhiên lại nghe được phía ngoài âm thanh xé gió, ông một tiếng, bọn hắn phía sau gạch mộc trên vách tường càng lại lần phá vỡ rồi một cái động lớn.

Liên tiếp âm thanh xé gió lên, hết thảy bốn cái màu đen vũ tiễn xuyên tường mà qua, cũng may Lữ Thụ phản ứng kịp thời vội vàng né tránh rồi.

"Hắc Vũ quân thám báo trong tiểu đội có người có thể kề sát đất nghe âm thanh mà biết vị trí, khác đứng ở một chỗ bất động !" Trương Vệ Vũ cảnh cáo nói.

Chỉ là sau một khắc Trương Vệ Vũ liền kinh ngạc há to miệng, hắn trong mắt Lữ Thụ bỗng nhiên mèo Yêu Cung thân, một khắc này thiếu niên mạnh mẽ thân hình kéo như giương cung trăng tròn đồng dạng chứa đầy rồi lực lượng, sau đó một cái bước xa liền lao ra ngoài !

Trong chốc lát, một cái màu đen vũ tiễn liền rơi vào rồi Lữ Thụ sau lưng mặt đất, Hắc Vũ quân tên kia thủ từ một nơi bí mật gần đó thám báo vậy mà một tiễn bắn không rồi !

Trương Vệ Vũ thề, hắn cả đời này cũng rất ít nhìn thấy có người có thể giống Lữ Thụ vừa rồi như thế đem trên người mình mỗi một phần lực lượng đều lợi dụng đến rồi cực hạn, đối phương thủ tại cửa ra vào thám báo là ngũ phẩm.

Trương Vệ Vũ trước đây không thấy ra Lữ Thụ vậy mà thật ở tu hành, coi như vừa rồi trong nháy mắt đó bạo phát, Trương Vệ Vũ có thể đoán được Lữ Thụ tuyệt đối không đến ngũ phẩm.

Đúng vậy ở loại thực lực này cách xa bác dịch bên trong, Lữ Thụ lại làm cho đối phương súc thế đã lâu một tiễn thất bại rồi !

Hắn hơi nghi hoặc một chút, đối với thân thể lực lượng lợi dụng nhất định là đạt tới nào đó cấp độ về sau, tiến hành tinh xảo hơn thăm dò.

Một cái bình thường người có thể hoàn toàn nắm giữ lực lượng của mình sao? Không thể nào, đây không phải cấp thấp tu sĩ có khả năng nắm giữ đồ vật.

Nhưng Lữ Thụ hết lần này tới lần khác đúng vậy người thấp giai tu sĩ a !

Bất quá Trương Vệ Vũ không kịp nghĩ nhiều như vậy rồi, ở cái kia màu đen vũ tiễn bắn trống không trong nháy mắt Trương Vệ Vũ cũng lao ra ngoài, đối phương lúc này đang một lần nữa nhổ tiễn dựng cung, hiện tại muốn không đi ra, cái kia Trương Vệ Vũ liền thật không có cơ hội ra đi!

Lữ Thụ cũng không có hướng đường đất bên trên chạy, mà là một đầu tiến vào rồi bên đường ruộng đất bên trong, cái kia cơ hồ cao hơn nửa người hoa màu ở bóng đêm bên trong đúng lúc là ẩn tàng hành tích che chở, Trương Vệ Vũ lựa chọn cũng cùng hắn như vậy.

Thân mặc màu đen bì giáp Hắc Vũ quân thám báo tiểu đội năm người im ắng tập kết ở ngoài ruộng vây, không một người nói chuyện, mỗi người thần sắc trang nghiêm.

Bọn hắn không nghĩ tới sẽ tự mình thất thủ, rõ ràng đối phương ở trước mặt bọn hắn căn bản không đáng giá nhắc tới, bọn hắn lại thất thủ rồi !

Năm người đem cung tiễn gánh vác ở trên người, cùng một thời gian rút ra rồi bên hông mình phác đao hướng đồng ruộng truy chạy tới, bóng đêm bên trong một trận gió mơn trớn, tràn ngập rồi sát ý.

Hai cái này nô lệ nhất định phải chết ở chỗ này, không phải vậy liền muốn hỏng rồi Hắc Vũ quân đại kế !

Bọn hắn coi là Lữ Thụ cùng Trương Vệ Vũ là nô lệ, cái này cũng có thể lý giải, đời này nói bình dân thật không nhiều.

Trương Vệ Vũ khom người ở ruộng bên trong thật nhanh phi nước đại, hắn hiện tại khóc tâm đều có rồi, kỳ thực tất cả mọi người hiểu một cái đạo lý, sau lưng có dã thú đuổi theo thời điểm ngươi không cần chạy so dã thú nhanh, chỉ cần chạy so đồng bạn nhanh liền tốt rồi. . . Mà Lữ Thụ, chạy là thật mẹ nó nhanh a. . .

Bất quá nói thật Trương Vệ Vũ cũng không trách Lữ Thụ, cái này loại nguy nan lúc đến ai cũng sẽ không vì rồi một cái mới vừa quen không đến một tháng người phụng hiến ra sinh mệnh của mình a, nếu như Lữ Thụ thật làm như vậy rồi, Trương Vệ Vũ ngược lại sẽ mắng Lữ Thụ là cái kẻ ngu.

Trương Vệ Vũ biết mình cuối cùng vẫn là chạy không thoát, hắn chỉ là cái người bình thường, sau lưng lại là tứ phẩm cùng ngũ phẩm người tu hành, giờ khắc này Trương Vệ Vũ trong lòng bỗng nhiên còn có loại thoải mái, tựa hồ giống như là muốn giải thoát.

Sau lưng cái kia năm tên Hắc Vũ quân thám báo càng ngày càng gần, năm người lấy mỗi lần cách xa nhau hơn hai mươi mét khoảng cách tiến hành nhanh chóng lục soát.

So sánh Trương Vệ Vũ cùng Lữ Thụ còn cần mèo eo đào mệnh khác biệt, bọn hắn phi nước đại lên tốc độ cũng quá nhanh

Nhưng vào đúng lúc này, Trương Vệ Vũ xoay người phi nước đại thời điểm bỗng nhiên sửng sốt rồi, hắn phát hiện mình vừa rồi giống như đi qua rồi một cái ngủ đông phục trên đất hắc ảnh !

Chờ chút, Trương Vệ Vũ kinh ngạc rồi trong nháy mắt, đây không phải là vừa rồi đã chạy đến không thấy Lữ Thụ à, đối phương làm sao lại ẩn núp ở đâu?

Hắc Vũ quân chính đang nhanh chóng tiếp cận, Trương Vệ Vũ chậm rãi há to miệng, hắn chính là nhìn thấy khi một tên Hắc Vũ quân tại sắp đến Lữ Thụ trước người một khoảnh khắc, Lữ Thụ lại cầm trong tay một cái nhánh cây, sau đó lấy một loại cực kỳ quỷ dị tư thế đem nhánh cây như kiếm đồng dạng đâm nghiêng mà lên, phảng phất muốn đâm thủng bầu trời !

Thiếu niên ở dưới ánh trăng thân hình tràn ngập rồi nổ tung lực lượng mỹ cảm, tựa hồ mỗi một phần khí lực đều dùng đến rồi cực hạn, uyển như lôi đình !

Cái kia nhìn như yếu ớt mà cành cây mềm mại hoàn toàn tốt từ Hắc Vũ quân thám báo bì giáp khe hở bên trong xuyên qua, Trương Vệ Vũ cảm giác Lữ Thụ cổ tay giống như là hơi chấn động một cái, sau đó cái kia rung động lực lượng liền truyền lại đến rồi nhánh cây tận đầu.

Ánh trăng, máu tươi, thiếu niên lấy nhánh cây giết người !

Đẹp như bức tranh !.