869, kiếm cương thành bướm

869, kiếm cương thành bướm

Trương Vệ Vũ không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ ẩn núp ở nơi đó bạo khởi giết người, ruộng đất này thật rộng lớn, nếu như Lữ Thụ thừa dịp Trương Vệ Vũ bị giết đứng không, thoát ly bị truy sát đường dây này, rất có thể liền chạy qua một kiếp.

Tiếp theo, hắn cũng không nghĩ tới Lữ Thụ thật có thể đem người giết rồi !

Nên biết rõ Lữ Thụ cầm trong tay chính là cái gì ? Là nhánh cây a !

Ngươi nếu là một cái nhất phẩm trong tay cường giả cầm cái nhánh cây giết người còn có chút ý tứ, nghe nói phương Bắc Thiên Đế Thanh Không thủ hạ một tên nô lệ giết người liền từ đến không dùng binh khí, tiện tay cầm tới cái gì dùng cái gì, nhưng đó là nhất phẩm cường giả !

Loại chuyện này truyền tới đều sẽ cảm giác đến oa hảo lợi hại, tốt không tầm thường !

Nhưng Lữ Thụ đâu, một cái ngay cả ngũ phẩm cũng chưa tới tiểu tu sĩ, vậy mà dùng nhánh cây vượt cấp giết người ! Một màn này quá quỷ dị rồi, quỷ dị đến Trương Vệ Vũ cũng không quá tin tưởng con mắt của mình !

Nhánh cây kia cứng rắn sinh sinh xuyên qua bì giáp khe hở, từ đuôi đến đầu thật sâu đâm vào rồi tên kia Hắc Vũ quân thám báo hàm dưới, mà sau tiếp tục hướng lên xuyên qua, cứng rắn sinh sinh đem người cho giết rồi.

Nhánh cây như kiếm, cái này thiếu niên tuy nhiên thực lực không đủ, lại phảng phất có được trong thiên hạ tốt nhất kiếm thuật.

Đây là một loại không hài hòa cảm giác, tựa như là một cái ba tuổi hài đồng lại có được bác học nhất tri thức.

Không chỉ là Trương Vệ Vũ sửng sốt rồi, Hắc Vũ quân còn lại bốn tên thám báo giữ im lặng nhìn hướng bên này, sau đó cấp tốc vây giết tới !

Bọn hắn trong tay phác đao nghiêng nâng chính là thích hợp nhất góc độ xuất thủ, hoàn mỹ không tì vết.

Khi phác đao ở dưới ánh trăng xẹt qua hoa màu thời điểm, cho dù bọn hắn không dùng lực, cái kia hoa màu cán cũng bị dễ như trở bàn tay cắt chém thành bóng loáng nghiêng mặt.

Đây là tinh nhuệ nhất quân đội, bốn người ở giữa khoảng cách khống chế vừa vặn, khi bọn hắn tiếp cận Lữ Thụ thời điểm tựa như là một tấm lưới ở từng tấc từng tấc thu nạp tới.

Dưới ánh trăng thiếu niên dù bận vẫn ung dung từ thám báo thi thể trong tay tiếp nhận phác đao, sau đó đem phác đao ở tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong ném về Trương Vệ Vũ, Lữ Thụ một mặt ngưng trọng nói ra: "Ta đánh không lại bọn hắn, ngươi ra tay đi."

Bốn tên thám báo đồng thời quay đầu nhìn về phía Trương Vệ Vũ, lưỡi đao cũng bị lệch tới !

Trương Vệ Vũ: ". . . Ta mẹ nó !"

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Nhưng nhưng vào lúc này, Lữ Thụ vậy mà tại cái này bốn tên thám báo đem chú ý lực chuyển di hướng Trương Vệ Vũ một khắc này, lần nữa rút ra Đai lưng ở giữa cắm một cái nhánh cây, như là báo săn đồng dạng phóng tới khoảng cách gần hắn nhất tên thám báo kia: "Động thủ !"

Cái này trong lúc nhất thời bốn tên thám báo lực lượng có chỗ phân tán, bọn hắn không nắm chắc được Trương Vệ Vũ rốt cuộc mạnh cỡ nào chiến lực liền nhất định phải phân xuất lực lượng đến nhằm vào hắn.

Hai tên thám báo đối mặt Trương Vệ Vũ, hai tên thám báo đối mặt Lữ Thụ, đúng vậy trong chớp nhoáng này công phu Lữ Thụ đã đi tới Hắc Vũ quân thám báo trước mặt, hắn thậm chí có thể nhìn thấy đối phương màu đen trên bì giáp may gân trâu dây.

Hai tên thám báo hướng về phía trước nhỏ đạp một bước, mặt đều hướng phía dưới lõm rồi một tấc, sau đó một thanh phác đao đối Lữ Thụ khi đầu chém xuống, một cái khác chuôi thì từ đâm nghiêng bên trong bổ tới, phong bế rồi Lữ Thụ trái phải có thể hoạt động chỗ trống !

Lữ Thụ toàn thân lực lượng liền ở cái này trong khoảnh khắc bỗng nhiên kéo căng, tựa như đây không phải là huyết nhục, mà là một tòa tác phẩm nghệ thuật như vậy pho tượng.

Khi hai thanh phác đao chạm mặt tới lúc Lữ Thụ vậy mà cứng rắn sinh sinh dừng lại rồi thân hình, cả người hắn bỗng nhiên ngồi xổm xuống, sau đó ngay tại hai thanh phác đao vừa mới cùng hắn sát qua trong nháy mắt, phảng phất làm trái hết thảy Cơ Học lần nữa bạo khởi.

Tay hắn bên trong nhánh cây trở tay vung ra, không biết rõ vì cái gì Trương Vệ Vũ luôn cảm giác nhánh cây kia tựa như là một thanh kiếm, mà cái kia hết thảy quỹ tích đều giống như không bàn mà hợp rồi "Đạo" giống như.

Kiếm đạo a ! Trương Vệ Vũ kinh hãi, đây cũng là lấy kiếm nhập đạo cảnh giới a !

Bình thường người tu hành chỉ cần có công pháp có tư chất có tư nguyên, tu hành liền giống như là nước chảy thành sông sự tình, tư chất càng cao, tu hành càng nhanh.

Nhưng "Đạo" cái đồ chơi này là một loại cấp bậc khác đồ vật, cái đồ chơi này mới là đăng đường nhập thất chân chính tiêu chí, chỉ có nhập rồi nói, mới có đạt tới nhất phẩm hi vọng.

Kỳ thực cái này cùng trên Địa Cầu đạo lý đồng dạng, lúc trước Trần Bách Lý chết sống muốn thu Lữ Tiểu Ngư làm đồ đệ, chính là coi trọng rồi Lữ Tiểu Ngư tiềm ẩn ngộ tính, ngộ tính càng cao, liền càng dễ dàng hợp đạo, cho nên có ít người cuối cùng nó một sinh đều ngừng bước nhị phẩm cấp B chính là đạo lý này.

Dưới ánh trăng, thiếu niên trong tay nhánh cây tựa như là một cái kén đứt thành từng khúc ra, tựa như là không chịu nổi cái kia vạn quân như lôi đình lực lượng giống như, sau đó một nói rõ ràng gợn sóng từ nhánh cây bên trong phá kén mà ra !

Nhánh cây đã hóa thành bụi, mà kiếm cương lại cùng ánh trăng giao ánh sinh huy, dường như phá kén thành bướm !

Trương Vệ Vũ đã mộng rồi: "Lão tử đời này lần đầu gặp một cái lục phẩm tiểu tu sĩ dùng nhánh cây làm ra rồi kiếm cương !"

Đây rốt cuộc là như thế nào đáng sợ kiếm đạo cảnh giới ? Lục phẩm tu sĩ, dùng nhánh cây trảm ra rồi kiếm cương !

Kiếm cương nhẹ như không có vật gì giống như cắt ngang hướng hai tên Hắc Vũ quân thám báo cái cổ, sau đó 2 người cái cổ động mạch chủ máu tươi phun tung toé ra, chậm rãi hướng về sau nằm đi.

Trương Vệ Vũ cảm giác mình ở đêm nay bị phá vỡ rồi quá nhiều nhận biết, hắn thậm chí cảm giác mình về sau cũng không dám lại nhỏ xem thiên hạ lục phẩm tu sĩ rồi, chỉ bất quá nghĩ lại sạch lúc tỉnh lại hắn liền minh bạch, trên đời này mạnh như vậy lục phẩm tu sĩ, khả năng cũng liền Lữ Thụ như thế một cái !

Cái này mẹ nó đến cùng từ đâu xuất hiện quái thai !

Nhưng mà hắn lại không biết rõ, đối với Lữ Thụ cái này loại tám giờ bên trong liền có thể săn giết 7 tên 2 phẩm cấp B tuyển thủ tới nói, thực lực cảnh giới rất trọng yếu, lại không đại biểu hết thảy.

Nếu như đêm nay xuất hiện tam phẩm cấp C, Lữ Thụ khả năng liền thật sợ rồi, dù sao mạng nhỏ quan trọng hơn a.

Nếu như không có kiếm cương, Lữ Thụ tuyệt không dám mạo hiểm chết đi giết Hắc Vũ quân thám báo tiểu đội, kiếm cương loại vật này  có thể giết người, cũng có thể dọa người !

Nhưng không có nếu như.

Liền hiện tại, còn sót lại hai tên Hắc Vũ quân thám báo cũng đã không cách nào lại giống trước đó như thế sát phạt quyết đoán rồi, ánh mắt bên trong thậm chí xuất hiện rồi do dự, mà Lữ Thụ một bộ phong phạm cao thủ giống như khoanh tay đứng ở đồng ruộng gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn.

Lúc này Trương Vệ Vũ nghiêng nâng phác đao cười gằn hướng còn lại hai tên Hắc Vũ quân thám báo chậm rãi đi đến: "Hiện tại đến lượt ta rồi."

Kế tiếp hai tên Hắc Vũ quân thám báo xoay người rời đi, Lữ Thụ thả người đuổi về phía trước, Trương Vệ Vũ hô to: "Chớ để cho bọn họ chạy mất rồi !"

Cái kia hai tên Hắc Vũ quân thám báo thân ảnh mau lẹ, đồng ruộng hoa màu căn bản là không có cách kéo chậm bọn hắn nửa phần tốc độ, liền Lữ Thụ hiện tại cái này lục phẩm thân thể tố chất, muốn đuổi theo người ta cùng giống như nằm mơ.

Đợi cho hai cái thân ảnh màu đen dần dần biến mất ở ruộng đất tận đầu, Trương Vệ Vũ chân mềm nhũn kém chút liền ngồi dưới đất: "Hù chết lão tử rồi !"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Nhìn không ra a, thời khắc mấu chốt vẫn rất đáng tin, trang rất giống có chuyện như vậy."

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Cảm ơn."

"Không cần cám ơn, ngươi diễn kịch dọa đi bọn hắn cũng rất hữu dụng, tự cứu người trời cứu, " Lữ Thụ cười nói.

Nói thật nhờ có cái này hai tên Hắc Vũ quân thám báo bị dọa chạy rồi, không phải vậy còn lại hai tên Hắc Vũ quân thám báo cũng là rất để người đau đầu, một tên tứ phẩm một tên ngũ phẩm, mà Lữ Thụ bên này tuy nhiên có thể sử dụng kiếm cương rồi, nhưng vượt cấp giết giết ngũ phẩm vẫn được, tứ phẩm coi như xong đi. . .

Kiếm cương uy lực xác thực có thể giết tứ phẩm, nhưng người ta tốc độ nhanh quá nhiều a, phía bên mình kiếm còn không có chém tới một nửa đâu, người ta nói không chừng đều có thể chặt chính mình mấy đao rồi. . .

Bất quá. . . Giống như đánh lén liền có thể giết tứ phẩm đi ?.