870, ngã một lần khôn hơn một chút

870, ngã một lần khôn hơn một chút

Trương Vệ Vũ ngồi chồm hổm trên mặt đất thở hào hển, hắn vừa rồi chạy trối chết thời điểm tiêu hao rồi quá nhiều thể lực, còn tốt gần nhất thức ăn không tệ, không phải vậy đoán chừng chạy đều không chạy nổi.

Lữ Thụ nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Ngươi cũng không phải là bình thường bình dân."

Trương Vệ Vũ cười rồi: "Ngươi cũng không phải nô lệ bình thường."

Lữ Thụ mặt đen rồi nửa ngày, hắn làm sao luôn cảm thấy đối phương vẫn là tại mắng chửi người. . .

"Làm sao bây giờ ?" Lữ Thụ nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Hắc Vũ quân thám báo đến rồi, bọn hắn đến tiếp sau quân đội còn bao lâu ?"

"Dưới tình huống bình thường Hắc Vũ quân thám báo cùng chủ lực tiên phong sẽ có 15 cây số trái phải khoảng cách, nhưng là Hắc Vũ quân thám báo bình thường là không sẽ chủ động ra tay giết người, trừ phi quân đội liền tại sau lưng, bọn hắn muốn bắt dân bản xứ tìm hiểu tình huống !" Trương Vệ Vũ phân tích nói: "Chúng ta bây giờ phải nhanh chạy, bất quá cái này tiên phong bộ đội nhân số cũng không biết quá nhiều, Điền Canh trấn cũng không phải là đặc biệt trọng yếu vị trí chiến lược, đi, xem ở ngươi cứu ta một mạng phân thượng, ngươi đi theo ta đi liền có thể tránh thoát trận chiến tranh này !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn nhìn thấy Trương Vệ Vũ tiếng nói sau khi hạ xuống liền hướng phương Bắc một mảnh rừng cây phương hướng đi đến, hắn hiếu kỳ nói: "Chờ một chút, không nên muốn đi trên trấn nói cho những người khác chuẩn bị nghênh địch sao?"

Trương Vệ Vũ lung lay đầu: "Cái nào cuộc chiến tranh không chết người ? Hơn nữa Điền Canh trấn bên trên người chết rồi cũng liền chết rồi, đây là bọn hắn Thiên Đế ở giữa bác dịch, người phía dưới như con kiến hôi đồng dạng ai sẽ quan tâm."

"Khó nói ngươi đối với nơi này một điểm cảm tình đều không a, đối phương đánh vào đến rồi ngươi hoa màu làm sao bây giờ ?" Lữ Thụ không hiểu.

"Ta hoa màu lại không quen, bọn hắn chắc chắn sẽ không cắt đi, bọn hắn muốn là lâu dài chiếm lĩnh, đến lúc đó còn không phải cần bình dân cùng nô lệ trồng trọt ? Chiến tranh việc không liên quan đến chúng ta tình, chỉ cần tránh đi đợt thứ nhất ngộ thương  chờ đến bọn hắn chiếm lĩnh rồi trở về sau, như cũ còn có thể trồng trọt, " Trương Vệ Vũ chẳng hề để ý nói rằng.

Lữ Thụ hiểu rồi, hợp lấy song phương chiến tranh mục đích là giết chết chủ nô cùng lẫn nhau ở giữa quý tộc, khuếch trương lãnh địa của mình, nhưng mà bình dân cùng nô lệ bình thường căn bản không có nguy hại, vẫn là muốn nặng.

Cái này giống như là chỗ làm việc bên trong mặt đổi lãnh đạo đồng dạng, lại thế nào Cải Triều Hoán Đại cũng cần làm việc người, ai cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

Đây không phải hai cái chủng tộc ở giữa cừu hận, không tới không chết không thôi cấp độ, liền ngay cả bình dân cùng nô lệ bình thường cũng đều thói quen rồi đây hết thảy.

Dựa theo Trương Vệ Vũ nói, chiến tranh đánh rồi hơn mười năm, có thể sống sót tiểu nhân vật đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít có chút sinh tồn trí tuệ rồi.

"Không được, " Lữ Thụ lắc lắc đầu: "Đi cáo tri một tiếng cũng là tiện tay mà thôi, ta cảm thấy tối thiểu muốn nói cho Vũ gia một tiếng."

Hắn tận lực tránh vị kia gọi là Vũ Điệp cô nương, thậm chí ngay cả đối phương ám chỉ đều làm bộ nghe không hiểu, nhưng là mình quả thật trong khoảng thời gian này mới đến là dựa vào lấy người ta đưa tới đồ vật mới có thể không buồn không lo lấy kiếm hợp đạo.

Về tình về lý hắn đi cho người ta nói một tiếng gặp nguy hiểm đây đều là hẳn là, hơn nữa cái này cũng không biết để hắn tổn thất cái gì.

Trương Vệ Vũ nhìn thấy Lữ Thụ như thế nghĩa chính ngôn từ bộ dáng liền nói ra: "Vậy ngươi đi, ta trước đi."

Nói xong Trương Vệ Vũ xoay người rời đi, kết quả. . . Không đi động. . .

"Ngươi buông ra. . ." Trương Vệ Vũ im lặng.

"Đi đâu đi a, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ngươi cùng ta cùng đi, ta biết rõ ngươi khẳng định có chính mình tránh né chiến loạn địa phương, thông báo xong rồi mang ta cùng đi."

Lữ Thụ mới sẽ không thả con hàng này đi đâu, cái này Trương Vệ Vũ quỷ tinh quỷ tinh, nhưng người lại không tính hỏng. Chính mình mới đến vừa vặn cần một người như vậy, đối phương nếu có đặc biệt chỗ ẩn thân, cái kia Lữ Thụ vừa vặn giấu ở bên kia tiếp tục tu hành kiếm đạo.

Chờ chiến loạn qua rồi, nói không chừng thực lực của hắn cũng đã sớm đột nhiên tăng mạnh.

Lữ Thụ mới không nguyện ý tham dự trận chiến tranh này đâu, hắn mới là nói nói khách qua đường, chết lại nhiều người cũng cùng hắn không có quan hệ gì. Cho nên cáo tri nguy hiểm về sau đi theo Trương Vệ Vũ cái này trượt đầu trốn đi đến mới là chuyện đứng đắn, cứ như vậy liền càng không thể thả Trương Vệ Vũ rời đi rồi.

Trương Vệ Vũ hiện tại ngay cả người bình thường thân thể tố chất cũng không bằng, một mặt sinh không thể luyến bị Lữ Thụ kéo lấy đi rồi mấy trăm mét, hai cái đùi ở thổ địa bên trên mau ra hai đầu quỹ tích, cái này nếu là Hắc Vũ quân tại sau lưng theo đuôi đánh tới, cái này hai đầu quỹ tích liền cùng tiễn đầu đồng dạng. . .

Về sau Trương Vệ Vũ phát hiện mình thật chạy không thoát cũng liền từ bỏ rồi, vừa đi vào trong trấn, hắn liền than thở đi theo Lữ Thụ sau mặt: "Chẳng phải mấy cái điểm tâm sao ngươi sẽ không coi trọng nàng chứ. Ta nhưng nói cho ngươi, bình dân cùng lớn chủ nô là không thể nào, ngươi nhưng đừng tin những cái kia người viết tiểu thuyết, vậy cũng là lừa gạt tiểu hài tử đồ vật. Ngươi tuy nhiên kiếm đạo cảnh giới rất không tệ, nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không về sau làm sao bây giờ, bình dân hiện tại quật khởi nhiều nhất chỉ có thể cho quý tộc các lão gia làm nô lệ, coi như ngươi đặc biệt lợi hại đi cho ngươi phương Nam Thiên Đế Văn Tại Phủ làm nô lệ, hai ngươi giai cấp như cũ khác biệt, người ta sẽ không gả cho một cái nô lệ."

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ta cũng không có đối với nàng có ý tứ, bất quá ngươi không phải nói tự sáng tạo công pháp có thể nhảy lên trở thành người trên người sao?"

"Đó là lão thần vương còn khi còn tại thế rồi, hiện tại nhưng không có như vậy khai sáng, đám chủ nô còn có quý tộc các lão gia địa bàn của mình cũng còn phân không hết, có thể cho phép ngươi đến phân chén canh ? Hơn nữa ngươi trưởng thành bắt đầu cần phải bao lâu ? 10 năm vẫn là hai mươi năm ? Thậm chí càng lâu ? Cái này bên trong biến số nhưng quá nhiều, " Trương Vệ Vũ chế giễu nói: "Hiện tại vạn nhất lúc này là Hắc Vũ quân kỵ binh tới, toàn bộ thôn trấn đều xong rồi, muốn chạy cũng không kịp."

Lữ Thụ mặt không thay đổi đem trong tay phác đao nhắm ngay Trương Vệ Vũ: "Nói phi phi phi."

Trương Vệ Vũ: ". . . Phi phi phi."

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cái này mẹ nó đều người nào !

Trương Vệ Vũ nhỏ giọng thầm thì nói: "Coi như ngươi kiếm đạo cảnh giới cao siêu, nhưng ngươi có thể một kiếm trảm ngàn người a ?"

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn, nói ra Trương Vệ Vũ khả năng không tin, việc này hắn thật đúng là làm qua. . .

Đột nhiên, Lữ Thụ nghe được tiếng vó ngựa, đúng là Vũ gia một đội nhân mã từ trên trấn đi ra, người cầm đầu rõ ràng là Vũ Điệp.

Vũ Điệp nhìn thấy Lữ Thụ sau sửng sốt một chút liền kinh hỉ nói: "Làm sao ngươi tới rồi, tới tìm ta a ?"

Lữ Thụ cũng sửng sốt một chút: "Ngươi cái này muốn đi chỗ nào ?"

"Phụng Trấn Thủ mệnh, đi dò xét biên cảnh, " Vũ Điệp nói.

Trấn Thủ, đúng vậy Điền Canh trấn cái vị kia tam phẩm quý tộc lão gia.

"Đừng đi, " Lữ Thụ nói rằng, bất quá hắn trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào chuyện này, Lữ Thụ đưa ánh mắt chuyển hướng Trương Vệ Vũ: "Biểu thúc ngươi tới nói."

Biểu thúc Trương Vệ Vũ im miệng mỉm cười, hắn biết rõ cái này thiếu niên cắt câu lấy nghĩa năng lực quá mạnh rồi chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ, cái này gọi ngã một lần khôn hơn một chút. . .

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +481 !"

Nhưng vào lúc này, Trương Vệ Vũ chỉ nghe thấy rồi sau lưng xa xa tiếng vó ngựa, oanh minh bên trong như có hơn 10 ngàn mặt trống trận ở gióng lên, hắn thậm chí đều có thể tưởng tượng đến cái kia Hắc Vũ quân tinh kỳ ở như mực bóng đêm trúng chiêu phát triển bộ dáng.

"Hỏng rồi, thám báo bại lộ, Hắc Vũ quân đây nhất định là vì để tránh cho đêm dài lắm mộng trực tiếp lựa chọn rồi cực nhanh tiến tới, muốn thừa dịp trên trấn không có phòng bị thời điểm đánh nhanh thắng nhanh !" Trương Vệ Vũ nội tâm giật mình..