871, thật đáng ghét

871, thật đáng ghét

Lữ Thụ cũng đồng ý Trương Vệ Vũ thuyết pháp: "Chúng ta giết chết Hắc Vũ quân thám báo hành vi khả năng gia tốc rồi bọn hắn cực nhanh tiến tới bước chân, coi như nguyên bản không có ý định lập tức tiến công cũng ngồi không yên rồi."

Vũ Điệp giật mình nhìn về phía Lữ Thụ cùng Trương Vệ Vũ, liền ngay cả Vũ Điệp sau lưng các nô lệ cũng chấn kinh ngạc một chút, thổi ngưu bức đây a, Hắc Vũ quân thám báo từ trước đến nay là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tứ phẩm cao thủ dẫn đội, còn lại tất cả đều là ngũ phẩm, cái này loại đội ngũ có thể bị hai ngươi giết chết ?

Trước mặt hai người này, một cái là tiểu bạch kiểm, một cái là bình thường hoa màu hộ, làm sao có thể hai người liền giết chết Hắc Vũ quân tiểu đội trinh sát ?

Kết quả Trương Vệ Vũ ho hai tiếng: "Là như vậy. . . Từ đầu tới đuôi ta cũng không hề động thủ, nếu thật là Hắc Vũ quân hỏi đến, ta cũng rất vô tội a, ta đúng vậy cái phổ phổ thông thông nông dân. . ."

Lữ Thụ mặt đen rồi, cái này mẹ nó khi mặt liền vung nồi ? Hắn cười lạnh nói: "Ngươi khi bọn hắn sẽ nghe ngươi lời giải thích này ? Chạy trốn hai người sẽ nhớ kỹ ngươi tướng mạo, hơn nữa ngươi quên rồi ngươi lúc đó nói cái gì rồi sao ? Hữu tình nhắc nhở một chút, ngươi nói chính là 'Hiện tại giờ đến phiên ta đi' . Ngươi cũng không cần còn muốn rồi, chỉ cần Hắc Vũ quân công chiếm rồi nơi này, nhất định sẽ đầy khắp núi đồi lục soát ngươi."

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Vũ Điệp lẳng lặng nhìn Lữ Thụ, nàng tin tưởng hai người này nói tới đều là thật, cho nên. . . Lữ Thụ thật một thân một mình giết chết rồi ba cái Hắc Vũ quân tinh nhuệ thám báo ?

Chuyện này có chút không thể tưởng tượng, nàng trước đó coi là Lữ Thụ chỉ là một cái bình thường người mà thôi, nhìn lên đến gầy teo cũng không có cái gì lực lượng a.

Lữ Thụ cũng biết rõ, cái này Lữ trụ thế giới đặc biệt ưa thích cái kia loại tráng hán, xem xét liền đặc biệt mạnh.

Nhưng hắn không giống nhau a, từ vừa mới bắt đầu đúng vậy cầm tinh thần chi lực đến dùng, gầy vẫn là tráng đều không ảnh hưởng lực lượng.

Hơn nữa trước đó luyện kiếm tăng lên bắp thịt lực lượng đều là rất cân xứng, Kiếm Các công pháp ý tứ là phiêu dật tự nhiên, một đám người chơi kiếm đều chơi cùng nghệ thuật gia đồng dạng, rất chú trọng mỹ quan kia mà. . .

"Hai người các ngươi theo chúng ta Vũ gia cùng một chỗ bảo vệ cường địch a, chúng ta cũng không phải Hắc Vũ quân tùy tiện liền có thể ức hiếp. . . Hai ngươi !" Vũ Điệp lời còn chưa nói hết, liền gặp Lữ Thụ cùng Trương Vệ Vũ hai người một bên nói một bên chạy hướng phía Bắc đi rồi, trong nháy mắt bóng người đều nhanh không có rồi. . .

"Đến từ Vũ Điệp phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Nói thật Lữ Thụ là thật không có ý định tham dự trận chiến tranh này  dựa theo Trương Vệ Vũ phán đoán, cái này Hắc Vũ quân tiên phong đại khái sẽ có 1 200 người trái phải, đây là một cái tiên phong bộ đội hoàn chỉnh xây dựng chế độ, tất cả đều là tính cơ động cực cao kỵ binh, có thể chiến  có thể đi.

Mà Điền Canh trấn bên trên coi như tăng thêm quý tộc lão gia nô lệ, có thể chiến  chi lực cũng bất quá hơn hai ngàn người.

Nhìn lên đến Điền Canh trấn bên trên người thật giống như càng nhiều một chút, hơn nữa quý tộc lão gia là cái tam phẩm cao thủ, nhưng vấn đề là, tướng so chân chính quân đội mà nói Điền Canh trấn bên trên nhưng sức chiến đấu lượng tựa như là thô bỉ dân binh đoàn đồng dạng, không có tiến hành qua hệ thống huấn luyện, cũng không thế nào biết đoàn đội hợp tác.

Lữ Thụ gặp qua trên trấn nô lệ, nhất là Vũ gia, nhìn lên đến rất hung hãn, nhưng ở cao thủ chân chính trong mắt cũng liền là nhìn lên đến hung hãn mà thôi.

Hắn cũng đồng dạng cùng Hắc Vũ quân đánh qua quan hệ, đối phương phối hợp để Lữ Thụ cảm thấy rất có cảm giác áp bách, dù là tay hắn bên trong nắm kiếm cương.

Cái này khác giống cách ở Lữ Thụ xem ra, tựa như là thanh đồng hồng lưu cùng tán tu so sánh đồng dạng, cho nên Lữ Thụ cũng không cho rằng Điền Canh trấn có thể thắng.

Trận chiến tranh này là Hắc Vũ quân có chuẩn bị mà đến, chiến tranh không động, tình báo đi đầu, Lữ Thụ không tin Hắc Vũ quân cái này loại tinh nhuệ sẽ không hiểu rõ Điền Canh trấn tình huống như thế nào, đối phương đã đến rồi, liền không nghĩ tới chính mình thất bại !

Vũ Điệp nhìn lấy Lữ Thụ cùng Trương Vệ Vũ dần dần từng bước đi đến, mà Hắc Vũ quân tiếng vó ngựa càng ngày càng gần.

Toàn bộ Điền Canh trấn đèn đuốc một lần nữa sáng lên, không ít nô lệ hốt hoảng chạy trốn, thậm chí bao gồm nàng Vũ gia chưởng quản cửa hàng một số.

Điền Canh trấn bên trên ầm ỹ bắt đầu, tất cả mọi người biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải quân đội đánh tới rồi, sau đó theo bản năng liền muốn chạy trốn.

Kết quả nhưng vào lúc này Vũ Điệp lạnh hừ một tiếng, nhất thời sở hữu trên mu bàn tay có đao Văn Ấn nhớ nô lệ tất cả đều đau đớn lên tiếng, cái kia dấu ấn phảng phất thiêu đốt rồi, thiêu đốt lại giống là linh hồn.

Vũ Điệp lạnh giọng nói: "Tự tiện thoát đi người ngẫm lại hậu quả."

Chủ nô không có cách nào thông qua dấu ấn trực tiếp giết chết nô lệ, lại có thể để nô lệ bảo thủ thống khổ, đây là công pháp khống chế đồ vật, chỉ cần nô lệ tâm sinh phản bội liền sẽ tiếp nhận lớn lao thống khổ.

Nhưng mà cũng có số rất ít nô lệ có thể cứng rắn sinh sinh vượt đi qua loại đau khổ này, vượt đi qua về sau, dấu ấn liền không có rồi.

Loại thống khổ này tầng thứ rất sâu, từ Lữ trụ có văn tự ghi chép đến nay, cũng chưa từng thấy qua mấy cái có thể vượt đi qua.

Vũ Điệp dẫn người lui lại, đây là Trấn Thủ cùng ba nhà lớn chủ nô đã sớm hiệp chuyện đã quyết, nếu như Hắc Vũ quân đột kích liền thả bọn họ tiến vào thôn trấn, dùng chiến đấu trên đường phố đến suy yếu đối phương kỵ binh tính cơ động, lại đem đối phương vây giết ở đâu mặt.

Cái này Điền Canh trấn bên trên có chừng hai ngàn tên nhưng chiến đấu nô lệ, bình quân thực lực ở lục phẩm, ngũ phẩm, chỉ có chủ nô hoặc là bên cạnh bọn họ thân tín mới có tứ phẩm, Vũ Điệp chính là tứ phẩm.

Mà Trấn Thủ thủ hạ nô lệ thực lực thì mạnh hơn một chút, tứ phẩm đều có hơn mười.

Lữ Thụ cũng phát hiện rồi, cái này Lữ trụ lớn nhất đặc điểm chính là nhân khẩu đối lập Trái Đất muốn ít một chút, nhưng chỉnh thể thực lực cao hơn rất nhiều.

Tứ phương Thiên Đế đều là Thần Tàng cảnh cường giả, nghe nói bọn hắn cùng Thần Vương thủ hạ nô lệ bên trong cũng có thần tàng cảnh cường giả, Trái Đất cũng liền mấy cái như vậy cấp A, Thần Tàng cảnh càng là chỉ có Niếp Đình một cái, mà ở trong đó Thần Vương cảnh giới càng là ở Thần Tàng phía trên, trong một cái trấn nhỏ đều có hơn hai ngàn tên đang tu hành nô lệ, vậy cũng không cần nói đại thành thị bên trong có bao nhiêu rồi.

Nhưng bây giờ Vũ Điệp phi thường rõ ràng, Trấn Thủ cũng không có tổ chức toàn bộ lực lượng để chống đỡ Hắc Vũ quân, tín hiệu cầu viện đã phát ra ngoài rồi, Điền Canh trấn bên trên chỉ cần ngăn chặn Hắc Vũ quân chi này tiên phong tinh nhuệ liền tốt, không cần tử chiến.

Đoan Mộc Hoàng Khải có quân đội, Văn Tại Phủ cũng tương tự có a.

Chỉ là nhưng vào lúc này, tiếng vó ngựa tựa hồ tại bên ngoài trấn mấy cây số địa phương dừng lại rồi, Vũ Điệp có chút nghi hoặc, khó nói Hắc Vũ quân đổi chủ ý, không có ý định tiến công Điền Canh trấn rồi?

Sau đó liền ở giây tiếp theo, ầm vang một tiếng, phảng phất thế giới đều ở sụp đổ, mặt đều đang run rẩy, Điền Canh trấn bên trên tất cả mọi người đang kinh dị, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

. . .

Nói thật Hắc Vũ quân cũng không rõ lắm xảy ra chuyện gì, ngay tại hai phút đồng hồ trước đó bọn hắn đang tốc độ cao nhất cực nhanh tiến tới, sau đó trên đường bỗng nhiên bốc lên ra tiểu cô nương đến cản bọn họ lại, cũng hỏi bọn hắn có hay không biết rõ Lữ Thụ ở đâu.

Hắc Vũ quân tiên phong bộ đội chỉ huy sứ trêu chọc nói: "Tiểu cô nương, Lữ Thụ là ai không rõ lắm, nhưng đoán chừng là đã chết rồi, chúng ta giết người nhưng không vấn danh chữ."

Sau đó. . . Toàn bộ Hắc Vũ quân tiên phong bộ đội chỗ phạm vi mặt bắt đầu sụp đổ, hơn nữa bỗng nhiên xuất hiện ngân sắc quang mang bao phủ lại rồi tất cả mọi người, đạo đưa bọn họ như là bị trói lại rồi đồng dạng. . .

Đây là Lữ Tiểu Ngư lần thứ nhất ở Lữ trụ đánh nhau, nàng cảm thấy đánh chiếc thứ nhất nhất định phải có khí thế, thế là trực tiếp để giáo chủ xuất thủ khống tràng, sau đó hoàn mỹ dùng ra rồi sa bộc đại tàng, một người đều không chạy mất. . .

Lữ Tiểu Ngư còn có chút buồn bực, thế giới này người nói chuyện làm sao như thế không có phân tấc đây. . . Thật đáng ghét !

P/s: Qủy mẫu đăng tràng :))  mà luyện đao mới nâng cơ bắp lên chứ nhỉ..