872, Vương Thành

872, Vương Thành

Trên Địa Cầu không ai biết rõ Lữ Thụ công pháp đắp lên rồi gông xiềng, liền Liên Vân dựa cùng Hổ Chấp cũng không biết rõ, bởi vì bọn hắn đến muộn rồi, khi bọn hắn đến thời điểm Lữ Thụ đều đã tiến vào rồi sao trời cửa lớn.

Hỗn Độn ngược lại là biết rõ, bất quá nó lại không nguyện ý nói với bất kỳ ai liên quan tới Lữ Thụ sự tình.

Lữ Tiểu Ngư xuyên qua sao trời cửa lớn về sau chuyện làm thứ nhất chính là phát động Cổ Tang Y chế tạo Lữ Thụ phân thân, chỉ là hiện tại rất kỳ quái, cho dù nàng xuyên qua rồi bầu trời sao chi lộ đi vào cái thế giới này, Lữ Thụ tinh đồ cũng không có chút nào đáp lại.

Mang theo tràn đầy lòng tin đi vào Điền Canh trấn Hắc Vũ quân, cứ như vậy mai táng dưới mặt đất, giáo chủ hồn phách ở lực sát thương phương diện không mạnh, khống chế năng lực lại rất lợi hại.

Lúc trước Lữ Thụ tại đối mặt tín ngưỡng lý luận bộ thời điểm liền bị Francisco dùng qua dạng này chiêu số, kém chút đem Lữ Thụ trói buộc không thể động đậy. Ở Sardinian đảo Khinh Quỹ tiểu trấn thời điểm tín ngưỡng lý luận bộ muốn hợp mấy trăm người chi lực lập lại chiêu cũ, kết quả Coral lấy tăng thêm thương thế làm đại giá đưa tới rồi lôi đình.

Mà bây giờ giáo chủ đã thành rồi Lữ Tiểu Ngư hồn phách con rối, nhất phẩm cấp A giáo chủ dùng chiêu số giống vậy tới đối phó một đám tam phẩm trở xuống quân đội đương nhiên cường hãn hơn, không dùng hết toàn trói buộc chặt, chỉ cần để bọn hắn vô pháp từ cát chảy thác nước bên trong tránh thoát ra ngoài liền tốt rồi.

Lữ Tiểu Ngư nhìn xung quanh hoàn cảnh bốn phía, mới đến ngay cả Đông Tây Nam Bắc đều có chút không phân biệt được, nàng hiện tại cần phán đoán chính là Lữ Thụ lại tới đây về sau sẽ hướng bên nào đi?

Nàng suy nghĩ kỹ vài phút đột nhiên cảm giác được cái này loại đoán mò vẫn là quá không cho phép xác thực rồi, nàng tuy nhiên hiểu rõ Lữ Thụ, nhưng nàng không hiểu rõ cái thế giới này a.

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ cuối cùng khu sử Anthony tiến xuống dưới đất, không có qua vài giây đồng hồ liền dẫn tới rồi trước đó trêu chọc nàng người kia.

Tên kia Hắc Vũ quân chỉ huy sứ vừa tới tới đất mặt sau liền nôn ra rồi hai cái thổ, sau đó điên cuồng mà tham lam hô hấp lấy không khí.

Lữ Tiểu Ngư sa bộc đại tàng là đem người sống chôn dưới đất, sau đó lại lợi dụng thổ hệ năng lực đem phía trên tầng đất cho phong tỏa rắn rắn chắc chắc, bị chôn ở người phía dưới ngắn hạn là không chết được.

Hắc Vũ quân chỉ huy sứ lâm vào rồi sống sót sau tai nạn còn sống may mắn bên trong, nhưng còn chưa kịp may mắn bao lâu đâu liền nghe tiểu cô nương kia lạnh lùng hỏi: "Ngươi biết rõ Lữ Thụ đi đâu không ?"

Hắc Vũ quân chỉ huy sứ cũng không lo được trên người bùn đất rồi, tranh thủ thời gian trả lời nói: "Chúng ta Hắc Vũ quân vừa mới đến nơi đây, còn chưa kịp giết bất cứ người nào, hơn nữa ngài nói Lữ Thụ chúng ta xác thực chưa nghe nói qua cũng chưa từng thấy qua. . ."

Hắc Vũ quân từ trước đến nay nổi tiếng bên ngoài, là Đoan Mộc Hoàng Khải thủ hạ chiến lực mạnh nhất, kỷ luật mạnh nhất quân đội, tại chiến tranh bên trong mau tới hung hãn không sợ chết.

Nhưng chết qua một lần người đối mặt hư hư thực thực nhất phẩm cường giả, thật sự là có chút kiên cường không nổi đến, hơn nữa hiện tại cũng cùng phản bội Thiên Đế không có quan hệ, người ta tiểu cô nương đúng vậy hỏi thăm một việc mà thôi. . .

Nghĩ tới đây Hắc Vũ quân chỉ huy sứ liền muốn phiến chính mình một vả, người ta hỏi thăm đường mà thôi, chính mình mù mẹ nó trêu chọc cái gì !

Cái này là cái thực lực chí thượng thế giới, nếu như Lữ Tiểu Ngư là cái bình thường tiểu cô nương, Hắc Vũ quân tiên phong bộ đội nói không chừng ngay cả bình thường tiểu cô nương đều muốn giết chết, để phòng để lộ bí mật.

Lữ Tiểu Ngư mím môi nghĩ nghĩ từ trong không gian giới chỉ móc ra một trương Lữ Thụ ảnh chụp đến: "Gặp qua không?"

Hắc Vũ quân chỉ huy sứ nhìn thoáng qua ảnh chụp lúc ấy hít một hơi lãnh khí: "Đây là ngài vẽ à, này họa công cũng quá tốt a ! Còn có cái này người trong hình thật sự là anh tuấn tiêu sái, Vương Thành khẳng định có không thiếu nữ hài tử đều ưa thích hắn a?"

"Vương Thành là cái gì ?" Lữ Tiểu Ngư nhíu nhíu mày đầu: "Còn có giới thiệu một chút các ngươi nơi này thành thị."

"Vương Thành đúng vậy Thần Vương đô thành a, cái khác Thiên Đế đô thành cũng không thể gọi Vương Thành, chỉ có thể gọi là Tây Đô, Đông Đô loại hình, " Hắc Vũ quân chỉ huy sứ thận trọng nhìn rồi Lữ Tiểu Ngư một chút, hắn vừa rồi đúng vậy muốn nhìn một chút Lữ Tiểu Ngư là không phải tới từ Vương Thành hoặc là nơi nào, thuận tiện lấy đập một đống mông ngựa bảo mệnh cái gì.

Hắn thấy Lữ Tiểu Ngư rất có thể đến từ Vương Thành, bởi vì chỉ có cái chỗ kia mới có thể xuất hiện niên kỷ nhỏ như vậy nhất phẩm cường giả !

Cũng chỉ có những cái kia chân chính đại gia tộc mới có thể bồi dưỡng được khủng bố như thế con cháu.

Nếu như Lữ Tiểu Ngư thật sự là từ Vương Thành đến, vậy hắn nói không chừng còn có thể nhờ vả chút quan hệ, tỉ như ta biết ai ai ai, a, ngươi cũng nhận biết, cái kia xem ở ai ai ai trên mặt mũi ngài liền tha ta một mạng đi.

Nhưng hiện tại xem ra, trước mặt cô bé này thậm chí ngay cả Vương Thành là cái gì cũng không biết rõ !

Lữ Tiểu Ngư hỏi: "Khoảng cách gần nhất đô thành ở đâu ?"

"Khoảng cách gần nhất đô thành đúng vậy phương Tây Thiên Đế Đoan Mộc Hoàng Khải Tây Đô, nó cách nơi này đại khái cần hai tháng lộ trình, không quá thời hạn ở giữa đường xá phức tạp, vẫn là để ta cho ngài dẫn đường a, chỗ kia ta quen !" Chỉ huy sứ kích động nói rằng.

Kết quả vừa dứt lời, chỉ huy sứ liền một lần nữa bị Anthony cho kéo vào rồi mặt, Lữ Tiểu Ngư thậm chí không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Lữ Tiểu Ngư nhìn về phía phía Tây cau mày đầu, nàng cảm thấy Lữ Thụ sau khi đến khẳng định là muốn hướng phồn hoa nhất địa phương đi, có lẽ chỉ có ở người nhiều nhất địa phương mới dễ dàng tìm tới về nhà đường về.

Hắc Vũ quân là từ phía Tây tới, cái này đi về phía tây nói không chừng còn gặp được càng nhiều Hắc Vũ quân, bất quá Lữ Tiểu Ngư cũng không để ý.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ chính cùng lấy Trương Vệ Vũ hướng Bắc phương đào mệnh đâu, Trương Vệ Vũ nói hắn ở phương Bắc trong rừng cây phát hiện rồi một cái tốt nhất tránh né địa điểm, nơi đó có một chỗ sơn động bị chảy xiết màn nước ngăn trở, coi như Hắc Vũ quân rất cẩn thận điều tra cũng không nghĩ đến cái kia màn nước sau mặt còn có một cái sơn động tồn tại.

Hơn mười năm thời gian Điền Canh trấn nơi này cơ hồ mỗi ba năm liền muốn xảy ra một trận cỡ nhỏ chiến tranh, tuy nhiên nơi này cũng không phải là chủ chiến trường, nhưng đối với người bình thường tới nói lại nhỏ chiến tranh cũng gặp nguy hiểm.

Trương Vệ Vũ đúng vậy dựa vào cái sơn động này tránh né rồi một lần lại một lần chiến loạn, Trương Vệ Vũ nhìn rồi Lữ Thụ một chút nói ra: "Ta là tín nhiệm ngươi mới dẫn ngươi đi, khi chiến tranh tiến đến lúc còn sẽ có những người khác đi vào cái sơn động này tránh né, hi vọng ngươi không nên đem vị trí này cho nói ra, đồng thời, cũng hi vọng ngươi chỉ khi chưa từng gặp qua những người này."

Thế nhưng là hắn sau khi nói xong lại phát hiện Lữ Thụ cũng không có phản ứng đến hắn, mà là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc !

Sau đó quay người hướng phía Điền Canh trấn chạy tới !

Trương Vệ Vũ một mặt mộng bức: "Chờ một chút, ngươi không phải là muốn về đến đi lên chiến trường a? Uy!"

Trương Vệ Vũ đứng ở nơi đó nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng phi thường nhức cả trứng, hắn nhiều lần quay người tiếp tục hướng bắc đi, kết quả lại nhiều lần dừng lại.

Cuối cùng Trương Vệ Vũ khẽ cắn môi nói ra: "Vậy liền coi là là đem người tình trả hết a !"

Nói xong Trương Vệ Vũ cũng hướng Điền Canh trấn phương hướng chạy tới.

Lữ Thụ là nhìn thấy rồi Lữ Tiểu Ngư trang mặt phụ diện tâm tình giá trị xoát bình phong, hơn nữa đều là 1000 điểm, cái này đầu tiên nói rõ rồi hai giờ, một là Lữ Tiểu Ngư nhất định cũng tới đến rồi Lữ trụ, không phải vậy Lữ Thụ không thu được cái này phụ diện tâm tình đáng.

Hai là Lữ Tiểu Ngư nhất định ở đại quy mô nghiền ép giết chóc, không phải vậy sẽ không tất cả đều là 1000 phụ diện tâm tình đáng.

Như vậy nếu như sao trời cửa lớn mỗi lần tới vị trí là cố định, như vậy Lữ Tiểu Ngư khẳng định xuất hiện trước nhất ở Trương Vệ Vũ trong ruộng, hơn nữa Lữ Tiểu Ngư tuyệt đối sẽ không lạm giết bình dân, cho nên nhất định là đụng vào rồi Hắc Vũ quân !

Kết quả Lữ Thụ điên cuồng theo đường đất hướng tây phi nước đại, sau đó liền thấy rồi một mảnh phi thường bằng phẳng thổ địa, bình chỉnh đến không bình thường.

Lữ Thụ biết rõ, cái này là Lữ Tiểu Ngư làm, chỉ là Lữ Tiểu Ngư đi nơi nào ?

Trương Vệ Vũ lúc này cũng theo sau mắng nói: "Ngươi có phải hay không điên rồi !?"

Lữ Thụ không có trả lời hắn mà là tiếp tục ngắm nhìn bốn phía, Trương Vệ Vũ lôi kéo Lữ Thụ muốn đi: "Đại chiến sắp nổi, không cần cầm tính mạng của mình nói đùa."

Lúc này Trương Vệ Vũ có chút nghi hoặc, Hắc Vũ quân đâu, lớn như vậy một chi Hắc Vũ quân chạy đi đâu rồi.

Khó nói đã tiến rồi thôn trấn ?

Nhưng bây giờ không để ý tới nhiều như vậy, hắn chỉ muốn mau đem Lữ Thụ cho lôi đi, thế nhưng là Lữ Thụ căn bản không có quản hắn, ngược lại là kéo lấy Trương Vệ Vũ một đường tiếp tục hướng tây chạy tới, Trương Vệ Vũ kém chút liền sụp đổ rồi: "Bên kia là Hắc Vũ quân đại doanh a !"

Lữ Thụ mới mặc kệ nhiều như vậy, thậm chí không quan tâm có thể hay không đưa tới cái khác Hắc Vũ quân trực tiếp lên tiếng hô to: "Cá nhỏ ! Cá nhỏ ! Ngươi ở đâu đâu!"

Kết quả vừa hô hai tiếng trước mặt một cái thanh âm thanh thúy vang lên: "Ở chỗ này đây ở chỗ này đây, ta đến bảo hộ ngươi á!"

Trong thanh âm tràn ngập rồi vui sướng.

P/s: ma vương với quỹ mẫu hợp nhau, dị giới sắp banh tè le rồi..