873, chủ nô Lữ Tiểu Ngư

873, chủ nô Lữ Tiểu Ngư

Trương Vệ Vũ nghe được Lữ Thụ hô cá nhỏ thời điểm liền có chút nghi hoặc, hắn nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi chừng nào thì cùng Vũ gia cô nương tiến triển đến trình độ này rồi, cũng bắt đầu tiểu Vũ tiểu Vũ hô người ta rồi?"

Nhưng vào đúng lúc này, một cái băng lãnh âm thanh hỏi: "Vũ gia cô nương là ai ? Lữ Thụ, ngươi lúc này mới đến rồi mấy ngày a. . ."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nhìn lên trước mặt Lữ Tiểu Ngư liền vui cười a cười nói: "Ngươi thế nào đến đây?"

Lữ Tiểu Ngư trong nháy mắt liền đem con mắt cười thành rồi tháng thiếu răng: "Ta đến bảo hộ ngươi nha. . . A, ngươi bây giờ chuyện gì xảy ra ?"

Lúc này Lữ Tiểu Ngư liền phát hiện Lữ Thụ trạng thái có điểm gì là lạ, nàng và Khôi Lỗi Sư kỳ thực cũng không biết rõ Lữ Thụ đã bị Trạch Mộng cho lên rồi gông xiềng, nàng nói bảo hộ Lữ Thụ là bởi vì nàng hiện tại có thể tính là cấp A cường giả rồi, tăng thêm chính nàng xem như 1 cấp A, 3 cấp B, cái này loại chiến lực coi như đi cái nào đều đi ngang rồi.

Đến mức Lữ Thụ nha, một cái cấp B tiểu tu sĩ đương nhiên cần được bảo hộ rồi nha, Lữ Tiểu Ngư cười híp mắt trong lòng suy nghĩ

Chỉ là nàng không nghĩ tới chính là, Lữ Thụ bây giờ lại ngay cả cấp B đều không rồi.

Lữ Thụ cho nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tuy nhiên hắn cùng Trương Vệ Vũ xem như chung hoạn nạn qua, Trương Vệ Vũ con hàng này nhân phẩm cũng cũng tạm được, nhưng vấn đề ngay tại ở con hàng này quỷ tinh quỷ tinh quá trơn đầu rồi, trước đó không phải còn chuẩn bị bắt hắn đến câu dẫn mũi tên thứ nhất đâu nha.

Cho nên, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư sự tình, vẫn là trước đừng để Trương Vệ Vũ biết rõ rồi, ra ngoài bên ngoài có chút Phòng Nhân Chi Tâm cũng không tính là sai sự tình.

Mà cá nhỏ cùng Lữ Thụ sớm đã có rồi ăn ý, khi Lữ Thụ cho nàng nháy mắt về sau liền lập tức không nói thêm lời lời nói, trước xem tình huống một chút lại nói.

Trương Vệ Vũ ở một bên mơ hồ rồi nửa ngày, hợp cùng với chính mình muốn sai rồi người a, chỉ là tiểu cô nương này lại là từ đâu xuất hiện ?

Chờ chút, Trương Vệ Vũ đột nhiên hỏi nói: "Cái kia. . . Tiểu cô nương trước ngươi thấy qua một chi quân đội sao?"

"Không, " Lữ Tiểu Ngư lung lay đầu.

Trương Vệ Vũ sửng sốt một chút, cái này Hắc Vũ quân làm sao lại cứng rắn sinh sinh không thấy đây? Khó nói vừa rồi tiếng vó ngựa cũng không phải là Hắc Vũ quân ? Không có đạo lý a. . .

Hắn nhìn về phía Lữ Thụ: "Vị tiểu cô nương này là. . .? Ta nhớ được ngươi đã nói chính mình ngước mắt không quen cô nhi một cái ?"

Lữ Thụ: ". . ."

Lời nói có chút sớm a, hắn nào biết rõ Lữ Tiểu Ngư sẽ đến ?

Lúc này Trương Vệ Vũ trong lòng cũng đang suy đoán Lữ Tiểu Ngư thân phận, nhìn lên đến niên kỷ giống như rất nhỏ bộ dáng, hơn nữa lớn lên cũng quá xinh đẹp một chút, đến mức thực lực. . . Hắn nhìn không ra.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi cũng biết rõ ta là từ chủ nô nơi đó trốn tới, lúc ấy. . ."

"Ta đúng vậy hắn chủ nô, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói rằng.

Lữ Thụ: "???"

Lúc này Lữ Tiểu Ngư còn vụng trộm nhìn về phía Lữ Thụ, trong ánh mắt cất giấu ý cười, thế nào, ta phản ứng nhanh không vui ?

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Hắn còn muốn biên cái cố sự nói Lữ Tiểu Ngư là bên kia bình dân, ở hắn thời điểm chạy trốn trợ giúp qua hắn thần mã, nghe lên giống như rất có chuyện xưa bộ dáng, kết quả Lữ Tiểu Ngư trực tiếp liền đem lời nói cho nói chết rồi. . .

Trương Vệ Vũ một mặt chấn kinh: "Thật sao ? Vậy tại sao hắn dấu ấn ở. . ."

Trương Vệ Vũ nói không nghi ngờ là giả, dù sao dấu ấn ở trên mông nô lệ, chủ nô bình thường đều là nam a ! Nhưng Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ loại chuyện này cũng không phải là không có, hắn trước kia gặp cũng không ít, dù sao quý tộc cùng đám chủ nô ở Trương Vệ Vũ xem ra hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tính cách vặn vẹo kia mà. . .

Bất quá Trương Vệ Vũ có chút cảm khái, đầu tiên hắn vẫn là còn nghi vấn, nhưng nếu như Lữ Tiểu Ngư nói tới là thật, cái kia sẽ rất khó qua rồi.

Người ta làm cái nô lệ trong nhà đều có xinh đẹp như vậy chủ nô, trốn tới rồi lại còn có khác một nữ nô lệ chủ xum xoe, khó nói đây thật là cái xem mặt thế giới ? Tiểu bạch kiểm liền đi cái nào đều nổi tiếng ?

Trước kia Trương Vệ Vũ còn đồng tình Lữ Thụ kia mà, kết quả hiện tại xem ra người ta cái nào cần chính mình đồng tình a, thỏa thỏa nhân sinh bên thắng thật sao !

"Về trước trên thị trấn, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Điền Canh trấn Trấn Thủ khẳng định hướng nội địa cầu viện rồi, hiện tại Hắc Vũ quân đột nhiên biến mất  chờ bọn hắn lại tới thời điểm Điền Canh trấn khẳng định chuẩn bị kỹ càng, nơi đó cũng đã đầy đủ an toàn. Ta muốn đi mua một ít đồ vật lại rời đi, các ngươi hai cái nói thế nào, cùng ta cùng một chỗ vẫn là ?"

Trước đó Vũ Điệp đưa tới lễ vật bên trong còn có tốt nhất vải vóc, kết quả Lữ Thụ để Trương Vệ Vũ vụng trộm cầm tới trên trấn đổi rồi thần tiền giấy, Lữ Thụ phân chín, Trương Vệ Vũ phân một, nhưng liền xem như chỉ phân một thành, vẫn có thể đổi không ít lương thực.

Trước đó Lữ Thụ ở địa cầu thời điểm liền cân nhắc qua linh thạch có khả năng hay không trở thành mới tu hành giới tiền, nhưng vấn đề là coi như lớn nhỏ đồng dạng linh thạch ẩn chứa năng lượng cũng là khác biệt, người bình thường lại rất khó phân biệt, cho nên thiếu khuyết trở thành tiền điều kiện cơ bản.

Hơn nữa một cái linh thạch đúng vậy hơn mười vạn, đơn thể giá trị quá cao.

Mà ở trong đó ngay từ đầu là dùng linh thạch xem như tiền, phi thường hỗn loạn, về sau lão thần vương thống nhất đo lường đồng thời cũng thống nhất rồi tiền, thần tiền giấy từ Vương Thành phát hành, từ Vương Thành tiền trang thống nhất quản lý, mỗi tấm thần tiền giấy trên mặt đều đánh lấy Vương Thành tiền trang đặc thù dấu ấn.

Cái này loại phòng giả ngược lại là so Trái Đất còn cao đoan, cùng linh thạch đồng dạng căn bản tạo không rồi giả. Cũng có người tư phảng phất qua dấu ấn, kết quả về sau mọi người phát hiện Vương Thành tiền trang bên trong lại có có thể truy tra dấu ấn cao thủ, liền có rất ít người dám bí quá hoá liều rồi. Giả thần tiền giấy còn có, nhưng cơ hồ có thể không cần tính, các lão bách tính cũng nắm giữ một chút cơ sở phòng giả thủ đoạn.

Kỳ thực vừa mới bắt đầu mọi người cũng không tiếp thụ thần tiền giấy, dù sao khi đó mọi người cảm thấy lão thần vương nghĩ quá đơn giản rồi, trước kia cầm trong tay linh thạch đều là thực sự, hiện tại ngươi muốn dùng một trang giấy liền đem tất cả linh thạch đổi đi, thu nạp thành ngươi Thần Vương tư hữu tài sản ? Làm sao có thể ?

Lúc kia bình thường người tu hành cùng vừa mới thành lập Vương Thành cũng không có gì tín nhiệm cơ sở, ai có thể xác định ngươi cái này Thần Vương có thể làm bao lâu ? Vương Thành tu kiến tốt trước đó toàn bộ Lữ trụ đều là một mảnh hỗn chiến, hợp lâu tất phân phân lâu tất hợp, các lão bách tính cũng đều thói quen rồi.

Kết quả về sau Vương Thành tu kiến tốt chính là 3 nghìn năm không hủy, Thần Vương vị trí cũng không người nào có thể rung chuyển, toà kia Vương Thành tu kiến rồi bao lâu, Lữ thị vương triều liền sừng sững rồi bao lâu.

Lão thần vương cũng không có dùng cao áp thủ đoạn khiến cho tất cả mọi người dùng, về sau hắn phân đất phong hầu ra ngoài tứ đại Thiên Đế cùng mấy đại quý tộc thế gia vì chính mình mở rộng đất đai, về sau yêu cầu Thiên Đế cùng quý tộc sản nghiệp chỉ có thể sử dụng thần tiền giấy, những người này sản nghiệp đều là to lớn, khi bọn hắn bắt đầu sử dụng thần tiền giấy về sau, cùng bọn hắn làm ăn người cũng bị bách khai bắt đầu sử dụng thần tiền giấy.

Kết quả mọi người liền phát hiện, thần tiền giấy thật tốt dùng.

Lúc đó Lữ Thụ còn hỏi Trương Vệ Vũ, tứ đại Thiên Đế có thể thành thật như vậy nghe lời sao? Trương Vệ Vũ nói, không nghe lời đều chết rồi, ai dám không nghe lời nói. . .

Hiện tại Trương Vệ Vũ bày rõ rồi là muốn mua rồi lương thực liền đi, Lữ Thụ suy đoán Trương Vệ Vũ những lão hữu kia nhóm khả năng đã tránh trong sơn động mặt rồi, hơn nữa rất có thể đều cùng Trương Vệ Vũ giống nhau là một đám khổ ha ha tuyển thủ, cho nên Trương Vệ Vũ mua sắm nhóm này lương thực phi thường trọng yếu.

Nếu không phải Lữ Thụ cái này gốc rạ để Trương Vệ Vũ có ít tiền, làm không tốt một đống người tránh ở bên kia chỉ có thể gặm rễ cây mấy người chiến loạn đi qua. . ..