874, báo cáo sai quân tình

874, báo cáo sai quân tình

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, hắn hiện tại có cá nhỏ ở bên người, mấy vạn tu sĩ khẳng định vẫn là đánh không lại, nhưng bình thường Tiểu Tràng Diện đều có thể ứng phó rồi, Điền Canh trấn loại địa phương này hoàn toàn có thể bình lội.

Hắn nói ra: "Đi trước trên trấn nhìn xem tình huống lại nói."

Ba người về thôn trấn trên đường Trương Vệ Vũ liền thấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư ở một bên nhỏ giọng rì rà rì rầm, thấy thế nào đều không giống như là chủ nô cùng nô lệ quan hệ.

Bất quá Trương Vệ Vũ cảm thấy cái này cũng không liên quan chính mình sự tình, Lữ Thụ trên người có bí mật, hắn cũng tương tự có, mọi người bèo nước gặp nhau kết bạn một trận cũng coi là đồng cam cộng khổ qua, không cần thiết truy đến cùng quá nhiều.

Lữ Thụ đi trên đường liền bắt đầu cùng Lữ Tiểu Ngư bàn giao nói: "Chúng ta vẫn là điệu thấp một điểm tìm tới về nhà đường tương đối tốt, ngươi tuy nhiên khống đến rồi cấp A hồn phách, nhưng nơi này cũng là có thần tàng cảnh, thậm chí còn có so Thần Tàng cảnh cảnh giới càng cao hơn. Lúc trước Niếp Đình cấp A liền có thể trảm thiên kiếp, ta cũng còn chưa thấy qua hắn ở Thần Tàng cảnh xuất thủ bộ dáng, quỷ biết rõ sẽ mạnh bao nhiêu ? Cho nên chúng ta vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng. Lặng lẽ tìm tới về nhà phương pháp, chuyện nơi đây cũng liền theo chúng ta không có quan hệ gì rồi."

Nói thật Lữ Thụ vẫn là rất kiêng kị cái thế giới này những cường giả kia, cấp A Niếp Đình cùng Trần Bách Lý, Lý Huyền Nhất liền đủ rất khủng bố rồi, hắn dùng Sơn Hà Ấn khống chế Lưu Hải phố nhỏ nhà cấp bốn linh khí, kết quả Niếp Đình chỉ là linh quang nhất thiểm ngộ ra rồi một chút đạo lý, một cái ngón chân đầu vừa mới bước qua Thần Tàng cánh cửa thậm chí còn không có độ thiên kiếp, chính là như vậy cảnh giới, vẻn vẹn ngón tay gõ bàn một cái nói Sơn Hà Ấn hàng rào liền nát rồi, sân nhỏ cũng nát rồi. . .

Cái kia Thần Tàng cảnh sẽ là dạng gì ? Lữ Thụ có chút không tưởng tượng nổi.

Muốn là gặp qua Thần Tàng cảnh xuất thủ hắn tốt xấu cũng sẽ tâm lý có chút phổ, nhưng vấn đề là hắn chưa thấy qua, những thứ không biết kinh khủng nhất.

Nếu như nói Thần Tàng cảnh chính là tự thân hóa thành pháp tắc cảnh giới, như vậy pháp tắc sẽ có hay không có cao thấp ? Lữ Thụ cảm thấy mình vẫn là đừng nghĩ trước loại vật này rồi, quá xa xôi một chút.

Lúc này Trương Vệ Vũ vụng trộm nhìn về phía Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư: "Muốn không hai ngươi cùng ta cùng đi sơn động trốn lấy ?"

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn liền biết rõ con hàng này đánh tâm tư gì, Trương Vệ Vũ bọn hắn là một đám bình dân, không có tu vi, thời gian cũng qua gian nan, nếu như Lữ Thụ cùng hắn cùng đi sơn động, thế tất sẽ thêm mua một số lương thực. . .

Dĩ vãng từ không ăn nhờ ở đậu Trương Vệ Vũ hiện tại cảm thấy ăn nhờ ở đậu cũng thật không tệ. . .

Hơn nữa Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi rồi, Trương Vệ Vũ những người này cũng tương đương với có thêm một cái bảo tiêu đồng dạng tồn tại, cho dù Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thực lực lại như thế nào thấp, vậy cũng so hoàn toàn không có bảo vệ tốt a?

Trương Vệ Vũ còn không tính hiểu rõ Lữ Thụ, nhưng hắn biết rõ Lữ Thụ ở nguy nan quan đầu tuyệt đối sẽ không vứt xuống bằng hữu, bọn hắn hiện tại làm sao cũng coi là nửa cái bằng hữu đi ?

Đến rồi trên thị trấn, Lữ Thụ cùng Trương Vệ Vũ bọn hắn phát hiện trên trấn cũng không hề tưởng tượng bên trong hoảng loạn như vậy, mỗi cửa tiệm trải đều chăm chú cùng với chính mình cửa lớn, vẫn còn có thể thấy có người từ trong khe cửa khẩn trương hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Những này có dấu ấn trong người các nô lệ không dám chạy trốn chạy, nếu như Hắc Vũ quân thật đánh tới rồi, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ chết.

Đám chủ nô cũng chia đến Thanh Khinh nặng, lúc này chiến tranh trọng yếu nhất, tuyệt đối không thể để cho những này nô lệ chạy loạn hỏng rồi đại kế.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư tiếng bước chân của bọn họ ở an tĩnh thôn trấn bên trong lộ vẻ phá lệ rõ ràng, Trương Vệ Vũ đi gõ gõ tiệm lương thực tấm ván gỗ cửa, kết quả cửa vừa mở ra, Lữ Thụ chính là nhìn thấy trong cửa hàng nguyên bản tiểu nhị đang núp ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy, mà mở cửa rõ ràng là Vũ gia hai cái ngũ phẩm nô lệ, chính cầm đao đối Lữ Thụ cùng Trương Vệ Vũ.

Lữ Tiểu Ngư nhìn rồi Lữ Thụ một chút: Giết chết sao?

Lữ Thụ lung lay đầu, chỉ nghe bên trong nâng đao nô lệ kinh ngạc nói: "Tại sao là các ngươi hai cái, Hắc Vũ quân đâu?!"

Trương Vệ Vũ nói ra: "Hắc Vũ quân. . . Biến mất rồi. . ."

"Vậy các ngươi đang làm gì đâu?" Đối phương nghi hoặc nói.

"Chúng ta tới mua chút lương thực. . ." Trương Vệ Vũ nói rằng.

Cái kia hai cái nô lệ đi ra tiệm lương thực nhìn về phía bên ngoài trấn mặt, thật đúng là nửa điểm Hắc Vũ quân bóng dáng cũng không thấy. Trước đó bọn hắn nghe được một tiếng ầm vang thời điểm đã cảm thấy có điểm gì là lạ, ở cái kia một tiếng vang thật lớn về sau sở hữu tiếng vó ngựa liền toàn cũng không thấy rồi.

Đây hết thảy đều rất quỷ dị. . .

Nhắc tới là Hắc Vũ quân quỷ kế lại rất không có khả năng, dù sao tiên phong bộ đội thừa dịp chạy loạn tập mới có thể đem chiến quả tối đại hóa, nào có nói trước để cho địch nhân chuẩn bị kỹ càng lại chiến tranh ?

Trong đó một tên nô lệ hướng trong trấn mặt chạy tới, ngay sau đó liền có mấy người nơm nớp lo sợ ra ngoài xem xét, hơi do dự một chút, trên cổ dấu ấn liền sẽ để bọn hắn đau đớn, cái này là nô lệ chủ đang buộc bọn hắn ra ngoài tra sạch tình huống.

Kết quả mấy cái này nô lệ một lát sau trở về hô nói: "Thật không gặp Hắc Vũ quân !"

Sau đó Lữ Thụ liền khiếp sợ nhìn thấy trên đường mỗi cái ngõ hẻm nhỏ, cửa hàng nhỏ bên trong đi tới mênh mông nhiều nô lệ, cũng không biết rõ những người này trước đó ở đâu giấu đây.

Cửa hàng bên trong bọn tiểu nhị tất cả đều đi ra, liền ngay cả bên cạnh trong thanh lâu các tiểu tỷ tỷ đều tụ ở ngoài cửa líu ríu thảo luận.

Chỉ gặp Lữ Tiểu Ngư nhìn rồi Trương Vệ Vũ một chút chỉ lấy các tiểu tỷ tỷ đi ra địa phương hỏi: "Cái kia là địa phương nào ?"

"Thanh lâu a, " Trương Vệ Vũ sửng sốt một chút nói ra: "Các ngươi vậy không có sao?"

"Chúng ta vậy không có như thế càn rỡ. . ." Lữ Thụ chỉ có thể giải thích như vậy.

Chỉ là hắn lời còn chưa nói hết liền nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư hướng các tiểu tỷ tỷ đi qua, sau đó chỉ lấy Lữ Thụ: "Hắn tới qua nơi này sao?"

Lữ Thụ: "???"

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cái quỷ gì a, hiện tại là hỏi loại chuyện như vậy thời điểm sao?! Chính mình là cái loại người này sao?

Các tiểu tỷ tỷ nhìn rồi Lữ Thụ một chút liền líu ríu nói ra: "Chưa thấy qua vị này đẹp mắt tiểu ca đâu, bất quá hắn muốn tới rồi chúng ta khẳng định hầu hạ tốt hắn."

Nhưng vào lúc này, thôn trấn phía đông cũng truyền tới rồi tiếng vó ngựa, chỉ là lần này Lữ Thụ phát hiện trên trấn không ai kinh hoảng, ngược lại thần sắc bên trong lộ ra mừng rỡ.

Trương Vệ Vũ nhỏ giọng nói ra: "Nam Canh Thành viện binh đến rồi, không biết là ai mang binh, Nam Canh Thành thành chủ là nhị phẩm quý tộc lão gia."

Vừa dứt lời, liền gặp một đội hất lên khôi giáp kỵ binh nhanh như điện chớp tiến vào Điền Canh trấn, vẻn vẹn trong nháy mắt công phu, những này kỵ binh liền tiếp quản rồi Điền Canh trấn sở hữu giao thông yếu đạo.

Những cái kia kỵ binh trên mũ giáp Hồng Anh tựa như là phiêu động tinh kỳ, ngựa đều mang uy nghiêm khảm mặt nạ.

Cộc cộc thanh thúy tiếng vó ngựa truyền đến, một cái cực anh tuấn uy vũ thanh niên ngồi ngựa chạy chầm chậm, cái kia cao lớn ngựa từ từ đi tới Điền Canh trấn Trấn Thủ trước mặt, Trấn Thủ đem đầu lâu ép vô cùng thấp, thân thể cũng cong xuống dưới, tựa hồ có chút khẩn trương.

Cái kia thanh niên ở trên chiến mã ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Điền Canh trấn Trấn Thủ: "Hắc Vũ quân ở đâu ?"

"Không biết. . ."

"Ngươi có biết báo cáo sai quân tình tội gì ?"

Trấn Thủ thân thể có chút run rẩy: "Chúng ta thật ở bên ngoài trấn mặt nghe được rồi cực nhanh tiến tới tiếng vó ngựa, chỉ là không biết rõ Hắc Vũ quân đi cái nào rồi. . ."

Hắn cảm giác mình thật là oan uổng chết rồi, nghe tiếng vó ngựa là tuyệt đối sẽ không sai, chỉ là lớn như vậy một chi Hắc Vũ quân còn có thể mất rồi?.