875, Ngự Long Ban Trực

875, Ngự Long Ban Trực

Ngay tại Điền Canh trấn bên trên người thảo luận Hắc Vũ quân đi cái nào thời điểm, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư liền ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, nói thật hai người bọn họ đều là ở lão hổ lưng gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, đi vào Điền Canh trấn bên trên thật là có điểm nhàn nhã đứng ngoài quan sát tâm tình.

Đương nhiên, nếu như không phải cá nhỏ đến rồi, Lữ Thụ cũng làm không được như thế nhàn nhã. . .

Bây giờ Trương Vệ Vũ nói Nam Canh Thành thành chủ cũng mới nhị phẩm, cái kia Lữ Tiểu Ngư đi rồi Nam Canh Thành cũng là đồng dạng có thể đi ngang.

Ở Lữ Thụ xem ra cái này Lữ trụ thế giới hẳn là cùng Trái Đất thể diện tích không kém bao nhiêu, nhưng vấn đề là trên Địa Cầu nhiều như vậy quốc gia, mà ở trong đó chỉ có một cái thống nhất vương triều. . .

Chỉ có nhị phẩm Nam Canh Thành, hẳn là cũng vẫn là tiểu thành thị a? Cứ như vậy Lữ Thụ liền có chút hiếu kỳ cái kia đứng lặng ở thế giới nhất trung tâm Vương Thành đến cùng lớn bao nhiêu rồi.

Lữ Thụ nhỏ giọng nói ra: "Nếu như có cơ hội chúng ta có thể đi Vương Thành đi dạo, chỉ coi là du lịch rồi."

Hắn ý tứ là chờ bọn hắn có thể tìm tới về nhà đường, hoặc là Lữ Thụ thực lực cảnh giới khôi phục về sau, liền có thể đi đi bộ một chút.

Dù sao lão hổ lưng một trận chiến, chỉ riêng thiên kiếp liền giết rồi mấy chục ngàn người, hơn nữa không riêng gì bị thiên kiếp đánh chết người sẽ cho Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, cái khác hoảng sợ người đồng dạng sẽ cho.

Cho nên Lữ Thụ phán đoán mình bây giờ phụ diện tâm tình giá trị, hẳn là có thể thắp sáng toàn bộ tầng thứ tư tinh đồ rồi !

Nhất phẩm cấp A a, thực lực này cảnh giới Lữ Thụ mong nhớ ngày đêm rồi bao lâu, kết quả bị cái kia Trạch Mộng cho cứng rắn sinh sinh kẹt tại cái này rồi.

Bất quá cũng tốt, có cá nhỏ bảo đảm điều khiển hộ tống, hắn Lữ Thụ có thể an an tâm tâm hoàn thành luyện thể !

Giờ này khắc này Lữ Thụ thu đến rồi thật là nhiều phụ diện tâm tình giá trị, thật nhiều cái tên Lữ Thụ đều nghe Trương Vệ Vũ nói qua, là cái này Điền Canh trấn bên trên mấy nhân vật.

Mọi người nghi hoặc Hắc Vũ quân đi cái nào sinh ra phụ diện tâm tình giá trị tất cả đều cho rồi Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ, lúc này Lữ Thụ phát hiện Lữ Tiểu Ngư trang mặt phụ diện tâm tình giá trị cũng góp nhặt rất nhiều, chỉ là hắn hiện tại không có cách nào cho mình ăn trái cây, cũng không cách nào cho Lữ Tiểu Ngư ăn trái cây a.

Từ từ, mọi người thảo luận Hắc Vũ quân đi cái nào lời nói đề, biến thành rồi Hắc Vũ quân đến cùng có tới hay không. . .

Cái kia anh tuấn uy vũ thanh niên lạnh lùng nhìn lấy Trấn Thủ: "Việc này ta sẽ bẩm báo lên trên, tin tưởng Thiên Đế sẽ có cân nhắc quyết định."

Quý tộc cùng chủ nô là khác biệt, cho dù Nam Canh Thành người tới cũng vô pháp quyết định một cái quý tộc vận mệnh, mà chủ nô thì có thể nói giết liền giết.

Cho nên đề thăng chủ nô vót đến nhọn cả đầu muốn đưa thân tiến vào quý tộc giai cấp, cái này thì tương đương với nhiều rồi tốt mấy tầng bảo mệnh hộ giáp giống như.

Mà lúc này Trương Vệ Vũ nói ra: "Người này khả năng đúng vậy Nam Canh Thành thành chủ Lưu Nghi Chiêu, ta tuy nhiên chưa thấy qua, nhưng Thanh Tắc quân trong tay hắn mới sẽ như thế nghe lời."

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư nhìn về phía bên cạnh giáp đỏ kỵ binh, một cái kia cái hung hãn binh sĩ ngồi ở trên ngựa không nhúc nhích tí nào, như Lữ Thụ suy nghĩ đồng dạng, quân đội cùng trên trấn chiến lực so sánh, thật sự là thanh đồng hồng lưu cùng tán tu chênh lệch.

"Người này trước kia là Thần Vương bên người Ngự Long Ban Trực, về sau tân vương đăng cơ sau bị ngoại bỏ mặc rồi thực thiếu, ba vạn Ngự Long Ban Trực bên trong hắn đại khái xem như tương đối may mắn một cái rồi, " Trương Vệ Vũ bình tĩnh nói rằng.

Lữ Thụ kinh ngạc quay đầu nhìn rồi Trương Vệ Vũ một chút, không biết rõ vì sao hắn cảm giác Trương Vệ Vũ ngữ khí bình tĩnh như vậy có điểm gì là lạ a.

Bất quá hắn càng để ý một chuyện khác: "Ngự Long Ban Trực có ba vạn nhị phẩm cao thủ ?"

Trương Vệ Vũ nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Nhị phẩm ? Ngự Long Ban Trực nội 300 nội điện thẳng đều là nhất phẩm ! Việc này cũng không phải bí mật gì, ta bên này người đều biết rõ, người viết tiểu thuyết thích nhất giảng những thứ này."

Lữ Thụ ồ một tiếng, Trương Vệ Vũ ý tứ đại khái là đối phương cũng là từ người viết tiểu thuyết nơi đó nghe được, nhưng Lữ Thụ không tin thuyết pháp này.

Mà hắn nghe rồi Trương Vệ Vũ lời nói về sau liền không nhịn được trầm tư, ba vạn nhị phẩm cấp B cao thủ ở tập đoàn tác chiến bên trong sẽ có dạng gì uy lực ? Còn có cái kia 300 cái nhất phẩm ? Quá khủng bố điểm đi.

Bất quá so sánh số lượng này, Lữ Thụ cảm giác cái này Lữ trụ thế giới nhất phẩm sợ không phải đến có hơn ngàn người ? Làm sao Thần Tàng cảnh mới ra rồi mấy cái như vậy ? Ở Lữ trụ thế giới, Thần Tàng cảnh có tông sư danh xưng.

Dựa theo Trương Vệ Vũ thuyết pháp là Thần Vương bên người cũng có thần tàng cảnh, một ít Thiên Đế bên người cũng đồng dạng có ẩn tàng có thần tàng cảnh lớn nô lệ, chỉ bất quá Thần Tàng cũng có phân chia cao thấp.

Nhưng dù vậy, thiên hạ nhưng gọi là tông sư Thần Tàng cũng tuyệt không cao hơn mười người.

Khó trách cấp A phía trên Trần Bách Lý bọn hắn đều như thế chú trọng ngộ tính, nguyên lai tấn thăng Thần Tàng cảnh như thế khó khăn, nghĩ tới đây Lữ Thụ liền có chút đắc ý a, bởi vì nhìn như vậy đến hắn thiên la địa võng Niếp Đình thật đúng là thiên tài trong thiên tài. Chỉ là hắn Lữ Tiểu Thụ tấn thăng Thần Tàng sẽ là dạng gì, làm sao cảm giác giống như chỉ cần thu thập phụ diện tâm tình giá trị liền tốt rồi, cũng sẽ không xuất hiện quá lớn bình cảnh. . .

Đương nhiên còn có càng BUG, Lữ Tiểu Ngư liên thể ngộ tình cảm đều không cần.

Càng là tiếp xúc càng lớn thế giới, Lữ Thụ liền càng phát kinh hãi, cái này tinh đồ đến cùng là công pháp gì ? Những quý tộc kia, lớn đám chủ nô như bị điên muốn có được càng cao tầng thứ công pháp, lại không nghĩ rằng chính mình cái này tinh đồ tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền quán thông thiên địa lại ở giữa sở hữu trở ngại.

Đột nhiên có người nói nói: "Là hai cái bình dân cho chúng ta báo tin a, bọn hắn nói Hắc Vũ quân đến rồi, còn nói hai người bọn họ giết rồi ba cái Hắc Vũ quân thám báo !"

"Ồ?" Thanh Tắc quân thống lĩnh Lưu Nghi Chiêu quay đầu nhìn về phía người nói chuyện: "Hai cái bình dân ở đâu ?"

Trấn Thủ nhẹ nhàng thở ra, chính mình rốt cục không cần khiêng áp lực này rồi, chỉ là cái kia nói chuyện nô lệ a một tiếng hét thảm ngã trên mặt đất, đúng là Vũ Điệp thôi động rồi nô lệ dấu ấn ở trừng phạt hắn.

Lưu Nghi Chiêu nhìn rồi Vũ Điệp một chút cũng không có hỏi đến, chủ nô xử trí như thế nào nô lệ, đó là bọn họ chính mình sự tình, bởi vì làm nô lệ là nô lệ chủ hình như có tài sản.

Lão thần vương nói rồi, tư hữu tài sản thần thánh không thể xâm phạm. . .

Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Lữ Thụ cùng Trương Vệ Vũ, ngăn tại Lưu Nghi Chiêu cùng Lữ Thụ giữa bọn hắn nô lệ nhao nhao thối lui, để ra rồi một đầu đường.

Lữ Thụ nhíu nhíu mày đầu, hắn luôn cảm giác con hàng này nhìn Lữ Tiểu Ngư rồi tốt vài lần.

Cộc cộc tiếng vó ngựa vang lên, Lưu Nghi Chiêu khu sử chiến mã hướng Lữ Thụ bọn hắn đi đến, Lữ Thụ muốn bản năng đứng ở rồi Lữ Tiểu Ngư trước người, liền như dĩ vãng mỗi một lần đồng dạng.

Nhưng lần này hắn không thành công, bởi vì Lữ Tiểu Ngư sớm ngăn tại rồi trước người hắn.

Lữ Thụ vỗ vỗ Lữ Tiểu Ngư bả vai, lần này Lữ Tiểu Ngư liền hiểu rồi  có thể tùy thời xuất thủ.

Lưu Nghi Chiêu trên ngựa cao lớn thân ảnh tựa như một đám mây đen bao phủ tới, Lữ Thụ cùng Lưu Nghi Chiêu lạnh lùng nhìn nhau, chỉ cần đối phương đối với cá nhỏ động một điểm tâm tư, hắn đều không ngại để cái này một cả chi Thanh Tắc quân đều táng thân dưới mặt đất.

Cái gì ẩn tàng không ẩn tàng, điệu thấp không biết điều, có một số việc không cách nào dễ dàng tha thứ. . .

Không đợi Lữ Thụ nghĩ kỹ đâu, chỉ nghe Lưu Nghi Chiêu bỗng nhiên đối với hắn nói ra: "Tốt tuấn tiếu tiểu ca, nhưng có hứng thú cùng ta cùng dạo Nam Canh Thành ?"

Lữ Thụ: "???"

Ngươi mẹ nó đây là cái gì chuyển hướng ?!

Lữ Tiểu Ngư lúc ấy liền vọt đến rồi một bên vịn tiệm lương thực tấm ván gỗ cửa cười ngửa tới ngửa lui, bên cạnh Lữ Thụ điên cuồng cho nàng nháy mắt, giết chết hắn giết chết hắn. . .

Kết quả Lữ Tiểu Ngư căn bản làm như không thấy. . ..