Chương 876, nội điện Trương đại nhân

Chương 876, nội điện Trương đại nhân

"Cá nhỏ, ngươi thay đổi rồi, " Lữ Thụ mặt không thay đổi nói rằng.

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Hắn coi là Lữ Tiểu Ngư sẽ vĩnh viễn ủng hộ hắn, kết quả hô hào muốn tới bảo hộ hắn, bây giờ lại không nguyện ý đối với cái này Thanh Tắc quân thống lĩnh động thủ. . .

Thay đổi rồi, người đều sẽ thay đổi !

Mà bên này Lữ Tiểu Ngư còn vui cười a a đâu, nói thật nàng thật cảm thấy việc này rất tươi mới, Lữ Thụ đi tới nơi này Lữ trụ thế giới, trong chớp mắt liền thành rồi bánh trái thơm ngon tiểu bạch kiểm, liền ngay cả nam đều muốn vẩy hắn một chút, không còn so cái này càng có ý tứ sự tình rồi.

Lúc này, Lưu Nghi Chiêu còn đang chờ Lữ Thụ trả lời chắc chắn hắn, Lữ Thụ nghĩ nghĩ nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Việc này ta biểu thúc. . ."

Hắn muốn nói chuyện này phải do biểu thúc quyết định, Trương Vệ Vũ hiện tại thật sự là sợ rồi Lữ Thụ vung nồi năng lực, cho nên Lữ Thụ vừa nói ra một cái "Biểu" chữ, hắn liền bắt đầu trốn về sau lấy giả bộ như không biết Lữ Thụ rồi.

Bất quá Lữ Thụ thật nghĩ kéo hắn xuống nước, Trương Vệ Vũ điểm ấy tiểu động tác là vô dụng, nhưng Lữ Thụ lo lắng một điểm nữa, việc này coi như Trương Vệ Vũ giúp hắn đáp ứng xuống hắn cũng không còn cách nào khác a, Trương Vệ Vũ vẫn là mảy may không tổn hại, làm không tốt sẽ còn thừa cơ hố hắn một thanh. . .

Thế là Lữ Thụ lời nói xoay chuyển: "Ta biểu thúc là Điền Canh trấn người, lúc này Hắc Vũ quân muốn tới tóc phát động chiến tranh, ta cùng biểu thúc sinh là bờ ruộng người, chết là bờ ruộng quỷ, loại thời điểm này sao có thể đi Nam Canh Thành du ngoạn ? Ta cùng biểu thúc muốn cùng Điền Canh trấn chung ngự cường địch !"

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trương Vệ Vũ gấp rồi: "Ta đúng vậy cái người bình thường, ta ngự cái rắm cường địch !"

Lữ Thụ nói ra: "Biểu thúc ngươi quên rồi sao, ngươi nói coi như dùng hàm răng cũng sẽ cùng Hắc Vũ quân tử chiến đến cùng."

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Ta cũng nghe đến rồi."

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trương Vệ Vũ một mặt khiếp sợ nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư, đẹp mắt như vậy một cái tiểu cô nương, thế nào đi theo Lữ Thụ nói láo đều không nháy mắt đây.

"Vậy liền vừa vặn, chư vị đều lưu lại chung ngự cường địch a, Điền Canh trấn cũng không phải gì đó quân sự yếu địa, ta liền không ở nơi này bồi chư vị rồi, còn có quân vụ mang theo, cáo từ " Lưu Nghi Chiêu cười nói.

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, con hàng này rốt cục đi a, hắn hiện tại đối với cái này Lữ trụ thế giới thật sự là càng ngày càng xem không hiểu rồi.

Mà lúc này, vị kia Điền Canh trấn quý tộc lão gia chợt phát hiện Lưu Nghi Chiêu cùng Lữ Thụ nói chuyện với nhau về sau cả người đều sáng tỏ rồi đề thăng, không còn giống trước đó như vậy có cảm giác áp bách. Chậc chậc, chính mình hôm nay lôi kéo một chút cái này thiếu niên, nói không chừng về sau phủ thành chủ bên trên liền có cái có thể giúp mình thổi Lời nói nhẹ bên tai người a. . .

Liền nói lần này, quý tộc Lý lão gia nếu như có thể để Lữ Thụ giúp hắn nói một câu, chỉ cần nói Hắc Vũ quân thật tới qua, cái kia báo cáo sai quân tình sự tình liền đi qua a.

Có thể ở cái này trong loạn thế sinh tồn đều không phải người ngu  chờ đến Lưu Nghi Chiêu chỉ huy Thanh Tắc quân sau khi rời đi hắn liền vẻ mặt ôn hòa đối với Lữ Thụ nói ra: "Vị thiếu niên anh hùng này, không biết phải chăng là nguyện ý đi ta biệt viện tạm làm nghỉ ngơi, ta ở bên kia sẽ vì các ngươi chuẩn bị bên trên chỗ ở còn có đồ ăn, các ngươi chỗ chỗ ở quá nguy hiểm rồi, Hắc Vũ quân vạn nhất lại đến, các ngươi chính là đứng mũi chịu sào a. Yên tâm, cái kia sân nhỏ rất thanh tịnh cũng không phải rất lớn, tương đối tư mật."

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn liền đáp ứng rồi, liền một câu nói kia Lữ Thụ liền biết rõ vị này Lý lão gia tâm tư cũng không có nhàn rỗi, bất quá hắn hiện tại cũng không lo lắng gì.

Buổi tối hôm nay vừa cùng Lữ Tiểu Ngư trùng phùng, trước xác định một chút sau này kế hoạch lại nói, có cái chỗ ở cũng không tệ.

Dù sao lấy cá nhỏ thực lực, muốn đi muốn lưu đều là chính bọn hắn định đoạt.

. . .

Ban đêm, Lữ Thụ chợt nghe sát vách có mở cửa động tĩnh, hắn xuyên thấu qua cửa sổ khe hở xem xét rõ ràng là Trương Vệ Vũ chính rón rén đi ra ngoài, trong ngực còn nhét túi.

"Cái này lão tiểu tử ban đêm cũng chưa ăn vật gì, nguyên lai đều tích lũy suy nghĩ muốn mang đi ra ngoài đâu, " Lữ Thụ thở dài một tiếng đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Đám người này cũng là không dễ dàng, không biết là mang cái mục đích gì ở tại Điền Canh trấn phụ cận, rễ cây đều gặm rồi còn tại kiên trì, trước đó có một cái tình nguyện tự sát cũng không muốn bán mình làm nô."

Lữ Tiểu Ngư nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Cần giúp hắn một chút sao? Ta nhìn hắn giống như rất yếu dáng vẻ."

"Khác rồi, " Lữ Thụ lung lay đầu: "Có cơ hội bóng tối bên trong trợ giúp liền giúp một cái, không có cơ hội liền được rồi, bèo nước gặp nhau chúng ta cũng không cách nào giúp bọn hắn cả một đời."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Chúng ta tiếp xuống đi chỗ nào?"

"Đi tìm một chút về nhà đường a, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói rằng, trò chuyện đến nơi đây hắn liền có chút đau đầu rồi, bởi vì liên quan tới làm sao trở lại địa cầu sự tình ngay cả một điểm đầu mối đều không có.

Hiện tại Lữ Thụ rất xác định vị kia lão thần vương là có xuyên qua thế giới hàng rào năng lực, không phải vậy những cái kia vương thơ từ ở đâu ra ?

Nếu như nói lão thần vương có biện pháp, như vậy tân thần vương có sao?

Rất có thể có a, nhưng vấn đề là hắn có thể trực tiếp đi tìm cái thế giới này vương nói ngươi cho ta đưa trở về a, người ta lý ngươi là ai a.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta cảm thấy chúng ta có thể muốn đi một chuyến Vương Thành."

Lữ Tiểu Ngư chợt nhớ tới trước đó cái kia Hắc Vũ quân Tiên Phong Doanh chỉ huy sứ đã nói, lúc ấy liền phủ định rồi: "Không được, không thể đi Vương Thành."

Cái kia chỉ huy sứ nhìn rồi Lữ Thụ ảnh chụp sau nói, cái này thiếu niên ở Vương Thành nhất định rất được hoan nghênh a, lúc ấy Lữ Tiểu Ngư đã cảm thấy Vương Thành khẳng định có một đám hoa si. . .

Lữ Thụ buồn bực rồi: "Vì cái gì không thể đi Vương Thành ?"

Lữ Tiểu Ngư lung lay đầu: "Không nói cho ngươi, dù sao không thể đi."

Lữ Thụ: ". . . Cái kia suy nghĩ lại một chút những địa phương khác, sáng mai hỏi một chút Trương Vệ Vũ có hay không nơi này địa đồ cái gì, hiện tại hai mắt một vòng đen cũng không biết rõ không phải làm sao."

Lúc này Trương Vệ Vũ chính hành sắc thông thông hướng phía phương Bắc tiến đến, hắn muốn đem đồ ăn đem thả đến bên trong hang núi kia  chờ những người khác đến rồi sơn động liền có thể ăn rồi.

Thả xong sau Trương Vệ Vũ liền phải chạy về đến, trước đó hắn cũng không có mua thành lương thực, hiện tại có Trấn Thủ chiêu đãi, Trương Vệ Vũ liền nghĩ thầm chính mình mỗi ngày nếu là đều có thể lưu ra nhiều như vậy lương thực, lão các huynh đệ cũng đều khá hơn một chút.

Mỗi khi hắn nhớ tới vị kia tự vận lão hữu, tâm lý liền có không nói ra được đắng chát.

Đột nhiên Trương Vệ Vũ dừng bước nhìn về phía đối diện thanh niên, có chút khom người thân thể chậm rãi thẳng tắp.

Đối diện Lưu Nghi Chiêu đã thay đổi rồi một bộ thanh sam quần áo thường, ngay tại cái này yên tĩnh ở giữa, Lưu Nghi Chiêu bỗng nhiên một gối chĩa xuống đất ôm quyền: "Ngự Long Ban Trực Lưu Nghi Chiêu, tham kiến nội điện Trương đại nhân."

Trương Vệ Vũ ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Khó được còn có người nhớ kỹ ta, chẳng qua hiện nay ta là Tội Dân mai danh ẩn tích đến chỗ này, mong rằng Lưu thành chủ giơ cao đánh khẽ."

Lưu Nghi Chiêu đứng dậy: "Cái khác nội điện trực đại nhân cũng ở chỗ này sao?"

"Thế nào, " Trương Vệ Vũ cười cười: "Muốn bắt chúng ta đổi lại một phần tốt tiền đồ ?"

"Trương đại nhân cớ gì nói ra lời ấy ?" Lưu Nghi Chiêu bình tĩnh nói.

"Đương nhiên ta cũng không rõ ràng 18 năm trước chuyện xưa, nhưng ta chỉ biết rõ, cái khác Ngự Long Ban Trực đều chết không sai biệt lắm rồi, chỉ có mấy người các ngươi công việc sinh động." Trương Vệ Vũ nói rằng.

p/s: méo hiểu nội điện trực nghĩa là gì luôn, giống một nhóm dạng cẩm y vệ quá.内殿直 ai hiểu nghĩa nói tui tui sửa lại.