Chương 877, long lặn nước sâu

Chương 877, long lặn nước sâu

Đối mặt Trương Vệ Vũ ngấm ngầm hại người chức trách, Lưu Nghi Chiêu trầm mặc không nói.

"Bất quá ta thật cao hứng ngươi có thể sử dụng Ngự Long Ban Trực cái này quan chức xưng hô chính mình, " Trương Vệ Vũ bình tĩnh nhìn Lưu Nghi Chiêu nói ra: "Ta bây giờ đã rời đi Ngự Long Ban Trực 23 năm, hình tiêu mảnh dẻ, trước kia lão hữu đều nhận không ra ta đến rồi, ngươi lại còn nhận ra ra."

Lưu Nghi Chiêu cười rồi bắt đầu: "Năm đó ta luyện công quyết khiếu đều là ngài cùng Lý Cố Diên Lý đại nhân dạy bảo, Ngự Long Ban Trực nội ta sùng kính nhất liền là các ngươi hai vị, như thế nào sẽ quên ngươi tướng mạo ? Năm đó các vị nội điện trực đại nhân vì lão thần vương thiên hạ hành tẩu lúc hạng gì phong quang, bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy trong lòng mong mỏi. Chẳng qua là khi năm sự tình có ẩn tình khác, còn hi vọng Trương đại nhân không cần đem ta hiểu lầm thành Ngự Long Ban Trực nội phản đồ."

Trương Vệ Vũ lúc này đứng ở đêm tối bên trong không hề giống là một cái bình thường hoa màu người đàn ông, phảng phất vẫn là vị kia cầm đao dám giết thiên hạ bất luận người nào nội điện trực.

Nội điện trực thân là Ngự Long Ban Trực chỉ huy sứ, bình thường không chỉ có muốn hộ vệ Thần Vương, còn muốn mạo xưng đem thiên hạ tai mục đích nhân vật  có thể nói là lão thần vương người tín nhiệm nhất rồi.

Nói thật, Ngự Long Ban Trực từ thiết lập bắt đầu mọi người liền không có đem mình làm thị vệ đến xem, không phải mọi người bỏ rơi nhiệm vụ, mà là lão thần vương căn bản không cần hộ vệ.

Cái kia vương tọa phía trên người chính là thiên hạ người mạnh nhất, cái nào còn cần bảo hộ ?

Nhưng đúng vậy mạnh mẽ như vậy một người vậy mà đi rồi, 18 năm trước xuất hiện biến cố thời điểm Trương Vệ Vũ bọn hắn đã mang tội lưu phóng thật lâu rồi cho nên cũng không biết rõ tình hình, lúc ấy mỗi người bọn họ đều người bị hình phạt trọng thương, căn cơ đoạn tuyệt lại không tu hành khả năng. Khi đó lão thần vương đã bình tĩnh rồi quá lâu, từ từ ở mọi người trong mắt hình tượng bắt đầu biến hòa ái dễ gần, lại quên rồi lão thần vương chinh chiến ba ngàn năm thời điểm là như thế nào khốc liệt.

Bất quá Trương Vệ Vũ bọn hắn cũng không trách ai, bởi vì vậy cũng là chính mình phạm sai lầm.

Lưu phóng trên đường, có người trợ bọn hắn trốn thoát, sau cùng an bài bọn hắn cuộc sống ẩn tính mai danh ở đây.

Vốn cho là chỉ cần an an tâm tâm sinh hoạt liền có thể, kết quả bọn hắn bọn này người đàn ông căn cơ đoạn tuyệt sau thậm chí ngay cả cái người bình thường cũng không bằng, loại lên hoa màu đến càng là còn muốn thụ các phương các mặt bóc lột cùng ức hiếp.

Nhưng cái này đều không trọng yếu, bởi vì bọn hắn còn có chuyện trọng yếu hơn cần chờ đợi.

Khi bọn hắn ở chỗ này chuẩn bị trồng trọt vượt qua tàn sinh thời điểm, cái này Lữ trụ lớn nhất biến cố liền xuất hiện rồi, lão thần vương trôi qua, tân thần vương đăng cơ.

Lúc kia, đám người bọn họ khóc ròng ròng lại biết rõ báo thù vô vọng.

Sau đó, từng tại lưu phóng trên đường cứu bọn hắn người tìm tới rồi bọn hắn, nói cho bọn hắn biết cần muốn tiếp tục chờ đợi.

Đó là một câu hư vô phiêu miểu, cũng là một hy vọng, Trương Vệ Vũ bọn hắn thậm chí không biết rõ truyền lời người kia, nói đến cùng phải hay không thật.

Nhưng đây cũng là bọn hắn chống đỡ đi xuống một hơi, nếu như khẩu khí này đều đoạn rồi, vậy bọn hắn liền thật sống không nổi rồi.

Hơn nữa Trương Vệ Vũ không nghĩ ra, chính mình những người này tận gốc dựa vào đều bị đoạn tuyệt rồi, coi như còn sống, lại có thể cử đi chỗ dụng võ gì ?

Trương Vệ Vũ hiện tại còn nhớ rõ đối phương khi đó băng lãnh ngữ khí: "Đều khác chết rồi, Ngô Vương còn có việc giao thay các ngươi làm, chỉ coi là cho mấy người các ngươi chuộc tội cơ hội đi."

Cái kia cao cao tại thượng như ban ơn như vậy miệng ăn khớp, Trương Vệ Vũ bọn hắn nghe giải quyết xong cảm thấy sinh hoạt giống như là một lần nữa có rồi hi vọng.

Chỉ là cái này nhất đẳng, chính là 18 năm, rốt cục có người không tiếp tục kiên trì được rồi.

Bây giờ Trương Vệ Vũ căn cơ đoạn tuyệt sau khó mà tiếp tục giữ vững dung nhan, hình dung tiều tụy, nên biết rõ năm đó hắn liền như bây giờ Lưu Nghi Chiêu đồng dạng, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn !

Trương Vệ Vũ nhìn rồi Lưu Nghi Chiêu một chút: "Chúng ta đều là phế nhân rồi, nguyện giết nguyện róc thịt theo Lưu thành chủ liền. Bất quá ngươi muốn hỏi gì, ta bây giờ thân vì một cái bình thường hoa màu hộ không thể trả lời, chuyện năm đó cũng không phải bí mật, tin tưởng ngươi nên biết đều biết rõ rồi."

Giờ này khắc này, Lưu Nghi Chiêu thân là nhị phẩm cao thủ, mà Trương Vệ Vũ là một phế nhân, nói thêm cái gì đều là vô dụng, chạy tuyệt đối chạy không thoát, cái kia còn không bằng cho mình chừa chút tôn nghiêm.

Cầu xin tha thứ là không thể nào cầu xin tha thứ, 23 năm trước hắn Trương Vệ Vũ mấy người cũng không đối lão thần vương nói qua nửa cái cầu xin tha thứ, sai rồi liền nhận lầm.

Mà Trương Vệ Vũ nói tới không thể trả lời là hắn thật không biết mình muốn ở chỗ này làm gì, chỉ là nghe theo mệnh lệnh ở đây an tâm chờ  chờ đợi người là ai, tại sao vậy đợi, đối phương đều cho tới bây giờ không có cáo tri qua hắn.

Bất quá Trương Vệ Vũ cũng không ngại, hắn thân là Tội Thần có lấy công chuộc tội cơ hội cũng đã vừa lòng thỏa ý rồi. Nội điện trực tuy mạnh, nhưng bọn hắn phạm qua sai lầm lại trở thành phế nhân, đối phương không muốn thông báo cho bọn hắn tình hình thực tế cũng có thể lý giải, nếu thật là việc quan hệ vương tọa chi đại sự, đương nhiên là càng cẩn thận hơn càng tốt.

Cho nên Trương Vệ Vũ không chỉ có không tức giận, còn cảm thấy lão thần vương phó thác người đáng tin cậy.

Lưu Nghi Chiêu cười nói: "Đôi kia thiếu niên thiếu nữ là của ngài. . .?"

"Người dưng, trên trấn người có thể làm chứng, chớ có liên luỵ vô tội, " Trương Vệ Vũ mặt không thay đổi nói ra: "Nếu như Lưu thành chủ muốn cầm ta tranh công liền cứ cầm lấy đi, lão thần vương ở thời điểm cũng thường xuyên nhắc nhở chúng ta, chỉ giết người đáng chết."

Lưu Nghi Chiêu nhìn lấy Trương Vệ Vũ nói ra: "Ta còn tưởng rằng thật là của ngài biểu chất muốn trông nom một hai, bọn hắn hiện tại chính là tu hành tốt niên kỷ. Đã không phải vậy liền không đề cập tới rồi, hôm nay tùy tiện quấy rầy còn hi vọng Trương đại nhân bỏ qua cho, nhưng ngươi có ngươi không thể nói sự tình, ta cũng có ta, dứt lời ở đây, thời gian sẽ chứng minh hết thảy, cáo từ."

Dứt lời, Lưu Nghi Chiêu liền quay người rời đi, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Lời nói này Trương Vệ Vũ cũng hơi nghi hoặc một chút, cái này Lưu Nghi Chiêu tất nhiên ở 18 năm trước làm rồi phản nghịch sự tình, không phải vậy chỉ bằng vị kia thủ đoạn sẽ bỏ mặc hắn tới làm Nam Canh Thành thành chủ ?

Bây giờ lại lại có chút thấy không rõ lắm rồi. . . Trương Vệ Vũ nghĩ ngợi, hiện tại vẫn là ai cũng không thể tin tưởng, bọn hắn gánh vác sứ mệnh tựa hồ cực lớn, lớn đến hắn cũng không thể biết đến cấp độ, cho nên vẫn là đừng có lại đi tùy tiện tín nhiệm người khác đi.

Đối với Lữ Thụ cái này tồn tại hắn cũng có chút do dự, trước đó hắn trước tiên cảm giác Lữ Thụ là được phái tới thăm dò hắn, kết quả về sau lại phát hiện không phải.

Trương Vệ Vũ có chút hiếu kỳ Lữ Thụ đến đường, nhìn thấy Lữ Thụ kiếm cương về sau hắn từng hoài nghi Lữ Thụ là từ kiếm lư phản ra đệ tử, kết quả về sau ngẫm lại, liền xem như kiếm lư loại địa phương kia cũng không có lục phẩm liền có thể sử dụng kiếm cương thiên tài a. Lưu Nghi Chiêu nói muốn muốn trông nom một hai thời điểm Trương Vệ Vũ đều muốn cười, Ngự Long Ban Trực tuy nhiên lợi hại, nhưng chỗ lợi hại ở chỗ tập đoàn thức tác chiến bên trong, thiên hạ không có bất kỳ cái gì một chi quân đội có dạng này chỉnh thể thực lực. Nhưng bàn về công pháp, hắn có thể nhìn ra Lữ Thụ bây giờ kiếm đạo cảnh giới cũng không phải một cái Ngự Long Ban Trực nhưng so sánh, nội điện trực còn tạm được.

Không phải nói Trương Vệ Vũ cảm thấy Lữ Thụ hiện tại liền có thể cùng Ngự Long Ban Trực một trận chiến, mà là cái này thiếu niên, tiền đồ vô lượng. Bây giờ long lặn nước sâu, nói không chừng cái nào ngày liền nhất phi trùng thiên rồi..