Chương 878, kiếm lư

Chương 878, kiếm lư

Trương Vệ Vũ tuy nhiên phế rồi nhưng nhãn giới vẫn còn, hắn có thể thấy ra Lữ Thụ cũng không có ẩn tàng thực lực của mình, đúng vậy thực sự lục phẩm tiểu tu sĩ.

Hơn nữa hắn thân là 'nội điện trực ' duyệt vô số người, nói câu không khoa trương, hắn Trương Vệ Vũ thẩm vấn qua người đều so một số người cả một đời thấy qua người đều nhiều.

Hắn nhìn không ra Lữ Thụ lai lịch, lại có thể nhìn ra Lữ Thụ bản tính không hỏng.

Nhưng dù vậy, hắn hay là không muốn cùng Lữ Thụ có quá nhiều gặp nhau, Trương Vệ Vũ cũng biết rõ Lữ Thụ tâm không ở chỗ này, tuy nhiên đều có bí mật nhưng mọi người quen biết một trận  chờ mỗi người đi một ngả về sau liền cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ liền tốt.

Lúc sáng sớm Lữ Thụ chính luyện kiếm đâu Trương Vệ Vũ trở lại rồi sân nhỏ, lúc này Lữ Thụ luyện kiếm đã không còn tránh Trương Vệ Vũ rồi, dù sao kiếm cương đều lộ cho đối phương nhìn rồi còn giấu cái gì, đây không phải là bịt tai mà đi trộm chuông a.

Bất quá đối phương cho tới bây giờ không có hỏi qua kiếm thuật này từ đâu mà đến, Lữ Thụ cũng tin tưởng kiếm thuật này chưa bao giờ ở cái này Lữ trụ thế giới xuất hiện qua, cho nên hắn cũng không xác định Trương Vệ Vũ sẽ hướng phương nào mặt suy đoán chính mình.

Mà Trương Vệ Vũ trên người bí mật, Lữ Thụ luôn cảm thấy khả năng cùng cái này Lữ trụ thế giới chân chính hạch tâm có quan hệ, loại chuyện này, còn không phải hắn tham ngộ cùng, hơn nữa hắn cũng không định tham gia hòa.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình tại trí mưu phương diện cũng không phải là đặc biệt xuất sắc, nhìn một số chính đấu loại điện ảnh lúc đều cảm giác những cái kia đám chính khách bọn họ tâm tư đều thật phức tạp, nhìn một bước muốn mười bước còn bất động thanh sắc.

Liền nói Lương Sơn Bạc đám kia thổ phỉ ở giữa đều lẫn nhau đấu đến đấu đi, Tống Giang cái kia loại tuyển thủ nhìn thấy cừu nhân đều là trên mặt cười hì hì, sau đó trở về để Lý Quỳ đi giết người cả nhà.

Mà Lữ Thụ liền không giống nhau rồi, hắn nếu có thể giết, tại chỗ liền giết rồi. . .

Lữ Thụ cảm thấy mình vĩnh viễn sẽ không trở thành có một cái xuất sắc tách nhập nhà, cừu nhân của hắn đại khái chỉ chia làm 2 loại, một loại là hiện tại đánh thắng được hiện tại liền giết, khác một loại là hiện tại đánh không lại, về sau lại giết.

Lữ Thụ có đôi khi sẽ cảm thấy mình thật sự là một cái rất thuần túy người, suy nghĩ rất đơn giản.

Cho nên đã không am hiểu cái kia lĩnh vực, liền không nên tùy tiện tham dự.

Khi Trương Vệ Vũ trở về thời điểm, Lữ Thụ liền hỏi hắn đi cái nào rồi đều không hỏi, Trương Vệ Vũ cũng cũng không định nói hắn ngày hôm qua gặp được rồi Lưu Nghi Chiêu sự tình.

Lúc này Lữ Thụ bọn hắn đã nếm qua rồi điểm tâm, Trương Vệ Vũ nhìn rồi trên mặt bàn một chút, chính là phát hiện đồ ăn phần lớn đều không chút động, nhất là thuận tiện mang theo điểm tâm, bánh, ngược lại là canh bị uống không còn một mảnh.

Trương Vệ Vũ cũng là quỷ tinh người, hắn biết rõ đây đại khái là Lữ Thụ đoán được rồi chính mình tối hôm qua hướng đi, cố ý lưu cho mình.

Đã có lão hữu đến rồi cái sơn động kia, những lão hữu kia nhóm nhìn thấy Trương Vệ Vũ dẫn đi đồ ăn đều rất cảm động, chỉ là Trương Vệ Vũ có điểm tâm chua, năm đó quát tháo phong vân nội điện đơn giản là như nay rơi vào kết quả như vậy.

Kỳ thực mọi người có thể đi quý tộc phủ bên trong mai danh ẩn tích khi phụ tá, thậm chí đi tứ phương Thiên Đế nơi đó đều không phải là không thể được, dù sao nội điện trực tên đầu cũng đáng một bát cơm ăn.

Người mặc dù phế rồi nhưng nhãn giới vẫn còn, hơn nữa một đám nội điện trực lúc trước đều là giúp lão thần vương làm tư mật chuyện chủ lực, chỉ là thẩm vấn đi ra bí mật đều nhiều vô số kể, những bí mật này giá trị bao nhiêu tiền ? Không ai có thể nói chuẩn.

Nhưng là tất cả mọi người không có làm như thế, mà là cam thụ nghèo khó ở tại Điền Canh trấn phụ cận một tấc cũng không rời.

Cũng có chịu đựng không được, nhưng rất ít.

Những cái kia người rời đi bây giờ nói không chừng liền giấu ở cái nào Đại Quyền Quý hoặc là Thiên Đế cung điện bên trong hưởng thụ, mà lưu lại người, ý chí lại càng phát kiên định bắt đầu.

Trương Vệ Vũ cho rằng đây là một cái rèn luyện quá trình, cuối cùng lưu lại người mới thật sự là trung thành. Hơn nữa, Trương Vệ Vũ không tin mình đám người này là cô lập tồn tại, hắn ở nhìn thấy Lưu Nghi Chiêu về sau cũng đang suy nghĩ một vấn đề, cái này Lữ trụ thế giới bên trong, có thể hay không còn có rất nhiều người như là chính mình đồng dạng chờ đợi ?

Chờ đợi vương trở về  chờ đợi lấy vương tọa phía dưới đều là chó săn thời đại !

Trương Vệ Vũ quay đầu hướng Lữ Thụ nói tiếng cám ơn, Lữ Thụ một bên luyện kiếm một bên nhếch miệng cười nói: "Có cái gì tốt tạ."

Lữ Tiểu Ngư đến rồi, liền mang ý nghĩa Lữ Tiểu Ngư không gian trang bị bên trong đồ vật đều có thể lấy ra ăn, đồ ăn đã không phải là Lữ Thụ cần lo lắng đồ vật rồi, hơn nữa hắn cũng có chút không nhìn trúng cái này Lữ trụ thế giới đồ ăn.

Kỳ thực tinh xảo đồ ăn là thỏa mãn ham muốn hưởng thu vật chất sau một loại tinh thần truy cầu, bên này chiến loạn rồi không biết bao nhiêu năm, có thể có người chuyên tâm xuống tới nghiên cứu ăn liền quỷ rồi. Đương nhiên cũng có mỹ thực, nhưng cùng Trái Đất so thực sự so không rồi.

Hiện tại cũng liền là Lữ Thụ Sơn Hà Ấn vô pháp sử dụng, lấy đều lấy không ra, không phải vậy Lữ Thụ trong tay vật tư đều đủ nuôi sống một chi quân đội rồi. . .

Chờ chút, nói đến quân đội Lữ Thụ chợt nhớ tới đến, thế giới này bây giờ quá hỗn loạn rồi nói chiến tranh liền chiến tranh, mà hắn Lữ Thụ trong tay còn có bị Hỗn Độn ăn để thừa hơn hai vạn cán tam xoa kích, còn có 64 cỗ màu đen khôi giáp. . .

Cái kia màu đen khôi giáp thật là đồ tốt, mấy cái đê giai Hải tộc mặc vào màu đen khôi giáp liền có thể chống cự Khôi Lỗi Sư một kích, cái này nếu là Khôi Lỗi Sư cái kia loại cấp bậc mặc vào lại là cái dạng gì a?

Lữ Thụ ngẫm lại đều cảm thấy mình ý tưởng này buồn cười, chính mình đi đâu đi tìm sáu mươi bốn cái nhất phẩm đi.

Bất quá Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, Khôi Lỗi Sư nguyên bản cảnh giới chỉ sợ không có nhất phẩm đơn giản như vậy, hiện tại Vân Ỷ cùng Hổ Chấp tựa như là cố ý đem cảnh giới cho áp chế ở rồi nhất phẩm mà thôi.

Vừa nghĩ như thế, Lữ Thụ càng phát giác Khôi Lỗi Sư chờ vương, khả năng thật cùng cái này Lữ trụ thế giới Thần Vương có quan hệ, bởi vì những người khác thật không có tư cách thúc đẩy bọn hắn. . .

Lữ Thụ đột nhiên hỏi Trương Vệ Vũ: "Ừm. . . Ngươi biết không biết nơi nào sách vở tư liệu nhiều nhất, thích hợp hiểu rõ lịch sử cái gì ?"

Hắn chỉ có thể hỏi như vậy, Lữ Thụ muốn từ nơi này Lữ trụ thế giới ghi chép bên trong mặt thẩm tra đến một số liên quan tới đường về sự tình, nhưng lại không thể nói rõ.

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy khẳng định là thần trong vương cung tàng thư nhất nhiều."

"Nói đáng tin cậy điểm, " Lữ Thụ mặt không biểu tình nói rằng.

"Kiếm lư cũng rất nhiều, tựa hồ Thần Vương cung năm đó rất nhiều sách vở đều đã cho kiếm lư bản dập, " Trương Vệ Vũ nói rằng.

"Lại nói cái đáng tin cậy điểm, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, lại không đáng tin cậy ta khả năng liền muốn đánh ngươi rồi, " Lữ Thụ bình tĩnh nói.

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trương Vệ Vũ vẫn là lần đầu nhìn thấy có người đem khi mặt đánh người nói giống như là muốn cùng uống cái trà giống như. . .

"Lý lão gia trong phủ hẳn là sẽ có một ít tàng thư, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Ngươi có thể tới đó thử xem."

Lữ Thụ quay người mang theo Lữ Tiểu Ngư đi tìm vị kia Trấn Thủ Lý lão gia rồi, đối phương cũng không keo kiệt, phi thường nhiệt tình mời Lữ Thụ đi xem rồi hắn tàng thư.

Kết quả Lữ Thụ mới vừa vào Lý lão gia tàng thư thư phòng, mặt liền đen rồi.

Cái này khắp tường sách. . . Tất cả đều là vương thi vương từ a. . . Nơi này thu thập thậm chí so Vũ gia càng đầy đủ, Lữ Thụ thậm chí nhìn thấy rồi "Vương tuyển" . . .

Tuy nhiên lòng tràn đầy oán niệm, nhưng ngoài miệng vẫn là đến cảm khái: "Thần Vương tài hoa lúc ấy không người có thể địch. . ."

Lữ Tiểu Ngư nguyên bản còn rất hứng thú đi lấy vương thơ, kết quả lật ra nhìn qua liền chấn kinh rồi, nhưng là không hề nói gì.

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư trở lại chỗ ở, nhìn thấy Trương Vệ Vũ câu nói đầu tiên liền hỏi: "Kiếm lư ở đâu ?".