879, Kiếm Lư đệ tử

879, Kiếm Lư đệ tử

Kiếm Lư ở đâu ?

Trương Vệ Vũ nhìn về phía Lữ Thụ: "Các ngươi sẽ không thật muốn đi thôi ? Có chuyện gì nhất định phải tìm đọc điển tịch a, các ngươi hỏi ta, nói không chừng ta liền biết rõ a."

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư nhìn nhau, cái này mẹ nó hỏi thế nào, nói chúng ta kỳ thực đến từ một thế giới khác, bây giờ muốn trở về.

Lời này làm sao quen thuộc như vậy, cái này loại kiểu câu có phải hay không còn có cái khác sử dụng phương thức: "Ngươi tốt ta là Jack Ultraman, bây giờ nghĩ về ta M78 tinh vân, chỉ là còn kém chút lộ phí. . ."

Cái này mẹ nó rất khó thủ tín người khác a !

Không riêng gì rất khó thủ tín người khác, mấu chốt là dính đến 2 cá nhân trên người bí mật !

Nói thật cái thế giới này chỉnh thể thực lực quá mạnh rồi, Lữ Thụ thậm chí đều rất khó tưởng tượng nếu như Trái Đất tồn đang bị người biết rõ rồi, sẽ có hay không có người đi mở rộng đất đai ? Nên biết rõ nhân loại dục vọng đơn giản vô cùng vô tận, mà trên Địa Cầu lực lượng so sánh Lữ trụ mà nói lại là như vậy yếu ớt.

Trương Vệ Vũ gặp 2 người có chút do dự liền nói ra: "Yên tâm, ta cũng không gạt các ngươi, phương viên mấy ngàn dặm nội biết được so ta nhiều người sợ rằng cũng không nhiều rồi, có lẽ các ngươi muốn phải biết sự tình ta có thể nói cho các ngươi biết."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Vậy ngươi nói cho ta biết đổi tốc độ hùng nhiều lần song quỹ sức gió cao giai không phải dây tính. . ."

"Kiếm Lư ở Vương Thành, " không đợi Lữ Thụ nói xong, Trương Vệ Vũ liền bình tĩnh nói rằng.

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666."

Nghe không hiểu a ! Hoàn toàn nghe không hiểu a ! Trương Vệ Vũ trong chớp nhoáng này thậm chí đối với học thức của mình sản sinh rồi hoài nghi, hắn có nghĩ qua Lữ Thụ có phải hay không ở nói bậy, nhưng Lữ Thụ kiếm thuật hắn đều chưa thấy qua, hắn làm sao có thể cam đoan chính mình suy đoán có phải hay không đúng ?

Trương Vệ Vũ bỗng nhiên có loại cảm giác bất lực. . . Bất quá hắn hiện tại có chút xác định Lữ Thụ cũng không phải là Kiếm Lư đệ tử rồi, bởi vì Lữ Thụ biểu lộ không giống như là làm bộ, hơn nữa một cái Kiếm Lư đệ tử coi như muốn vứt sạch cùng Kiếm Lư quan hệ cũng không cần thiết giả bộ như không biết rõ Kiếm Lư ở đâu bộ dáng.

Hơn nữa Kiếm Lư loại địa phương này. . . Lữ trụ chi nội sợ là có rất ít người sẽ muốn cùng nó phủi sạch quan hệ.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai mặt nhìn nhau một chút chạy một bên rì rà rì rầm đi rồi, mà Trương Vệ Vũ thì chậm rãi dọn dẹp trên mặt bàn đồ ăn, chỉ cần là có thể mang liền tất cả đều dùng ga giường đóng gói bắt đầu  chờ ban đêm rồi lại lén lút đưa ra ngoài.

Lữ Thụ ở một bên nhỏ giọng hỏi Lữ Tiểu Ngư: "Chúng ta đi Vương Thành a?"

"Không đi, " Lữ Tiểu Ngư phủ định nói.

"Ngươi là có cái gì do dự sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Không, " Lữ Tiểu Ngư phủ định nói.

Một bên Trương Vệ Vũ nhìn về phía hai người nói ra: "Các ngươi thật coi Kiếm Lư muốn vào liền có thể tiến sao ? Liền coi như các ngươi đi rồi Vương Thành thì thế nào, cho dù là Thiên Đế đi rồi cũng đơn giản là bình khởi bình tọa mà thôi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Rất khó đi vào sao? Chúng ta vụng trộm đi vào được hay không ?"

Ở Lữ Thụ xem ra, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư chỉ cần không tìm đường chết, lấy Lữ Tiểu Ngư thổ hệ năng lực chỉ sợ không có nhiều địa phương đi không đi ?

"Ngươi đem Kiếm Lư nghĩ quá đơn giản rồi, " Trương Vệ Vũ cười lung lay đầu: "Kiếm Lư bên trong cái vị kia có đôi khi ngay cả lão thần vương mặt mũi cũng không cho, muốn vụng trộm đi vào ? Chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

"Không đến mức a, ngươi nói Kiếm Lư vị kia còn có thể so lão thần vương càng mạnh ?" Lữ Thụ kinh ngạc nói.

"Cái kia thật không có, lão thần vương cảnh giới vĩnh viễn thâm bất khả trắc, " Trương Vệ Vũ lung lay đầu: "Chỉ là Kiếm Lư vị kia từng là lão thần vương thư đồng, về sau bồi Thần Vương chinh chiến nhiều năm, kiếm đạo lớn xong rồi. Chỉ bất quá nghe nói năm đó lão thần vương làm cho đối phương làm thư đồng thời điểm, thủ đoạn giống như có chút ám muội, tựa hồ là lúc dạo chơi ngoặt trở về, cho nên Kiếm Lư vị kia một mực trong lòng tức giận. . ."

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ta hỏi cái vấn đề, ngươi muốn về đáp liền trả lời, không muốn trả lời liền không trả lời, 18 năm trước, hắn có ở đó hay không Vương Thành ?"

Trương Vệ Vũ kinh ngạc nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Ngươi biết rõ ngươi hỏi vấn đề này, ý vị như thế nào sao?"

Trương Vệ Vũ không được không kinh ngạc, hắn coi là Lữ Thụ có thể là mới từ cái nào đó thâm sơn lão Lâm bên trong đi ra, lại không nghĩ rằng vấn đề của đối phương đúng là như thế xâm nhập.

Lữ Thụ đánh rồi cái ha ha: "Tùy tiện hỏi một chút, tùy tiện hỏi một chút."

Bất quá Lữ Thụ đang nghĩ, nếu như Kiếm Lư thật là loại tồn tại này, vậy mình chỉ sợ thật đúng là vào không được, nhưng liền không có địa phương khác có thể tìm đọc như thế nào xuyên qua không gian hàng rào rồi hả?

Hiện tại lớn nhất manh mối đúng vậy vị này Lữ trụ thế giới lão thần vương đả thông qua đời giới hàng rào, cho nên có khả năng nhất xuất hiện phương pháp ghi lại địa phương đúng vậy Thần Vương cung, Thần Vương cung nơi này Lữ Thụ liền không trông cậy vào rồi, cái kia lựa chọn tốt nhất đúng vậy Kiếm Lư, bởi vì Trương Vệ Vũ nói qua, thần trong vương cung điển tịch, đại bộ phận có bản dập ở Kiếm Lư.

"Lại nói. . ." Lữ Thụ thăm dò nói: "Thần Vương cung có những điển tịch kia là Kiếm Lư không có thác ấn ?"

"Vương thơ, vương từ loại hình. . ." Trương Vệ Vũ thở dài nói: "Kiếm Lư vị kia một lòng tăng lên của mình kiếm đạo cảnh giới, đối thi từ loại vật này chẳng thèm ngó tới. Tựa hồ là cái này loại trên làm dưới theo tập tục, nghe nói bây giờ Vương Thành thanh niên đều ưa thích học đòi văn vẻ, mà Kiếm Lư đệ tử thì đối với cái này thủy chung chẳng thèm ngó tới, càng thêm để ý thực lực của mình tu vi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, nói cách khác cái khác bản dập đều có, duy chỉ có không có vương thi vương từ ? Hắn có chút hiếu kỳ: "Kiếm Lư vị kia vì sao đối với những vật này như thế chẳng thèm ngó tới a."

"Không biết, nghe nói năm đó lão thần vương thi hứng đại phát lúc một đêm viết ra 800 bài thơ từ, sau đó Kiếm Lư vị kia đi Thần Vương cung cùng lão thần vương đánh một trận, tuy nhiên không có đánh qua, nhưng Thần Vương cung lại hủy rồi một nửa, việc này nói lên đến rất mất mặt, dù sao Thần Vương cung vậy mà đều để cho người ta hủy qua, " Trương Vệ Vũ trong giọng nói có chút dở khóc dở cười, lại có chút hướng về, hắn nói tiếp nói: "Cũng chính là giá nhất giá về sau lão thần vương cũng không có truy cứu cái gì, dẫn đến Kiếm Lư vị kia thanh danh như mặt trời giữa trưa, ai đều biết rõ lão thần vương là không bỏ được giết nàng. Cũng liền không có bất kỳ người nào dám giết hắn rồi, đương nhiên, trên đời này cũng không có mấy người có thể giết được nàng. Trên đời này nữ tử, Kiếm Lư vị kia sợ là xứng đáng đệ nhất."

"Nữ ?!" Lữ Thụ kinh ngạc rồi, hắn vẫn cho là Kiếm Lư vị kia là nam kia mà.

Trương Vệ Vũ bất đắc dĩ rồi, hắn hiện tại cũng hoài nghi Lữ Thụ đến cùng phải hay không người trên thế giới này, chuyện lớn như vậy vậy mà cũng không biết rõ ?

Lữ Thụ biết mình hỏi nói bậy rồi quá bại lộ trên người mình manh mối, vội vàng chuyển di chủ đề: "Kiếm Lư đệ tử rất nhiều ?"

"Ngươi có biết nói mỗi năm có thể đi vào Kiếm Lư chỉ có bốn người, từ quân bộ tuyển đưa qua, lại từ Kiếm Lư chọn lựa ưa thích, " Trương Vệ Vũ giải thích nói: "Những đệ tử này bây giờ rải ở mỗi cái quân đội bên trong, đều là chư hầu một phương như vậy tồn tại. Mỗi bốn năm Kiếm Lư đại điển gọi là một cái đặc sắc, Kiếm Lư các đệ tử bát phương đến chúc, đưa cho Kiếm Lư lễ vật như núi như biển ! Khi đó mới là Vương Thành nhất ngày lễ lớn, tất cả mọi người sẽ đi trên đường phố đầu, nhìn vị kia vị Kiếm Lư xuất sắc nam tử như thế nào phong quang, ở Vương Thành, nếu có cô nương có thể được đến Kiếm Lư đệ tử tặng lễ vật, chính là khuê bên trong huyền diệu bắt đầu lớn nhất tư bản !".