880, thịnh thế mỹ nhan Lữ Tiểu Thụ

880, thịnh thế mỹ nhan Lữ Tiểu Thụ

Có hai chuyện Lữ Thụ không nghĩ tới, một là Kiếm Lư chủ nhân lại là nữ, hai là Kiếm Lư sức ảnh hưởng lại to lớn như thế.

Lữ Thụ trái lo phải nghĩ rồi nửa ngày, nếu như Kiếm Lư mỗi niên hội tòng quân bên trong chọn lựa bốn tên đệ tử, như vậy chính mình có khả năng hay không đi đầu này con đường đâu?

"Vì cái gì nhất định phải tòng quân bên trong chọn lựa a?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

Trương Vệ Vũ thở dài một tiếng nói ra: "Kỳ thực nàng mới là nhất ủng hộ lão thần vương cái vị kia a, theo lão thần vương chinh chiến nhiều năm, khi đó các phương đạo chích đều còn không có bình định, mấy phương đại thế lực đều nhìn chằm chằm. Kiếm Lư khi đó liền từ quân bên trong chọn lựa nhân tài, lại tiễn nhân tài rút quân về bên trong đi, đây là đang vì Thần Vương bồi dưỡng nhân tài đây. Về sau thiên hạ sơ định, đầu quy củ này cũng không có thay đổi. Thời điểm đó Kiếm Lư còn không phải bây giờ Kiếm Lư, Vương Thành cũng không bằng hôm nay Vương Thành vững chắc."

Lữ Thụ hiểu rồi, nhưng thật ra là yêu nhau tướng đánh tới lấy ?

Lúc này Trương Vệ Vũ nói ra: "Kỳ thực ngươi vấn đề kia cũng không phải là không thể trả lời, cũng không phải là bí mật gì, 18 năm trước Kiếm Lư vị kia cũng không ở Vương Thành, cũng không biết rõ là đi nơi nào, về sau nàng 12 năm trước trở lại rồi Kiếm Lư, vẻn vẹn một ngày sau đó, liền lần nữa không biết tung tích."

"Cho nên bây giờ Kiếm Lư cũng không có chủ nhân ?" Lữ Thụ kinh ngạc nói, vậy mình có hay không có thể thừa lúc vắng mà vào a? Vị này Kiếm Lư chủ nhân đi nơi nào a, Lữ Thụ luôn cảm thấy việc này có điểm gì là lạ, giống như vị này Kiếm Lư chủ nhân có chút quá phong khinh vân đạm đi.

Dựa theo Lữ Thụ phỏng đoán, khó nói không phải là tìm hiện tại tân thần vương đánh một chầu cái gì nha.

Cái này nội dung cốt truyện nhìn có chút không thấu, nhưng luôn cảm thấy nó bên trong giấu giếm huyền cơ gì.

"Ừm, Kiếm Lư chủ nhân đã không thấy rồi, chỉ còn lại có một vị Thần Tàng cảnh đại đệ tử còn thủ ở nơi đó, nhưng dù vậy cũng không có người dám rung chuyển Kiếm Lư địa vị a, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Hiện tại Kiếm Lư cành lá rậm rạp, Căn thâm Đế cố, coi như Kiếm Lư chủ nhân không ở, ai có thể thế nào?"

"Vậy bây giờ có biện pháp nào thích hợp nhất tiến vào quân bên trong ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Tuyển bạt quá trình lại là cái dạng gì, như thế nào mới có thể bị tuyển nhập Kiếm Các ?"

"Muốn nhập quân bên trong rất đơn giản, " Trương Vệ Vũ nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Ta trước đó nói bình dân duy nhất lối ra là làm nô lệ điểm ấy ta thừa nhận ta nói sai rồi, đó là bởi vì ta không nghĩ tới ngươi sẽ muốn tòng quân. Kỳ thực đề thăng bình dân sống không nổi về sau lựa chọn, bên trong một cái đúng vậy tiến vào quân đội, bởi vì quân đội không chỉ có nuôi cơm, còn có thể thăng quan tiến tước, đây cũng là hiện tại trở thành tân quý tộc chủ yếu một trong phương thức, chỉ bất quá rất khó. Nhưng đại đa số bình dân không nghĩ tới càng nhiều, bọn hắn đi tòng quân là vì rồi cho trong nhà mình mưu một đầu đường sống, một cánh quân bên trong tóc quân lương có thể nuôi nhà, một mặt khác là gia đình quân nhân nộp thuế nhưng giảm hai thành."

Lữ Thụ ồ một tiếng, hắn mới đầu còn tưởng rằng tỷ như Lưu Nghi Chiêu dạng này Thanh Tắc quân thống lĩnh hẳn là sẽ là lớn chủ nô thần mã, cả chi quân đội đều là hắn nô lệ. . . Hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, quân bên trong càng nhiều hơn chính là sống không nổi bình dân.

"Vậy bọn hắn tu luyện thế nào a?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Quân bên trong tự nhiên có quân bên trong công pháp đặc thù  chờ giai không cao, lại thích hợp phổ thế tu hành, nghe nói công pháp này cũng là Kiếm Lư vị chủ nhân kia sáng tạo, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Cho nên cũng có người vì rồi công pháp mà đi, nhưng để bọn hắn thất vọng rồi, cái kia công pháp thật không có luyện đến tứ phẩm trở lên khả năng, đường tựa hồ sớm đã bị Kiếm Lư vị chủ nhân kia phong chết rồi, muốn thu hoạch được cao hơn công pháp, nhất định phải lập xuống thiên đại công huân. . . Hoặc là tiến vào Kiếm Lư."

Cho nên, tiến vào Kiếm Lư chính là quân bên trong tất cả mọi người mộng tưởng, chỉ cần tiến rồi Kiếm Lư chính là một bước lên trời, vinh hoa phú quý đều dễ như trở bàn tay.

"Ngươi như muốn tiến quân bên trong, ta không có cách nào giúp ngươi, giúp ngươi tương đương hại ngươi, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Nhưng ngươi có thể chính mình đi chấp nhận. Hơn nữa ngươi nhưng phải thận trọng làm quyết định, ngươi là có chút kiếm thuật, nhưng trên chiến trường một chút xíu kiếm thuật cũng không có ích lợi gì, khi đó ngươi bốn phương tám hướng toàn là địch nhân. Ngươi không có trải qua chiến trường cho nên không hiểu chiến trận bên trong khủng bố, ta khuyên ngươi không có thực lực cảnh giới trước kia còn là khác nghĩ nhiều như vậy rồi."

Lữ Tiểu Ngư liếc rồi Trương Vệ Vũ một chút, trong những lời này thật sự là không có một câu nói đúng, Lữ Thụ không chỉ có trải qua chiến tranh, mà lại nói là thân kinh bách chiến cũng không đủ.

Lữ Thụ thực lực hôm nay cảnh giới tăng lên nhanh chóng khó có thể tưởng tượng, đêm qua Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư còn đang thảo luận chuyện này, Lữ Thụ cảm thấy mình có lẽ nhiều nhất chỉ cần thời gian nửa năm liền có thể trở lại nhị phẩm đỉnh phong.

Hiện tại có Lữ Tiểu Ngư bảo đảm điều khiển hộ tống, hắn cũng không cần lại vội vã đột phá gông xiềng rồi, mà là muốn đem chính mình luyện thể hoàn thiện bắt đầu, kiếm đạo cũng muốn đạt tới tầng thứ cao hơn.

Cho nên Trương Vệ Vũ coi là Lữ Thụ chỉ là có chút kiếm thuật lại không thực lực không có nhãn giới, cái này là sai lầm.

Nhưng Lữ Thụ cũng không ngại ngoại giới đối với hắn cái này loại hiểu lầm, hiện tại với hắn mà nói điệu thấp đúng vậy tốt nhất bảo mệnh chi đạo.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, kỳ thực Trương Vệ Vũ đã coi như là cho mình lộ ra rất nhiều tin tức rồi, hắn tin tưởng đối phương trước kia nhất định là vị đại nhân vật, lại không biết rõ lớn tới trình độ nào, cũng không biết rõ vì sao lưu lạc đến tận đây.

Vào lúc ban đêm Trương Vệ Vũ lần nữa lén lút ôm một đống đồ ăn ra bên ngoài mặt chạy, hôm nay trong ngực liền cách không xuống rồi, Lữ Thụ nhìn thấy Trương Vệ Vũ chính mình một ngày mới ăn rồi hai cái chính mình mang bánh ngô, còn có một số đồ ăn canh loại hình, còn lại phía dưới vậy mà tất cả đều đóng gói mang đi.

Có thể thấy được hắn những lão hữu kia trong lòng hắn địa vị nhất định rất nặng, không phải vậy người bình thường nhưng làm không được loại trình độ này.

Chỉ mong bọn hắn ăn khổ, cuối cùng sẽ nhận được hồi báo đi.

Lữ Thụ luôn cảm thấy bọn này tuyển thủ cùng thiên la địa võng thành viên rất giống nhưng lại có rất nhiều không giống nhau.

"Liên quan tới vị kia Kiếm Lư chủ nhân, ngươi thấy thế nào ?" Lữ Thụ quay đầu hỏi cá nhỏ nói rằng.

Lữ Tiểu Ngư nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Nàng không phải biến mất rồi sao, ta thấy thế nào cũng nhìn không thấy a."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +99 !"

"Khác kéo con bê, ngươi biết rõ ta hỏi là cái gì, " Lữ Thụ nói rằng.

"Ngươi nói thẳng suy đoán của ngươi không hết à, không phải hỏi ta một chút làm gì ?" Lữ Tiểu Ngư không vui rồi.

"Ta đoán nàng khả năng cũng là Địa Cầu người !" Lữ Thụ nói ra: "Liền từ nàng và lão thần vương đánh nhau đoạn này sự tình đến xem, ta luôn cảm thấy giống như là ở chống lại sao chép đồng dạng, ta phi thường hoài nghi, nàng là bị lão thần vương cho lừa gạt đến Lữ trụ tới. . ."

Bởi vì cái gọi là đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng, nếu như vị này Kiếm Lư chủ nhân thật là Địa Cầu người, cái kia Lữ Thụ cảm thấy mình ở Lữ trụ liền có chỗ dựa a.

"Còn có hay không một loại khả năng, " Lữ Thụ con mắt sáng ngời có thần nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư: "Nàng có phải hay không là Kiếm Các người ở bên trong ?"

Kiếm Các Kiếm Lư kém một chữ, hơn nữa lại có thể là từ Trái Đất tới, muốn nói Kiếm Lư chủ nhân xuất từ Kiếm Các loại khả năng này cũng không phải là không có a.

"Coi như đúng thì thế nào, " Lữ Tiểu Ngư một câu liền đâm bên trong rồi yếu hại: "Nàng đã mất tích rồi, coi như thật sự là chúng ta người Địa Cầu, chúng ta cũng tìm không thấy nàng a."

"Ta quyết định rồi, vẫn là nghĩ biện pháp đi Kiếm Lư nhìn một chút, " Lữ Thụ kiên định nói ra: "Mặc kệ là tàng thư điển tịch, vẫn là Kiếm Lư vị chủ nhân kia vấn đề thân phận, ta đều có dự cảm, đường về liền rơi vào Kiếm Lư bên trong rồi."

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh bàn chống đỡ cái cằm như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Muốn đến thì đến chứ sao."

Nghĩ đến cái chỗ kia có một chỗ hoa si nàng liền có chút đau đầu, cũng không biết rõ cái này Lữ trụ là làm sao vậy, Lữ Tiểu Thụ vậy mà cũng có thể trở thành thịnh thế mỹ nhan tiêu chuẩn ? Đều mù rồi sao ?!

Nhưng cho dù nàng rất không muốn đi, nhưng chỉ cần là Lữ Tiểu Thụ muốn đi địa phương, nàng liền nhất định sẽ bồi tiếp.

Bởi vì Lữ Thụ đúng vậy làm như vậy..