881, Vũ Vệ quân

881, Vũ Vệ quân

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư ở quý tộc Lý lão gia trong biệt viện ở rồi ba ngày, thẳng đến ngày thứ ba thời điểm quý tộc lão gia mới một lần nữa đến cửa hỏi han ân cần, mà Lữ Thụ thì đã có rồi mới ý nghĩ, hắn quyết định đi gia nhập Thanh Tắc quân.

Dựa theo Trương Vệ Vũ nói, lục phẩm tu sĩ muốn muốn gia nhập quân đội còn là hoàn toàn có thể, bất quá đến lúc đó tuyệt đối không nên nói mình là bình dân, bởi vì một khi nói mình là bình dân liền sẽ bị xem xét hộ tịch, hơn nữa tốt nhất cũng không cần gia nhập Thanh Tắc quân, bởi vì phương Nam Thiên Đế thủ hạ mười một chi trong quân đội, Thanh Tắc quân bên trong đối với Kiếm Lư tuyển tiến danh ngạch áp lực lớn nhất, nơi đó tinh nhuệ bối ra.

Lữ Thụ hỏi: "Cái kia nên như thế nào giải quyết hộ tịch vấn đề ? Nên lựa chọn chi kia quân đội ?"

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Nô lệ có 2 loại phương thức thoát ly nô tịch, một loại là chủ động phản nghịch, tiếp nhận lớn như vậy thống khổ đến giải trừ dấu ấn, một cái khác loại thì là nô lệ chủ tử vong, nô lệ công pháp sẽ có hạ xuống, nhưng chỗ tốt là không cần tiếp nhận thống khổ cũng giải trừ rồi dấu ấn ước thúc. Dưới tình huống bình thường chủ nô ruột thịt sẽ tự động kế thừa dấu ấn, nhưng nếu như hắn cũng không có đời sau, liền sẽ không kế thừa."

"Có chút nô lệ ở chủ nô sau khi chết một lần nữa thu hoạch được rồi tự do, mà lúc này bọn hắn lại có nhất định thực lực liền không muốn một lần nữa làm nô, chúng ta bình thường quản bọn họ gọi đứa trẻ lang thang, ngươi đi tòng quân nhập ngũ lúc, nhưng nói mình từng là Điền Canh trấn chủ nô Lưu gia nô lệ, cái này Điền Canh trấn bên trên vốn có bốn cái chủ nô, chỉ là mười năm trước Hắc Vũ quân đột kích thời điểm hắn một nhà đều chiến chết rồi, cho nên có rất nhiều nô lệ khôi phục rồi tự do thân rời đi, " Trương Vệ Vũ cho Lữ Thụ chỉ rồi đầu rõ đường, tính là đối với Lữ Thụ hảo tâm một loại báo đáp.

"Vậy ta nên lựa chọn cái nào chi quân đội ?" Lữ Thụ truy hỏi.

"Tuyển Vũ Vệ quân, bọn hắn hiện tại liền trú đóng ở Nam Canh Thành phía Bắc Vân An Thành ngoài mặt, chi này quân đội cũng không phải là biên tái chủ lực, cho nên an toàn phương diện cũng so Thanh Tắc quân mạnh hơn một chút, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Nếu như Hắc Vũ quân đánh tới lời nói, bọn hắn cũng là ở Thanh Tắc quân về sau bên trên chiến trường."

"Áo, " Lữ Thụ hiểu rồi, đúng vậy đệ nhị thê đội ý tứ thôi, không cần chiến tranh đó là đương nhiên tốt.

"Vũ Vệ quân rất ưa thích chiêu mộ đứa trẻ lang thang, ngay từ đầu bọn hắn coi là những này có thực lực nô lệ sẽ trở thành quân bên trong trụ cột vững vàng, lại không biết những này đứa trẻ lang thang đại đa số đều có chút hoặc nhiều hoặc ít thói hư tật xấu, khiến cho toàn bộ quân bên trong đều có chút rối bời, trong quân doanh đánh bạc cũng không phải là không thể, " Trương Vệ Vũ cười nói nói: "Về sau quân bên trong phát hiện vấn đề này về sau, tốt trọng yếu bao nhiêu chức vị đều đã bị đứa trẻ lang thang cho cầm giữ ở rồi, bọn hắn thậm chí ở xa lánh bình dân, về sau những này đứa trẻ lang thang cũng thông minh, đút lót nhận hối lộ cắt xén quân lương cái gì đều làm, Vũ Vệ quân thống lĩnh thành vì người được lợi lớn nhất liền mở một mắt,nhắm một mắt, hiện tại ngay cả thống lĩnh đều đổi thành rồi đứa trẻ lang thang, cả chi quân đội đều nhanh phế bỏ rồi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Thiên Đế Văn Tại Phủ mặc kệ sao?"

"Thiên Đế nào có thời gian hiểu rõ loại chuyện này, mười một chi quân đội đâu hắn đâu còn có thể quản những này, tu hành cảm ngộ thiên địa pháp tắc mới là bọn hắn nhất nguyện ý làm sự tình. Cho nên hắn chỉ cần Vũ Vệ quân chiến tranh có thể thắng là được, đừng nói, Vũ Vệ quân xác thực đánh rồi tốt mấy trận thắng trận, bất quá chuyện ẩn ở bên trong rất nhiều, đi rồi ngươi đại khái liền biết rõ rồi."

"Được, vậy ta liền định Vũ Vệ quân rồi, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Mỗi chi trong quân đội có mấy cái tuyển tiến danh ngạch ?"

"Mỗi chi đều có một cái danh ngạch, đây cũng là ta muốn nói trọng điểm rồi, Vũ Vệ quân nội không ai nguyện ý đi tham gia Kiếm Lư tuyển bạt, " Trương Vệ Vũ cười hắc hắc nói.

"A, cái này có là vì cái gì  ấn như lời ngươi nói đây không phải một đám tham tài tiểu nhân à, nếu như tuyển nhập Kiếm Lư không phải thăng chức rất nhanh ? Sẽ không như thế thiển cận a?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Ngươi đây liền có chỗ không biết rồi, bọn này mặt hàng không nói những cái khác, ngược lại là rất có tự biết rõ, " Trương Vệ Vũ cười nói: "Bọn hắn biết mình đi rồi Kiếm Lư cũng tuyển không lên, dù sao mấy chục chi quân đội quân bên trong tinh nhuệ nhất người hội tụ một đường, cái nào là bọn hắn bọn này đứa trẻ lang thang có thể so sánh được ? Cùng đi rồi chịu một trận cái khác quân đội độc đánh, lại bị mất mặt mặt trở về, còn không bằng dứt khoát không đi ! Nên biết rõ cái này mười mấy cái tinh nhuệ đều đến từ tứ phương Thiên Đế, trận doanh cũng không giống nhau treo lên tới đương nhiên hạ tử thủ, đi vào rồi Kiếm Lư lẫn nhau là sư huynh đệ, các loại hòa thuận hòa thuận, không tiến vào trước đó, nói là sinh tử đại thù đều không đủ."

Lữ Thụ không có nghĩ rằng cái này Vũ Vệ quân lại còn là một đám người tinh a: "Đây chẳng phải là nói Vũ Vệ quân tốt mấy năm không ai đi rồi?"

"Không không không, chính bọn hắn không đi, nhưng là bọn hắn có thể bán cái này danh ngạch cho quý tộc con cháu a ! Cái này đều là tiền !" Trương Vệ Vũ cười nói: "Cho nên ngươi bây giờ cần có nhất suy tính là, làm sao kiếm tiền. Theo ta được biết cái này danh ngạch giống như cũng không quý, dù sao cái này tuyển bạt đối với rất nhiều người là cửu tử nhất sinh, quý tộc gia con cháu cũng không dám tùy tiện đi nếm thử. Dưới tình huống bình thường không có tuyển chọn liền sẽ rất mất mặt, nhưng tinh nhuệ các thiên tài làm sao rớt lên mặt mũi này ? Cho nên coi như tuyển không lên, cũng muốn giết chết cái khác mấy cái thế lực tuyển thủ, trở về mới tính phong quang. Thậm chí có vị phương Bắc Thiên Đế thủ hạ thiên tài không có tuyển chọn, kết quả ở tỷ thí bên trong giết rồi chín tên thế lực khác thiên tài, trở về còn nhận rồi trùng điệp khen thưởng."

Lữ Thụ minh bạch rồi, ý tứ này đúng vậy: Tuy nhiên ta không có tuyển chọn, nhưng ta giết rồi tốt nhiều người của thế lực khác, không có cho mình nhà mất mặt !

Chỉ là kiếm tiền việc này. . . Nơi này đều dùng linh tiền giấy, hắn còn phải lần nữa nghĩ biện pháp kiếm tiền mua danh ngạch a? Vấn đề không lớn, hắn đến hảo hảo nghĩ muốn. . .

"Chỉ là đều giết rồi chín người còn không có bị tuyển đi vào, đây là vì cái gì ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Muốn nói vị kia Kiếm Lư chủ nhân cũng là có ý tứ, luận võ chỉ là ải thứ nhất, đến tiếp sau còn có đề thăng tuyển bạt quá trình, chỉ là võ lực mạnh không thể được, bất quá cụ thể sau mặt có cái gì liền không biết nói rồi, " Trương Vệ Vũ lung lay đầu nói ra: "Những năm gần đây sở hữu Kiếm Lư đệ tử đều chưa nói qua sau mặt có cái gì, người bị thua cũng tóc bị yêu cầu không thể nói, không ai dám làm trái Kiếm Lư ý tứ."

"Được thôi, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Ngươi cùng đi với chúng ta sao? Theo chúng ta đi có thể bảo vệ ngươi công việc so hiện tại tự tại, hơn nữa còn không cần bán mình làm nô."

Lữ Thụ là nghiêm túc mời, có như thế một vị biết rõ rất nhiều chuyện người theo bên người, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư liền có thể ít đi rất nhiều cong đường, hơn nữa có Lữ Tiểu Ngư không gian giới chỉ ở, coi như không kiếm tiền cũng như cũ đói bất tử.

"Không rồi, " Trương Vệ Vũ cười cười: "Ta ở chỗ này liền rất vui vẻ rồi."

"Giá trị a ?" Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói, Trương Vệ Vũ cho tới bây giờ không nói hắn lưu tại nơi này muốn làm gì, Lữ Thụ cũng không có hỏi qua, lúc này lại đột nhiên hỏi rồi nếu như vậy, liền mang ý nghĩa hắn muốn nói cho Trương Vệ Vũ, kỳ thực hắn biết rõ Trương Vệ Vũ trên thân gánh vác nào đó loại sứ mệnh.

Trương Vệ Vũ cười nói: "Không biết rõ từ bao lâu trước kia bắt đầu, có thể chống đỡ lấy ta sống tiếp liền chỉ có một cái suy nghĩ, ta chỉ muốn chờ ngày nào, có thể không để lại dư lực đem cái mạng này giao ra, liền vừa lòng thỏa ý rồi."

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư rời đi rồi, lưu lại Trương Vệ Vũ một người hướng Bắc bước đi, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư bóng lưng, không biết rõ vì sao hắn luôn cảm thấy một màn này rất tốt đẹp..