882, trêu hoa ghẹo nguyệt Lữ Tiểu Thụ

882, trêu hoa ghẹo nguyệt Lữ Tiểu Thụ

Phương Nam Thiên Đế Văn Tại Phủ nắm trong tay khu vực rất lớn, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cũng không có đi trước Nam Canh Thành, mà là trực tiếp đi rồi Vân An Thành.

Nguyên bản Lữ Tiểu Ngư còn nhất định phải đi Nam Canh Thành đi dạo, kết quả bị Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt rồi, hắn có chút lo lắng mình sẽ ở Nam Canh Thành gặp Lưu Nghi Chiêu. . .

Lữ Thụ tuy nhiên ngũ quan đoan chính, nhưng ở địa cầu thật không tính là đẹp mắt cái kia loại, làm sao đến rồi cái thế giới này về sau tựa như là đi rồi vận đào hoa giống như, không, không phải vận đào hoa, là đào hoa kiếp. . .

Hai người đến Vân An Thành thời điểm, đã là ba ngày sau đó rồi. Theo đạo lý giảng Lữ Tiểu Ngư mang theo Lữ Thụ cùng một chỗ độn thổ hẳn là tốc độ rất nhanh, nhưng Lữ Thụ đánh giá cao rồi Lữ Tiểu Ngư phân biệt phương hướng năng lực.

Tiến xuống dưới đất về sau Lữ Tiểu Ngư liền sớm lên tiếng chào hỏi, nói tha phương hướng cảm giác có chút kém, lúc ấy Lữ Thụ còn buồn bực rồi, hắn vẫn là có chút nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư chủ động nói mình phương nào mặt có chút kém đây.

Khi bọn hắn đi nhầm rồi tám lần phương hướng về sau, Lữ Thụ đứng ở Vân An Thành thành tường cùng ngoài cửa lớn hơi xúc động: "Ngươi cái này không phải phương hướng cảm giác kém a, ngươi liền không có phương hướng cảm giác. . ."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Lúc này Lữ Thụ còn hồi tưởng lại khi còn bé, lần thứ nhất Lữ Tiểu Ngư vụng trộm từ trong viện mồ côi sau khi chạy ra ngoài tìm không thấy cơ quan hành chính đường cái gian phòng kia nhỏ nhà trệt rồi, không biết rõ đi như thế nào. Nàng liền tội nghiệp tìm rồi một chiếc điện thoại đình cho Lữ Thụ gọi điện thoại, kết quả Lữ Thụ hỏi nàng ở đâu, nàng nói ở một đám mây bên dưới mặt. . .

Chỉ là từ cái kia lần về sau Lữ Tiểu Ngư liền nhớ kỹ làm như thế nào đi rồi, tựa hồ cũng bởi vì Lữ Thụ ở nơi đó, nàng liền có thể cứng rắn sinh sinh nhớ kỹ đường.

Vân An Thành rất náo nhiệt, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên liền có trồng vào rồi Ảnh Thị Thành giống như cảm giác, thành môn bên cạnh là cái dịch trạm, có đội kỵ mã chính ở bên kia nghỉ ngơi, xem bộ dáng là đi giang hồ làm ăn bộ dáng.

Lữ Thụ đếm chính mình trong túi quần thần tiền giấy, trước đó hắn bán đi một chút Vũ gia tiễn hắn lễ vật đổi lấy những này thần tiền giấy, cũng không có bao nhiêu, chỉ có thể coi là đầy đủ chèo chống chỉ mấy ngày.

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp kiếm tiền a, " Lữ Thụ thở dài nói: "Nếu như ta đi gia nhập Vũ Vệ quân, ngươi đến ở cái này Vân An Thành sinh sống tiếp tư bản mới được, chúng ta phải nghĩ biện pháp làm cái nhỏ sinh nhai."

Nếu như là hắn Sơn Hà Ấn có thể lấy ra liền tốt rồi, phàm là Sơn Hà Ấn bên trong đồ vật tùy tiện lấy ra một chút cũng có thể dùng để làm ăn rồi, hiện tại hắn không chỉ có là dùng không thành Sơn Hà Ấn, ngay cả lấy đều lấy không ra.

Lữ Thụ nhìn rồi Lữ Tiểu Ngư một chút: "Nếu là ngươi câu tới hồn phách có thể giống chân nhân liền tốt rồi, dạng này dùng hồn phách làm ngụy trang thuận tiện bảo hộ ngươi xuất thủ, ta hỏi rồi Trương Vệ Vũ, cái này Lữ trụ thế giới người vẫn là rất kiêng kị câu hồn phách loại chuyện này, bởi vì bọn hắn tin tưởng người khác hồn phách sẽ không tiêu tán  có thể chuyển thế trọng sinh."

Hiện tại Lữ Tiểu Ngư tuy nhiên thân cao, nhưng tuổi tác vẫn có chút nhỏ, nhìn lên đến quá mặt non rồi, nàng ngược lại là không cần được bảo hộ dù sao Vân An Thành xem như thành trì nhỏ, nó thành chủ cũng mới nhị phẩm. Liền xem như đại thành thị nhất phẩm thành chủ cũng không cần e ngại, Lữ Tiểu Ngư thực lực như cũ có thể tự vệ.

Nhưng vấn đề ở chỗ có ít người nhìn nàng tuổi còn nhỏ liền sẽ cảm thấy nàng dễ khi dễ, nếu có cao thủ tùy tùng theo bên người làm ngụy trang, tiết kiệm xuống rất nhiều chuyện.

Lữ Tiểu Ngư nhìn hắn một cái, đi đến không người địa phương triệu hoán ra rồi giáo chủ cùng Cổ Tang Y, sau đó Lữ Thụ liền trơ mắt nhìn Cổ Tang Y trong thân thể bay ra một khỏa hạt châu bảy màu tiến vào giáo chủ thân thể, sau đó giáo chủ trên người màu đen chậm rãi rút đi, vậy mà biến thành rồi chân thực bộ dáng.

Viên kia hạt châu bảy màu, là Lữ Thụ ở Bắc Mang di tích bên trong không cẩn thận giết chết cấp C đảo quốc gián điệp lấy được, vụng trộm đút cho Cổ Tang Y về sau hắn phát hiện cũng không có cái gì quá lớn thực lực tăng lên liền không có lại chú ý qua.

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày: "Cho nên viên kia hạt châu bảy màu có thể để người ta biến thành chân thực bộ dáng mà không phải đen tuyền ? Cái kia ngươi có thế để cho hắn đừng ngốc cười rồi sao. . ."

Lữ Tiểu Ngư liếc mắt: "Lời này không nên là ta hỏi ngươi à, ngươi có thế để cho hắn đừng ngốc cười rồi sao ?"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

Lúc này giáo chủ nguyên bản che lấp khuôn mặt đã không còn che lấp, tựa như là đến rồi Parkinson tổng hợp chứng đồng dạng. . . Tục xưng lão năm si ngốc. . .

Cho nên cũng chính bởi vì cái này cười ngây ngô, Lữ Tiểu Ngư tuy nhiên đã sớm biết rõ thất thải hồn châu có thể cho hồn phách biến thành chân thực hình thái, nhưng nhưng vẫn không hữu dụng qua.

Mang theo cái này cười ngây ngô, coi như biến Thành chân nhân theo bên người lại có thể có cái cái rắm chấn nhiếp lực a !

Y phục có thể mô phỏng đi ra, nhưng cái này cười là thế nào đều biến không xong, ưu tiên cấp cực cao. . .

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày: "Có dù sao cũng so không có mạnh a, cho hắn nửa gương mặt che khuất tốt rồi, có khăn quàng cổ cái gì à, hơn nữa che khuất mặt về sau cũng sẽ giảm ít một chút hắn dị vực cảm giác. . . Không phải che mắt cái kia nửa bên, là che khuất miệng. . ."

Thế là, Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ sau lưng liền nhiều rồi một cái trên mặt bọc lấy phấn in hoa con thỏ khăn quàng cổ lão giả. . . Thật rất khó nói chuẩn hắn đến cùng lớn bao nhiêu chấn nhiếp lực a. . .

Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, hắn đạt được hồn châu là trực tiếp giết chết rồi hồn phách mới lấy được, về sau cho dù giết rồi rất nhiều người cũng lại cũng không có được qua hồn châu rồi.

Hắn không biết rõ hồn châu có thể chiếm lấy Lữ Tiểu Ngư chỗ giết người hồn phách đến cường đại bản thân, tuy nhiên hiệu suất phi thường thấp, nhưng Cổ Tang Y bây giờ cũng đến rồi nhị phẩm đỉnh phong cảnh giới. Chỉ bất quá giống như cái đồ chơi này có cánh cửa, đến rồi nhị phẩm đỉnh phong liền không cách nào lại tăng lên rồi.

Lữ Tiểu Ngư cũng có chính mình suy nghĩ qua, nhất phẩm là bắt đầu cùng pháp tắc, thiên địa dung hợp quá trình, mỗi người pháp tắc đều không hoàn toàn giống nhau, mà pháp tắc loại vật này là đơn thuần hồn phách cho không được.

Nhưng nếu như lại giết chết nhất phẩm đâu? Như vậy Cổ Tang Y, Anthony bọn hắn thu nạp hồn phách chi lực có thể hay không ẩn chứa cái kia người chết cùng pháp tắc dung hợp thành quả, từ đó tấn thăng nhất phẩm ?

Trực tiếp đem đối phương nhất phẩm địch nhân câu rồi cũng có thể, chỉ bất quá bây giờ thổ hệ cùng cụ hiện hệ Lữ Tiểu Ngư đều dùng thuận tay rồi, nàng càng hy vọng cái này hai hàng có thể thông qua nuốt Phệ Hồn Châu bên trong thu nạp lực lượng mà tiếp tục tấn thăng thực lực cảnh giới.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Tiểu Ngư chợt phát hiện bên đường lại có nữ tử đang len lén dò xét Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư trầm tư rồi nửa ngày, thế giới này đến cùng là chuyện gì xảy ra ?!

Sau đó một giây sau, bên đường một chỗ nhỏ hai tầng lầu trong cửa sổ, lại có nữ tử không cẩn thận làm đến rơi xuống rồi một cây dùng để chi cửa sổ gậy gỗ, trực tiếp liền muốn rơi tại Lữ Thụ trước mặt.

Chỉ là gậy gỗ còn chưa rơi xuống đất đâu, Lữ Tiểu Ngư liền đã tiếp trong tay, sau đó trở tay liền ném rồi trở về. . .

"Đến từ Lưu Trân Hoa phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Nguyên bản Lữ Tiểu Ngư còn đang suy nghĩ như thế nào mới có thể để Lữ Thụ không đi trong quân doanh, dù sao đi rồi quân doanh không biết rõ bao lâu mới gặp một mặt đâu, ai đi trong quân doanh cũng không thể mỗi ngày về nhà a? Đây là lẽ thường.

Hiện tại hai người cô độc ở cái này Lữ trụ thế giới bên trong ngước mắt không quen, Lữ Tiểu Ngư đương nhiên hi vọng có thể mỗi ngày nhìn thấy Lữ Thụ rồi.

Nhưng là giờ khắc này, Lữ Tiểu Ngư đột nhiên cảm giác được vẫn là để Lữ Thụ đi quân doanh cái kia loại chỉ có nam nhân địa phương tương đối tốt. . ..