883, tạo xà phòng Lữ Tiểu Thụ

883, tạo xà phòng Lữ Tiểu Thụ

Lữ Tiểu Ngư cảm thấy cái này Vân An Thành bên trong thực sự không quá an toàn, mắt nhìn thấy còn chưa đi hai dặm đâu, liền có hơn mười nữ hài lén lút dò xét Lữ Thụ rồi.

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Ta ngay tại Vân An Thành nhiều cùng ngươi mấy ngày, chúng ta làm một cái không sai biệt lắm sinh nhai về sau ta lại đi Vũ Vệ Quân Báo nói, dạng này cũng có thể trong thành nhiều dạo chơi, nhanh chóng quen thuộc cái này Lữ trụ thế giới, vì. . ."

"Ngươi bây giờ liền đi Vũ Vệ quân a, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói rằng.

Lữ Thụ: "???"

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Nhưng Lữ Thụ tổng không thể thật hiện tại liền đi Vũ Vệ quân a, hắn dù sao cũng phải trước tiên đem trong thành sự tình an bài tốt mới được.

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Ta tử quan sát kỹ qua, Trương Vệ Vũ bọn hắn giặt quần áo đều là dùng một trồng trọt vật lá cây đi xoa, ta hỏi hắn có khác sạch sẽ thủ đoạn a, hắn nói tất cả mọi người dùng cái này Diệp Tử a, còn dùng rất tốt, cho nên nơi này giống như cũng không có xà phòng loại vật này, xà phòng công nghệ còn thật đơn giản. . ."

Lữ Thụ đã từng thấy qua xà phòng phát minh nguyên nhân gây ra nhưng thật ra là một cái trùng hợp, nghe nói có người không cẩn thận đem dầu trơn làm tiến rồi đã tắt than gỗ bên trên, hắn lo lắng dẫn tới hỏa tai liền mau đem than gỗ cùng dầu trơn nâng rồi ra ngoài, rửa tay thời điểm liền phát hiện tẩy đặc biệt sạch sẽ.

Cái này loại trùng hợp có đôi khi sẽ trở thành tất nhiên, bởi vì coi như không có cái này trùng hợp, các nhà khoa học cũng sẽ ở nghiên cứu hóa học nguyên tố thời điểm nghiên cứu ra được.

Nhưng cái này Lữ trụ thế giới không giống nhau rồi, đầu tiên còn không có mấy người tận sức tại hóa học nghiên cứu tuyển thủ, tiếp theo cũng còn không có xuất hiện trùng hợp như vậy.

Lữ Thụ ở vì ý nghĩ của mình đắc chí, mà Lữ Tiểu Ngư lúc ấy liền chấn kinh rồi: "Không có xà phòng ngươi liền muốn tạo xà phòng đi ra không ?"

Lữ Thụ: ". . . Có ý tứ gì ?!"

Nguyên bản Lữ Tiểu Ngư còn cảm thấy Lữ Thụ đi Vũ Vệ quân có thể sẽ điểm an toàn, kết quả hiện tại xem ra đi Vũ Vệ quân cũng không quá an toàn a !

Lữ Thụ làm sao nghe đều cảm thấy Lữ Tiểu Ngư nói chuyện có chút không đúng vị, không có xà phòng, chính mình tạo xà phòng đi ra không phải vừa vặn có thể kiếm tiền sao?

Cái này thời đại bên trong ngươi trèo khoa học kỹ thuật khẳng định không thực tế, làm ra quá không thể tưởng tượng đồ vật cũng không quá hiện thực, người nơi này đều chưa hẳn có thể tiếp nhận rồi, cho nên đồ dùng sinh hoạt mới là dễ dàng nhất có tiêu đường a, chế tác xà phòng thành bản lại không quý.

Lữ Thụ cẩn thận phân tích nói: "Ngươi nhìn, kỳ thực chúng ta bên kia người cổ đại chế tác xà phòng công nghệ rất đơn giản, NaOH tăng thêm mỡ heo nấu đi ra là được rồi, tẩy rửa ta nhìn một chút nơi này xác thực không, nhưng chúng ta có 2 cái biện pháp, một là chúng ta trực tiếp đốt tro than đến chính mình làm, một cái khác thì là ngươi đi tìm tẩy rửa mỏ ! Cái thứ nhất đương nhiên là bản biện pháp rồi  dựa theo cổ pháp dùng tro than chế tác tẩy rửa có chút chậm rồi, tốt nhất là có thể tìm tới tẩy rửa mỏ, lấy Anthony thực lực mà nói tìm thấy được tẩy rửa mỏ ta cảm giác đó cũng không phải việc khó gì. Tìm tới tẩy rửa liền dễ làm rồi, cùng vôi hỗn hợp một chút đúng vậy NaOH, vôi cái đồ chơi này ngược lại là có, ta vừa rồi đều chú ý tới rồi cái này thành trì bên trong lợp nhà là có đang dùng vôi !"

Tẩy rửa cái đồ chơi này trên địa cầu khai phát sử dụng cũng tương đối trễ, bên này không có cũng là rất bình thường, nhưng không có không đại biểu có thể làm khó Lữ Thụ, lớn không rồi liền thật đốt tro than chậm rãi bào chế nha.

Lữ Tiểu Ngư ở một bên kinh ngạc nhìn Lữ Thụ, nàng phát hiện Lữ Thụ là coi là thật rồi, con hàng này thật muốn tạo xà phòng đi ra !

Lữ Thụ còn ở một bên dương dương đắc ý nói ra: "Nếu như về sau cái này Lữ trụ thế giới tiến vào thiên khoa kỹ rồi, làm không tốt ta còn có thể danh thùy bọn hắn sử sách: Xà phòng người chế tạo, Lữ Thụ !"

"Đó cũng không phải cái gì đáng đến đắc ý sự tình a, " Lữ Tiểu Ngư đậu đen rau muống nói.

"Ngươi không hiểu, khoa học là cái nghệ thuật, càng là nghiên cứu liền càng dễ dàng phát hiện thế giới này hùng vĩ, " Lữ Thụ thở dài nói: "Bất quá cái thế giới này đi đến rồi một cái khác đầu đường, bọn hắn lấy tự thân đi dung hợp pháp tắc, cho nên đối với cơ sở khoa học chỉ sợ chẳng thèm ngó tới."

Không có ai đúng ai sai, đây là hai đầu đường, nhân loại phát minh khoa học kỹ thuật là vì rồi lợi dụng khoa kỹ, nhưng mà cái này Lữ trụ thế giới đi đến rồi một cái khác đầu đường, bởi vì bọn hắn tự thân liền rất cường đại, lợi dụng không phải khoa học kỹ thuật mà là "Thuật pháp" thế là khoa học kỹ thuật tiến triển chỉ sợ cũng phi thường chậm chạp rồi.

Đó là cái thể cường đại đưa đến kết quả, Lữ Thụ nghĩ nghĩ, có lẽ ở tại hắn nào đó một cái thế giới cũng có thể là có sinh linh đem khoa học kỹ thuật nghiên cứu đến có thể chống đỡ Thần Vương cấp độ, nhưng nơi này đúng là không có người quan tâm những này.

"Vậy ngươi nói nơi này người tu hành sẽ có hay không có thanh lý y phục cái gì pháp thuật a?" Lữ Tiểu Ngư cũng nghiêm túc lên, nàng hiếu kỳ nói: "Nếu như có, vậy chúng ta không phải làm không rồi sao ?"

Lữ Thụ cười cười: "Chúng ta đem xà phòng bán cho người bình thường liền tốt a, ngươi nhìn nơi này người bình thường còn chiếm cứ lấy tám mươi phần trăm tỉ lệ đâu, cái này là thị trường, không cần bán cho những người tu hành kia."

"Cũng thế, " Lữ Tiểu Ngư trong lòng bỗng nhiên có chút bi ai, Lữ Thụ liền muốn tạo ra xà phòng a. . .

Còn nói cái gì chính mình là xà phòng người phát minh, không biết xấu hổ. . .

Lữ Thụ nghĩ đến rồi chính mình phát tài cửa đường sau liền bắt đầu hưng phấn bắt đầu: "Chúng ta trong tay thần tiền giấy chỉ sợ còn chưa đủ ở hai ngày khách sạn, ngươi vậy thì có cái gì trước đó đồ vật có thể bán một chút không ?"

Lữ Tiểu Ngư cảnh giác nhìn thoáng qua Lữ Thụ: "Ngươi muốn bán cái gì ? Ta ngược lại thật ra có vàng thỏi, nhưng nơi này không cần a."

Điểm này xác thực rất đau đầu, vàng đến nơi này vậy mà thành rồi đồ vô dụng. . .

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Còn có khác sao?"

"Còn có một đầu muốn mua rồi đưa thắt lưng của ngươi, nhưng người nơi này mặc quần cùng chúng ta cái kia không giống nhau, bọn hắn không cần dây lưng, cũng không biết cái gì bài danh. . ." Lữ Tiểu Ngư nghĩ nửa ngày nói rằng.

Lúc này ven đường lại có cái bán mứt quả đi qua, từng chuỗi mứt quả liền cắm ở tiểu phiến khiêng cây gậy bên trên, một đám tiểu hài tử truy ở tiểu phiến sau lưng. Lữ Thụ vui cười a hướng Lữ Tiểu Ngư hỏi: "Ăn sao?"

"Không ăn, " Lữ Tiểu Ngư lung lay đầu: "Tiền của chúng ta còn giữ hữu dụng đây."

Lữ Thụ nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư, ở linh khí khôi phục trước giờ, Lữ Tiểu Ngư ở trận kia hội chùa lúc còn ồn ào muốn ăn mứt quả, kết quả một cái chớp mắt ấy hai năm qua đi, Lữ Tiểu Ngư cũng lớn lên rồi, hiểu chuyện rồi.

Thời gian sẽ trong lúc lơ đãng cải biến một người, mà Lữ Thụ cho rằng mặc kệ là hắn vẫn là Lữ Tiểu Ngư, đều tại triều cùng với chính mình đã từng hi vọng bộ dáng cải biến.

Lữ Thụ gọi lại tiểu phiến: "Một chuỗi đường hồ lô."

Hắn mua về nhét vào Lữ Tiểu Ngư trong tay: "Lưu cho ta một khỏa là được rồi."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư lên tiếng, cúi đầu không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Đây hết thảy liền phảng phất thế giới cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi, hoặc là nói thế giới đã biến rồi, không thay đổi chỉ là nàng và Lữ Thụ.

Khi đó bọn hắn cũng rất nghèo, nhưng nàng biết rõ Lữ Thụ nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp.

Nguyên bản Lữ Tiểu Ngư không phải rất ưa thích cái thế giới này, luôn có loại không tên bài xích, nhưng bây giờ cái kia loại bài xích chợt liền không còn sót lại chút gì rồi.

Bởi vì Lữ Thụ ở chỗ này a, có Lữ Thụ ở địa phương, chỗ nào còn không phải như vậy ?.