884, tân vương học

884, tân vương học

Vân An Thành bốn bề toàn núi, có người nói Vân An Thành đông ấm hè mát bốn mùa như mùa xuân, nhưng mà Lữ Thụ cảm thấy cái này là cái âm mưu.

Lữ Thụ tiến vào Vân An Thành về sau chuyện làm thứ nhất không phải quan sát nơi này buôn bán so sánh Điền Canh trấn đến cỡ nào phồn hoa, mà là quan tâm này bên trong lực lượng phòng vệ như thế nào.

Hắn tùy tiện nhìn thoáng qua, liền thấy đầu thành Vũ Vệ quân biếng nhác tựa ở tường đống bên trên nói chuyện phiếm, cửa thành cũng có lại tốt, Lữ Thụ một mới đầu còn lo lắng vào thành có phải hay không yêu cầu văn thư, kết quả những cái kia lại tốt chính đang tán gẫu, ngay cả nhìn cũng không nhìn Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư một chút.

Hơn nữa, Lữ Thụ luôn cảm giác cái này Vũ Vệ quân rất nghèo bộ dáng, ban đầu ở Điền Canh trấn nhìn thấy Thanh Tắc quân, cả đám đều uy vũ bất phàm, ngựa là tốt nhất, khôi giáp cũng có thể nhìn ra thường xuyên bảo dưỡng.

Mà Vũ Vệ quân liền không giống nhau rồi, Lữ Thụ luôn cảm giác bọn hắn sử dụng vũ khí đều có rỉ sắt rồi, rõ ràng không phải pháp khí, thậm chí ngay cả bình thường vũ khí cũng không sánh nổi. . .

Vũ Vệ quân thống lĩnh theo thông lệ đồng thời đảm nhiệm Vân An Thành thành chủ, Lữ Thụ nghĩ thầm một cái nô lệ đứa trẻ lang thang cuối cùng lăn lộn đến thành chủ vị trí bên trên cũng tất nhiên có chút qua người thủ đoạn đi.

Chỉ là cái này quân vụ. . . Thật có thể đánh thắng trận sao? Cũng không biết rõ cái này Vũ Vệ quân cái kia mấy trận thắng trận là như thế nào đánh xuống.

Lữ Thụ bỗng nhiên có loại cảm giác, cái kia Thần Vương cùng Thiên Đế đều giống như đem những người này xem như dê đến nuôi, mà bọn hắn căn bản ngay cả người chăn nuôi cũng không tính, hoàn toàn không quan tâm chính mình cảnh nội dê lớn lên thành hình dáng ra sao.

Có đôi khi hắn sẽ đang tự hỏi, phải chăng cá thể quá mức cường đại về sau liền sẽ không tự chủ được đem thấp với mình những người kia xem là con kiến hôi ?

Từng có người nói, "Thả sinh" loại hành vi này là hư vô, bởi vì ngươi cũng không biết rõ ngươi thả sinh cá hoặc là cá chạch là ác vẫn là thiện, nếu như ngươi thả sinh chính là ác ngư, vậy chẳng phải là muốn bị thần minh trách tội ?

Có người phản bác: Cá còn quản hắn thiện ác ? Thả vốn liền đúng rồi.

Mặc kệ là cá, cá chạch, kỳ thực ở nhân loại mắt bên trong đều là giống nhau, bọn chúng công cụ, đồ ăn các loại, cũng không có cái gì khác nhau.

Chỉ là, nhân loại bình thường ở thần minh mắt bên trong cũng cũng giống như thế, không đáng bị chú ý.

Mà cái này Lữ trụ thế giới, nhất phẩm phía trên còn có tông sư cảnh giới, người tông sư này quan sát nhân gian tựa như quan sát một bầy kiến hôi. Quản bọn họ như thế nào đây, giữ gìn tốt sự thống trị của mình liền chỉ cần tự thân đủ cường đại liền tốt rồi.

Cái này cùng người quản lý người khác biệt, người trị người cần muốn cân nhắc dân sinh cân nhắc hoàn cảnh cân nhắc tập tục các loại, mà ở trong đó càng giống là thần minh ở quản lý người, người bình thường lại thế nào giày vò cũng không có tác dụng gì.

Nếu như là như vậy đại khái liền có thể hiểu được Vũ Vệ quân hiện trạng rồi. . . Phương Nam Thiên Đế Văn Tại Phủ căn bản lười nhác quản bọn họ, một bầy kiến hôi bè lũ xu nịnh, thần minh sẽ quản sao? Cái kia cũng quá coi thường thần minh rồi. . .

Tuy nhiên chưa thấy qua Niếp Đình ở Thần Tàng cảnh xuất thủ, nhưng Lữ Thụ cũng có thể tưởng tượng đến cái kia loại dời non lấp biển uy năng, nhất phẩm liền có thể chặt đứt Côn Lôn Hư địa ngục chi môn tuyển thủ, tông sư cấp cái kia xác thực cùng thần minh không sai biệt lắm rồi, tối thiểu tại bình thường mắt người bên trong chính là như vậy.

Nơi này không có có thần tàng cảnh thuyết pháp, chỉ có tông sư.

Nhưng nói thật, Lữ Thụ càng ưa thích Niếp Đình dạng này, đối phương có thể cùng thiên la địa võng cùng một chỗ kề vai chiến đấu, cũng sẽ ngồi ở hạch đào thụ bên dưới xem văn kiện, thậm chí còn có thể bưng một bát cháo gạo đối với Thạch Học Tấn nói hành tây không thể ăn.

Lữ Thụ cảm thấy Niếp Đình là một cái người sống sờ sờ, mà không phải cái gì đồ bỏ thần minh, cái này so mấy lớn Thiên Đế mạnh rồi rất nhiều.

Đương nhiên, hắn cũng không có thực sự được gặp Thiên Đế, còn không thể vọng có kết luận.

Lúc này Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi ngang qua một gian đem nhớ tiệm mì, hắn nhìn thấy bên trong mặt người người nhốn nháo thật náo nhiệt dáng vẻ, tựa hồ một đám người thảo luận cái gì. Mơ hồ trong đó, hắn nghe được có người nâng lên rồi Thần Vương.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư liếc nhau một cái liền đi vào, có Điếm Tiểu Nhị trên tay dựng lấy vải trắng tiến lên đón: "Hai vị khách quan muốn lên lầu hai Trang Nhã vẫn là thì ở lầu một ?"

"Lầu một, " Lữ Thụ nhìn thoáng qua trong tiệm treo đồ ăn bài: "Hai bát thịt bò mặt."

"Được rồi, " Điếm Tiểu Nhị dẫn Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hướng một bên nơi hẻo lánh đi đến, Lữ Thụ nhìn rồi đám người kia một chút, lại nghe được có người giống như đang thảo luận Thần Vương.

Hắn đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ngươi trước đi qua ngồi, ta nghe nghe bọn hắn nói điểm cái gì."

Lữ Thụ ngừng chân bên này tựa hồ có tốt mấy bàn lớn khách nhân đều là cùng nhau, chỉ gặp nó bên trong một mực lão giả nói ra: "Hôm nay buổi trưa thảo luận Vương Học đơn giản nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, các vị giải thích khiến cho ta mở rộng tầm mắt a !"

Lữ Thụ nghe đến đó liền có chút dính nhau rồi, Vương Học. . . Cái này mẹ nó lão thần vương đơn giản nuôi sống rồi một loại mới phát chức nghiệp a.

Có người bỗng nhiên hào tình vạn trượng chọn rồi miệng mặt tiến trong miệng sau đó nói nói: "Ta lập chí đem vương thi vương từ thông tiếp tục đọc, đem Thần Vương giấu ở thơ bên trong thần quốc cho vẽ đi ra !"

Bên cạnh một đám người bắt đầu bốp bốp bốp bốp vỗ tay, Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày, cái này là dân gian Vương Học Gia ? Cuồng nhiệt như vậy sao ?

Nói đến giống như cũng có thể hiểu được, đối với như thế một cái văn hóa thô thiển Lữ trụ thế giới tới nói, lão thần vương một người nhận thầu 99% văn hóa sản phẩm, có sùng bái tâm tình đại khái cũng rất bình thường. . .

Chợt nghe một người trêu chọc nói: "Du huynh, cái kia trước 'Ban ngày dựa vào núi tận, hoàng hà vào hải lưu. Muốn nghèo Thiên Lý Mục, nâng cao một bước.' cái này trước trèo lên Hoàng Hạc lâu, Hoàng Hạc lâu ở lão thần vương mấy bài thơ từ bên trong đều xuất hiện qua, chúng ta đều muốn biết rõ cái này Hoàng Hạc lâu đến cùng là dạng gì, lại ở nơi nào, ngươi nhưng ngàn vạn nghiên cứu ra được mới tốt a."

Chỉ nghe vị kia họ Du huynh đệ thán nói: "Hoàng Hạc lâu chính là chúng ta trong lòng thánh địa, trước liếc ngày dựa vào núi tận câu này, có biết cái này Hoàng Hạc lâu nhưng trông về phía xa dãy núi, hơn nữa cái kia núi lớn khái ở vào phía Tây. . ."

Bên cạnh Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Các ngươi có nghĩ tới hay không, dựa vào núi tận khả năng là cá nhân tên ?"

Trong quán nguyên bản như sôi đằng như vậy tiếng thảo luận bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía đứng bên cạnh Lữ Thụ, sau đó hồi ức cái kia bài thơ từ. . .

"Đến từ Tề Tử Nghi phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ An Hạo phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Trần Vệ Hoa. . ."

"Cái này luận điểm. . ." Có người do dự rồi nửa ngày: "Lão thần vương nghe rồi muốn đánh người. . ."

Một đám người nguyên bản nghe rồi đã cảm thấy đây là đang hung hăng càn quấy chuẩn bị mắng lên, kết quả ngẩng đầu nhìn đến Lữ Thụ đi sau hiện cái này nhan giá trị đều câm rồi một chút, ngay cả ngữ khí đều yếu một chút. . .

Lúc này bỗng nhiên có người nói nói: "Bất quá cái này cũng vẫn có thể xem là một cái mới góc độ. . ."

Lời này cho Lữ Thụ đều nghe sững sờ, sẽ không thực sự có người tin chưa ?

Lại có người nhìn về phía Lữ Thụ: "Vị này tiểu ca, nhưng còn có khác giải thích ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Người mặt không biết nơi nào đi câu này, các ngươi không cảm thấy kỳ thực giống như là đang mắng người không biết xấu hổ sao?"

Một đám Vương Học Gia lần nữa lâm vào trầm tư. . .

"Đến từ Tề Tử Nghi phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ còn không biết rõ, hắn vô ý bên trong liền vì Vương Học Gia nhóm khai sáng rồi một cái nhỏ chúng lưu phái. . .

Cái này lưu phái rất ít người, nhưng cuối cùng vẫn là có. . ..