885, đều là phương pháp

885, đều là phương pháp

Một đám người nhiệt liệt thảo luận bắt đầu, thậm chí còn mời Lữ Thụ đi tham gia bọn hắn sau thiên hạ buổi trưa thảo luận sẽ, bọn hắn hỏi Lữ Thụ ở đâu, Lữ Thụ nói sơ tới nơi đây, còn không chỗ ở.

Kết quả lập tức liền có người nói chính mình nơi đó có chỗ ở, hi vọng cùng Lữ Thụ cầm đuốc soi dạ đàm. . .

Lữ Thụ im lặng rồi nửa ngày, vẫn là lựa chọn rồi cự tuyệt, hắn muốn chịu xà phòng tất nhiên yêu cầu chỗ ở của mình, hơn nữa hắn cũng không muốn để cho người khác biết rõ cái này bí phương.

Cái này Lữ trụ thế giới người không quá chú trọng buôn bán bí mật, nhưng Lữ Thụ vẫn là rất xem trọng. Cái này đầu năm Lữ Thụ thế nhưng là hiểu rất rõ nhân tính rồi, lúc trước hắn bán cái trứng gà luộc đều có người muốn biết rõ hắn đồ chấm là thế nào điều phối, nghiên cứu ra được ngay tại bên cạnh hắn bán trứng gà luộc kết quả vẫn là bị Lý thúc bọn hắn đuổi đi. . .

Có ít người thật vô cùng ác liệt, hắn phát hiện ngươi kiếm tiền rồi liền muốn cùng ngươi dùng phương pháp giống nhau kiếm tiền, thậm chí còn muốn đoạn rồi ngươi đường sống, hoàn toàn không đi nghĩ chính mình muốn hay không cũng làm ra tân thủ nghệ tới.

Cho nên Lữ Thụ lo lắng vạn nhất ai phát hiện rồi xà phòng chế biến thủ pháp làm sao bây giờ ? Lữ Thụ cũng không muốn mới đến liền đánh người có phải hay không. . .

Người tu hành liền có một chút tốt, đoạt mối làm ăn cũng phải nhìn xem thực lực cảnh giới a, ai muốn đoạt mối làm ăn, liền để Anthony Cổ Tang Y cùng giáo chủ cùng đi cùng đối phương nói chuyện, nói chuyện thị trường khỏe mạnh có thứ tự phát triển vấn đề.

Không qua đi trời xế chiều thảo luận tiệc trà xã giao Lữ Thụ đáp ứng rồi, nhất định đến đúng giờ.

Trở lại Lữ Tiểu Ngư chỗ bàn kia, Lữ Tiểu Ngư liếc mắt nhìn hắn: "Cùng bọn hắn có cái gì tốt nói chuyện ?"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Trước tiên cần phải dung nhập bọn hắn mới có thể tốt hơn chào hàng xà phòng a, chúng ta ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, đến có một cái điểm đột phá mới được. Hơn nữa ta nhìn những người này thảo luận bắt đầu người bên cạnh đều thích nghe, những người này đúng vậy chúng ta sau này cơ thể sống quảng cáo a, đêm nay liền bắt đầu chơi đùa xà phòng !"

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên nhìn hướng trước mặt mình cái kia một bát mặt trắng: "Thịt bò đâu? Thịt bò mặt không có thịt bò sao? Điếm tiểu nhị ! Ngươi qua đây !"

Điếm tiểu nhị trên cánh tay dựng lấy vải trắng liền đến rồi: "Khách quan làm sao rồi?"

"Các ngươi đầu bếp gọi thịt bò sao?" Lữ Thụ dù bận vẫn ung dung mà hỏi.

"Không gọi a, " điếm tiểu nhị sửng sốt một chút: "Chúng ta đầu bếp không gọi thịt bò, làm sao rồi khách quan."

"Vậy ta thịt bò trong mì thịt bò đâu?" Lữ Thụ không vui rồi.

Điếm tiểu nhị cứ thế rồi nửa ngày: "Thịt bò bị bên cạnh ngài vị cô nương này cho ăn rồi. . ."

Lữ Thụ: ". . ."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Lữ Thụ nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư, hắn đoán được rồi bắt đầu, lại không đoán được kết cục. . .

Nhưng vào lúc này, mấy tên người mặc Vũ Vệ quân binh sĩ đi đến, khôi giáp xiêu xiêu vẹo vẹo mặc lên người, đầu khôi tùy ý xách nơi tay bên trong, nhìn lên đến tựa như là mấy cái binh lính càn quấy.

Lữ Thụ yên lặng quan sát lấy bọn hắn, muốn nhìn một chút Vũ Vệ quân bình thường là cái gì diễn xuất.

Kết quả bốn người này tiến phía sau cửa liền la lối om sòm kêu lên rồi: "Ba cân thịt bò, 2 cân rượu, rau trộn đến bốn cái, nhanh !"

Lữ Thụ một mực mang theo Lữ Tiểu Ngư ngồi ở trong góc không hề động đạn, thẳng đến đối phương ăn xong tính tiền thời điểm, một tên Vũ Vệ quân binh sĩ bỗng nhiên đem trong tay đầu khôi để lên bàn: "Cho, cái này đầu khôi gán nợ rồi, các huynh đệ đi."

Điếm tiểu nhị nhìn thấy trên bàn cái kia đầu khôi vẻ mặt cầu xin, Lữ Thụ đơn giản trợn mắt hốc mồm, cái này mẹ nó cũng có thể gọi quân đội sao? Đầu khôi cũng đừng rồi?

Lữ Thụ vụng trộm giữ chặt điếm tiểu nhị: "Cái này đầu khôi đáng tiền sao? Cái đồ chơi này cũng có thể gán nợ ?"

"Chống đỡ cái gì sổ sách a, " điếm tiểu nhị dở khóc dở cười: "Ta buổi chiều liền phải cho người ta đem đầu khôi đưa về Vũ Vệ quân đi, thứ này lưu trong tay đúng vậy tư tàng Quân Giới, muốn chết người."

Tất cả đều là phương pháp a, Lữ Thụ cảm khái nói.

Bất quá dạng này quân đội tựa hồ đi vào về sau ngược lại càng thêm thích hợp hắn một điểm, hắn không cầu chiến tranh Kiến Công huân, duy chỉ có muốn một cái Kiếm Lư tuyển tiến danh ngạch thôi rồi.

Hơn nữa dạng này đội ngũ, hắn hố bắt đầu một chút cũng không hoảng hốt a. . .

"Đi thôi, " Lữ Thụ đứng dậy: "Chúng ta còn có chuyện muốn làm."

Cái này Vũ Vệ quân nhìn lên đến cũng không giàu có, Trương Vệ Vũ từng nói qua kỳ thực mỗi tháng phát xuống lương hướng cũng cũng không có bao nhiêu, Thanh Tắc quân sở dĩ giàu, đó là bởi vì Nam Canh Thành đối lập phồn hoa hơn nữa thổ địa phì nhiêu, mà Vân An Thành cũng không phải cái gì giao thông yếu đạo, càng không có gì đặc sản, hành thương nhóm đều không thích hướng Vân An Thành tới.

Nhưng mà, đúng vậy cái này càng địa phương nghèo, ngược lại càng thích trộm đạo giày vò.

Nghe nói từng có Kiếm Lư đệ tử đến Vũ Vệ quân nhậm chức, còn không có hai tháng liền xin dời rồi, có thể thấy được cái này Vũ Vệ quân bên trong đến cỡ nào không chịu nổi.

Không thể không nói, Lữ Thụ chỉ là nghe điểm chuyện phiếm đều có thể phát hiện Kiếm Lư ở mọi người cảm nhận bên trong địa vị cao bao nhiêu. Càng như vậy, Lữ Thụ càng là muốn đi Kiếm Lư nhìn xem.

Hắn hỏi rồi một tiếng điếm tiểu nhị, Vũ Vệ quân mỗi ba tháng trưng binh một lần, khoảng cách lần sau trưng binh còn có hơn một tháng thời gian, nhưng bất kể thế nào chinh, cái này Vũ Vệ quân biên chế cho tới bây giờ đều không đầy qua.

Lữ Thụ rời đi tiệm mì lúc còn hỏi điếm tiểu nhị: "Cái này Vũ Vệ quân bình thường chiến tranh a ?"

"Đánh a, làm sao không đánh, " điếm tiểu nhị khinh miệt nói: "Trên núi nhiều như vậy thổ phỉ đâu, mỗi ngày chiến tranh."

Lúc này chưởng quỹ gặp điếm tiểu nhị nói cái này tranh thủ thời gian trừng mắt liếc hắn một cái, Lữ Thụ cười cười, quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong.

Trong loạn thế đương nhiên sẽ có thổ phỉ, chỉ là thổ phỉ từ đâu mà đến ? Kỳ thực đại bộ phận đều là mất đi rồi chủ nô đứa trẻ lang thang, mà Vũ Vệ quân chính mình lại là đứa trẻ lang thang tạo thành, cái này muốn không cấu kết đến cùng đi thật không thể nào nói nổi rồi.

Đây là một cái ác tính tuần hoàn, vốn cũng không phải là cái gì giao thông yếu đạo, kết quả trên núi còn có thổ phỉ, cái này phải có hành thương nguyện ý tới làm ăn mới quỷ rồi. Kết quả là là càng ngày càng nghèo, càng nghèo càng ác.

Lữ Thụ giữ chặt điếm tiểu nhị: "Hỏi lại cái vấn đề, nơi này bình thường còn có hành thương tới sao?"

Điếm tiểu nhị sửng sốt một chút: "Có a, bất quá không nhiều, chỉ còn lại có hai cái lớn thương đội sẽ hướng bên này, bọn hắn trong đội ngũ mặt có nhị phẩm lớn nô lệ, cho nên thổ phỉ không dám động đến bọn hắn."

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, có hành thương, mới mang ý nghĩa hắn xà phòng có thể xa tiêu nơi khác.

Xà phòng cái đồ chơi này chỉ phải gìn giữ không khí ẩm ướt liền phi thường thuận tiện vận chuyển, hắn hiếu kỳ nói: "Thương đội bao lâu sẽ đến ?"

"Bây giờ đang ở thành Đông đâu a, " điếm tiểu nhị nói ra: "Bất quá các ngươi cẩn thận một chút, cái kia nữ nô lệ chủ tính khí rất quái."

Lữ Thụ đối với điếm tiểu nhị cảm tạ rồi một tiếng liền lôi kéo Lữ Tiểu Ngư hướng thành Đông đi đến, Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ liếc hắn một cái: "Ngươi nghĩ kỹ muốn làm gì rồi sao ?"

"Lừa dối !" Lữ Thụ tràn đầy tự tin nói rằng, khóe miệng còn giấu lấy thần bí mỉm cười, hắn vẫn là lần đầu nghiêm túc như vậy tiến hành cái nào đó kế hoạch.

. . .

"Ra ngoài ra ngoài, để cho các ngươi đi vào sao ?" Một cái cường tráng nô lệ đem Lữ Thụ hướng ra phía ngoài xô đẩy lấy.

Lữ Thụ không vui rồi: "Ta có cái sinh ý muốn cùng các ngươi nói chuyện, cam đoan các ngươi nghe về sau sẽ cảm thấy rất thần kỳ. . . Ngươi chờ một chút, đừng đẩy ta a nói cho ngươi, ngươi dừng tay !"

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh cười con mắt đều cong lên, ở địa cầu cái kia Lữ Thụ chậm rãi thành rồi không gì làm không được đại danh từ, mọi người phảng phất cảm thấy có Lữ Thụ ở địa phương liền không có không làm được sự tình.

Ngẫu nhiên ở cái này Lữ trụ thế giới bên trong có thể nhìn thấy Lữ Thụ kinh ngạc dáng vẻ, còn thật thú vị..