886, sinh hoạt bức bách

886, sinh hoạt bức bách

Lữ Thụ đứng ở thương đội chỗ ở ngoài khách sạn mặt im lặng rồi nửa ngày, nghĩ nửa ngày muốn làm sao thuyết phục đối phương cho mình vĩ đại xà phòng sự nghiệp đầu tư, kết quả thậm chí ngay cả đối phương mặt cũng không thấy a. . .

Lúc này Lữ Tiểu Ngư cười xong rồi từ trong không gian giới chỉ cầm ra một đầu phỉ thúy hạng liên nói ra: "Muốn không đem cái này khi đi, nhìn xem có thể làm bao nhiêu tiền."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không gặp ngươi mang qua đầu này a."

"Nạp Lan tỷ vì để cho ta đi thêm nhà bọn hắn, đưa ta rồi một đầu hạng liên, ta vẫn cảm thấy khả năng không rẻ, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

"Cũng thế, Nạp Lan Tước thân vì gia tộc dòng chính, xuất thủ cũng sẽ không là tiện nghi gì đồ vật, " Lữ Thụ nói ra: "Bất quá ta cũng không thể cầm cố ngươi đồ vật a, vậy ta thành cái gì rồi."

Lữ Tiểu Ngư dắt lấy Lữ Thụ liền đi: "Cùng nhìn ngươi dạng này bị sập cửa vào mặt, còn không bằng cầm cố rồi đầu này hạng liên đây."

Tuy nhiên Lữ Thụ kinh ngạc nhìn lên đến trả thật có ý tứ, có thể hỏi đề ở chỗ nghĩ đến Lữ Thụ tiến rồi khách sạn này cửa về sau vẫn phải mời người khác đầu tư, vẫn phải đối với người khác hạ thấp tư thái, Lữ Tiểu Ngư tâm lý liền có chút không thoải mái rồi.

Thật vất vả từng bước một tu hành cho tới hôm nay thực lực cảnh giới, nàng không muốn lại nhìn thấy Lữ Thụ đi cúi đầu, ở Lữ Tiểu Ngư tâm lý Lữ Thụ liền hẳn là cao lớn, nên là lợi hại nhất.

Đến rồi Điển Đương Hành, bên trong trang trí xa hoa lại nhã trí, chỉ là trong tiệm tiểu nhị nhìn thấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư sau khi đi vào chào hỏi đều không đánh, ngược lại là nhìn rồi phía sau bọn họ giáo chủ tốt vài lần.

Không phải là bởi vì hắn nhận ra rồi giáo chủ thực lực, mà là giáo chủ trên mặt phấn khăn quàng cổ quá chói mắt rồi. . .

Điển Đương Hành lão bản ở cao cao sau quầy mặt nhìn rồi hai người bọn họ một chút: "2000 thần tiền giấy."

Ở cái này Lữ trụ thế giới, 1 cân mét đại khái đúng vậy 1 thần tiền giấy dáng vẻ, cho nên 2000 thần tiền giấy cũng liền là nhân dân tệ 2000 đồng tiền giá trị.

Lữ Thụ không vui rồi, Nạp Lan Tước nếu là xuất thủ có thể đưa 2000 đồng tiền đồ vật, đó còn là Nạp Lan Tước sao? Nạp Lan Tước chỉ là đối với Lý Nhất Tiếu hẹp hòi thôi rồi. . .

"Ngươi nhìn nhìn lại, " Lữ Thụ nói rằng.

Chưởng quỹ cười cười: "Ta đúng vậy lại thế nào nhìn, nó cũng chỉ giá trị 2000 thần tiền giấy, nó bên trong có một nửa vẫn là cho chạm trổ."

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên rồi tiếng vó ngựa dồn dập, hơn nữa âm thanh cực kỳ dày đặc, Lữ Thụ sửng sốt một chút, ai ở Vân An Thành nội giục ngựa phi nước đại ?

Chỉ là theo tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, Lữ Thụ lại nghe được thật nhiều người tiếng la khóc, tựa hồ có bách tính đang chạy trối chết giống như !

Sau một khắc cái kia đội kỵ mã đứng ở hiệu cầm đồ cổng, một phiếu hung hãn người đàn ông vọt vào: "An Sơn Thanh Long trại hướng Lâm chưởng quỹ vấn an, đừng chơi liều rồi, thứ đáng giá đều lấy ra đi !"

Chưởng quỹ tựa hồ cũng không tính đặc biệt ngoài ý muốn, chỉ gặp hắn thở dài một tiếng phất phất tay chào hỏi tiểu nhị, phía sau hắn tiểu nhị quay đầu bưng rồi cái món ăn từ trong quầy mặt đưa rồi đi ra, Lâm chưởng quỹ khách khí nói: "Vị này hảo hán, gần nhất sinh ý không quá phát đạt, đây là cho các vị chuẩn bị thần tiền giấy, các vị cứ việc cầm đi."

Cái kia cầm đầu người đàn ông cùng trái phải huynh đệ liếc nhau cười nói: "Vẫn là Lâm chưởng quỹ rộng thoáng, các huynh đệ, cầm rồi thần tiền giấy rời đi."

Nhưng vào lúc này, hắn chợt thấy Lâm chưởng quỹ trong tay cầm cái viên kia phỉ thúy hạng liên, quay đầu nói ra: "Lâm chưởng quỹ không nói a, cái này loại món hàng tốt không cho các huynh đệ sao?"

Lâm chưởng quỹ mau đem phỉ thúy đẩy rồi đi ra: "Ngài cứ lấy. . ."

Lời còn chưa nói hết đâu, chưởng quỹ liền nhìn thấy cái kia hơn mười tên thổ phỉ đã đổ vào rồi trong vũng máu. . . Nên biết rõ cái này thổ phỉ bên trong mặt thế nhưng là có tứ phẩm đứa trẻ lang thang a, làm sao chỉ gặp cái kia mang theo phấn hồng khăn quàng cổ lão giả thân hình thoắt một cái, tất cả mọi người liền đều nằm mặt đất rồi?!

Đột nhiên, hắn nhìn thấy trước mặt thiếu niên ôn hoà nhã nhặn đem trước thổ phỉ trong tay bưng thần tiền giấy đều cho cầm tới nhét vào trong túi quần, sau đó mặt không biểu tình thở dài nói: "Quả nhiên vẫn là đoạt tiền càng nhanh a."

Chưởng quỹ tay đều có chút run rẩy rồi, hắn coi là khả năng này đúng vậy cái tiểu nô lệ chủ, nhà nói sa sút không được không làm đồ vật. Dưới tình huống bình thường đều có người nào trở về hiệu cầm đồ ? Chẳng phải là những cái kia đi ném không đường a, cường giả ai tới này đổi tiền a?

Lữ Thụ nhìn Hướng Chưởng Quỹ: "Những này thổ phỉ làm sao vào thành."

"Bọn hắn cùng Vũ Vệ quân cấu kết, mỗi tháng tiến đến thu một vòng phí bảo hộ, sau đó cùng Vũ Vệ quân chia đều, ngay sau đó Vũ Vệ quân lại phá chúng ta một tầng nói là giao nộp quân lương, bọn hắn chính là như vậy kiếm tiền. . ." Chưởng quỹ run rẩy nói rằng.

Lữ Thụ gật gật đầu: "Thì ra là thế."

Chưởng quỹ nghĩ nghĩ nói ra: "Đa tạ ba vị cứu. . ."

"Không cần cám ơn ta, " Lữ Thụ bình tĩnh nói.

"Không không không, vẫn là đến cám ơn ngươi. . ." Chưởng quỹ khách tức giận nói.

"Ta nói không cần cám ơn ý của ta là, từ hôm nay trở đi, cái này Vân An Thành phí bảo hộ, ta đến thu, " Lữ Thụ bình tĩnh nói.

"Đến từ Lâm Quý phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ cảm thấy mình thật sự là mọi việc không thuận a, rõ ràng muốn đến gia nhập Vũ Vệ quân, kết quả chuyện tới lâm đầu rồi lại bị buộc làm rồi thổ phỉ, tất cả đều là sinh hoạt bức bách a. . .

"Phiền phức hỏi một chút, An Sơn Thanh Long trại ở nơi nào, " Lữ Thụ hỏi.

"Ở phương Bắc. . ."

"Tạ rồi, hi vọng ngươi biết rõ cái gì nên nói, cái gì không nên nói, " Lữ Thụ nói xong liền quay người đi ra cửa, Lữ Tiểu Ngư liền cười nhẹ nhàng đi theo Lữ Thụ sau lưng.

Lúc này chưởng quỹ nhìn thấy Lữ Thụ như thế khách khách khí khí liền đi rồi, còn tưởng rằng vừa rồi Lữ Thụ nói thu phí bảo hộ lời nói là nói đùa đâu, thẳng đến chạng vạng tối hắn nghe nói Thanh Long trại diệt rồi sự tình. . .

Chưởng quỹ Lâm Quý đơn giản kém chút hoài nghi nhân sinh, cái này mẹ nó chiếm cứ ở Vân An Thành bên cạnh tám năm Thanh Long trại, cứ như vậy nói diệt liền diệt rồi?!

Trong thành tốt nhiều lão bách tính cùng cửa hàng đều cảm thấy đại khoái nhân tâm, lại không biết rõ việc này là ai làm.

Lâm Quý đương nhiên biết là ai làm, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lợi hại đến rồi loại trình độ này, không phải nói Thanh Long trại đại đương gia là tam phẩm à, không phải nói đối phương còn cùng Vũ Vệ quân thống lĩnh bình khởi bình tọa sao ?

Lúc này Lữ Thụ ngồi ở Thanh Long trại một cái ghế thượng khán bốn phía đã mười không còn một Thanh Long trại thổ phỉ nói ra: "Giảng kỷ luật, thụ làn gió mới, từ hôm nay trở đi các ngươi muốn làm một cái hiểu quy củ thổ phỉ, biết không ? Hiểu quy củ, ta liền mang các ngươi phát tài chạy khá giả."

Bên dưới mặt một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh thổ phỉ nhỏ giọng hỏi: "Làm sao phát tài chạy khá giả. . ."

Hắn thậm chí ngay cả chạy khá giả là có ý gì đều không rõ lắm.

Lời này đem Lữ Thụ cho hỏi rồi, Lữ Thụ trầm ngâm rồi nửa ngày: "Ít sinh con nhiều trồng cây ?!"

"Đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

Khoẻ mạnh kháu khỉnh Lý Hắc Thán do dự rồi nửa ngày nói ra: "Ngài cái này vừa ra tay sợ rằng sẽ trở thành cái này vài chục tòa đỉnh núi công địch, Vũ Vệ quân cũng tới tiễu trừ ngài. . ."

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên: "Thật sao, cái này còn bớt ta đi tìm bọn họ rồi."

Lý Hắc Thán nghĩ thầm chính mình cái này mới đại đương gia có phải hay không não tử có chút vấn đề. . .

Mà Lữ Thụ lại tại cảm khái, ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao trăng sáng chiếu kênh rạch, lúc đầu làm cái Vũ Vệ quân chẳng phải rất tốt, nói ra vẫn là chính thức biên chế chính quy đơn vị, làm sao lại không cẩn thận thành rồi sơn đại vương rồi?!.