887, thoát bần trí phú

887, thoát bần trí phú

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư dò xét chính mình lãnh địa mới, nói thật đây là Lữ Thụ lần đầu có được chính mình "Lãnh địa" đây.

Muốn nói Thanh Long trại nơi này chọn rất tốt, lưng tựa vách núi, trước mặt lại là gập ghềnh tiểu lộ dễ thủ khó công . Bình thường người muốn đánh lên đến thật đúng là rất khó khăn rồi, liền nơi này, một cái tam phẩm mang theo một đám đứa trẻ lang thang liền có thể giữ vững Vũ Vệ quân chính diện tiến công, không chỉ có như thế, núi này ở giữa còn thật nhiều bí mật tiểu đạo, mai phục không ít thổ phỉ.

Liền Lữ Thụ nhìn thấy, một ít thổ phỉ đều so Vũ Vệ quân có chiến đấu tố dưỡng.

Nhưng mà nghìn tính vạn tính, Thanh Long trại đại đương gia tuyệt đối không có tính tới địch nhân lần này vậy mà lại bay. . .

Khi giáo chủ bọc lấy phấn khăn quàng cổ bay lên thời điểm, toàn bộ Thanh Long trại đều mộng bức rồi. . . Sau đó đúng vậy một trận nghiền ép thức đồ sát.

Giáo chủ có hai tay tuyệt chiêu, một tay là khống chế, tay kia thì là Thập Tự Trảm, cái này hai chiêu Lữ Thụ trước kia đều lĩnh giáo qua, chỉ là khi đó Francisco vẫn chỉ là nhị phẩm đâu, căn bản không phát huy ra được uy lực.

Lúc này giáo chủ tiện tay liền dùng ánh sáng màu bạc đem tất cả mọi người trói buộc ở tại chỗ, năm kiếm liền chém chết rồi hơn bốn trăm người, có thể xưng khủng bố.

Cho nên Lý Hắc Thán ngay từ đầu cảm thấy mình nhà vị này mới đại vương não tử có vấn đề, vậy mà bọn người tới vây quét, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút đã cảm thấy không phải người ta não tử có vấn đề, mà là mình có vấn đề. . .

Nhất phẩm a. . . Toàn bộ phương Nam Thiên Đế dưới trướng mới mấy chục tên nhất phẩm, mỗi cái đều là Thiên Đế phía dưới quản hạt một phương đại chư hầu, đại quý tộc.

Ai mẹ nó có thể nghĩ đến nhất phẩm cường giả vậy mà lại đến Thanh Long trại ? Hơn nữa thủ hạ đều là nhất phẩm, vậy vị này mới đại vương phải là cái thực lực gì cảnh giới ? Đơn giản thâm bất khả trắc. . .

Nhưng vấn đề là ngài ngưu bức như vậy, còn tới Thanh Long trại làm gì a, suy nghĩ kỹ một chút, mới đại vương não tử vẫn có chút vấn đề. . .

Lúc này giáo chủ liền đứng lặng ở Thanh Long trại trên quảng trường, quảng trường chính giữa còn đứng thẳng một cây cờ lớn trên đó viết thay trời hành đạo, Lữ Thụ cảm thấy thay trời hành đạo bốn chữ này quá giả nhân giả nghĩa rồi, rõ ràng chính là vì rồi kiếm tiền kéo cái gì con bê đâu, Lữ Thụ đối với Lý Hắc Thán nói ra: "Đem lá cờ cho ta đổi rồi."

Lý Hắc Thán sửng sốt một chút: "Đổi thành cái gì đâu?"

"Thoát bần trí phú !" Lữ Thụ hăng hái nói rằng.

Lữ Tiểu Ngư: ". . ."

Kỳ thực Lữ Tiểu Ngư một điểm cũng không ngoài ý liệu, đây mới là Lữ Thụ phong cách. Cẩn thận phân tích bắt đầu, đúng vậy tiện bên trong mang một điểm thành hương kết hợp bộ mùi vị.

Nhưng mà cái khác Thanh Long trong trại bọn thổ phỉ liền có chút nhức cả trứng rồi, này làm sao nhìn cũng không quá giống như là thổ phỉ sơn trại phong cách vẽ a. Khó mà nói nghe điểm, bọn hắn nghề này ai không cho mình làm điểm tấm màn che cái gì, kết quả ở đại vương Lữ Thụ xem ra cái này tấm màn che đều là lừa gạt chính mình, Lữ vương quát lớn nói: "Lão bách tính ai còn không biết rõ các ngươi là làm gì ?"

Lý Hắc Thán nhỏ giọng nhắc nhở: "Không phải chúng ta, là chúng ta. . ."

"Đúng đúng đúng, chúng ta, " Lữ Thụ cảm thấy mình cũng là có thể nghe vào người khác đề nghị đại vương.

Thế là, Thanh Long trại đổi rồi đại vương kỳ, thay trời hành đạo biến thành rồi thoát bần trí phú. . .

Lữ Thụ để Lý Hắc Thán mang theo hắn cùng cá nhỏ ở cái này An Sơn Thanh Long trong trại đi một chuyến, sở dĩ chỉ để lại một phần mười người là bởi vì Lữ Thụ lười nhác cùng nhiều người như vậy nói nhảm, những người khác gặp rồi giáo chủ đều là nhanh chân liền chạy, duy chỉ có cái này một phần mười còn dám đi lên cùng một cùng.

Nhất là cái này Lý Hắc Thán, cùng hai ngu ngốc giống như không phải để giáo chủ từ phía trên bên trên xuống tới cùng hắn quyết nhất tử chiến. . .

Lữ Thụ ngược lại không lo lắng những này lưu lại thổ phỉ phản bội, nói thật chỉ những thứ này thổ phỉ thực lực, lại đến một ngàn cái cũng không đủ giáo chủ chặt, cái này cũng còn không có tính cả Anthony cùng Cổ Tang Y đây.

Đếm kỹ toàn Lữ trụ thổ phỉ sơn trại, đều mẹ nó không có một cái nào nhất phẩm, ba cái nhị phẩm chiến lực, có cái này chiến lực đồng dạng đều không làm thổ phỉ rồi, tùy tiện đi vị nào Thiên Đế nơi đó đều là khách khanh vị trí tùy tiện cho, một cái Thiên Đế thủ hạ quản hạt nước cờ trăm tòa thành trì, thành chủ còn không phải tùy tiện khi. . .

Đó cũng đều là có chính thức biên chế đơn vị a. . .

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp Lữ Thụ đưa tay ở giữa, trên ngọn núi nguyên bản bí mật tiểu đạo đều bị phong kín, từng bức đá lớn rút lên, hình thành rồi cất giấu giống như thành tường.

Nguyên bản thanh long này trại liền đủ hiểm trở rồi, kết quả hiện tại đột nhiên liền thành rồi cứ điểm quan trọng giống như, trước kia có chút thích hợp leo tiểu lộ bị hết thảy phong kín, trước mặt nguyên bản chỉ có hai tòa gỗ trạm gác, kết quả hiện tại biến thành rồi tường đá, cái này tường đá ngay cả thang lầu đều thiết kế tốt rồi.

Nói thật Lữ trụ bên trong đều là người tu hành, Lý Hắc Thán còn chưa thấy qua đối với duy nhất nguyên tố vận dụng đến cực hạn năng lực, trong lúc nhất thời đối với Lữ Thụ kinh là trời người, liền ngay cả cái khác thổ phỉ đều câm như hến.

Quả nhiên, cái này thiếu niên cũng là thâm bất khả trắc a !

Kỳ thực Lữ Thụ là cùng Lữ Tiểu Ngư thương lượng xong rồi, tận lực kiến tạo hắn rất mạnh giả tượng thuận tiện phục chúng.

Những này thổ phỉ bình thường liền xuyên ổ, nhà này sơn trại ngốc ngán rồi đổi nhà tiếp theo, ai là đại vương đều không quá quan trọng, chủ yếu là đến cho cơm ăn cho uống rượu, hơn nữa còn đến an toàn.

Hiện tại là thật an toàn rồi, ai mẹ nó có thể đem nhất phẩm thổ phỉ thế nào a. . .

Lý Hắc Thán những người này không biết rõ thế nào, tuy nhiên vừa mới kinh lịch rồi một trận đồ sát, có thể thấy mới đại vương thủ đoạn như thế, vậy mà đều hoặc nhiều hoặc ít có rồi một tia cảm giác an toàn.

Trước kia mọi người uống nước là cái vấn đề, bởi vì chỗ cái này hiểm địa, thủy Genichi cắm thẳng giải quyết, uống nước đều muốn đi một dặm địa ngoại gánh nước. Kết quả hiện tại mới đại vương trực tiếp mở rồi một đầu cống rãnh tới, nước trực tiếp liền chảy đến rồi trại bên trong.

Đừng nói, nhiều rồi như vậy một đầu cống rãnh, Thanh Long trại còn tốt nhìn rồi đề thăng. . .

Duy chỉ có có chút lo lắng chính là cái này đại vương vạn nhất hỉ nộ vô thường nhưng làm sao bây giờ ? Không tốt ở chung a. . .

Kết quả là ở Lữ Thụ hoàn thành Thanh Long cứ điểm quan trọng đổi mới kiến thiết về sau, hắn đối mặt với "Thoát bần trí phú" lá cờ phía dưới ô hợp chi chúng cười nói: "Từ hôm nay trở đi chúng ta liền không trực tiếp cướp bóc rồi, ta trước cho các ngươi phân một chút công  chờ Vũ Vệ quân cùng hắn đỉnh núi tới đưa một đợt người đầu, lại nói cụ thể làm sao kiếm tiền."

Lý Hắc Thán nghĩ thầm cái này mới đại vương phương thức nói chuyện là lạ, đưa một đợt người đầu ? Bất quá còn giống như rất hình tượng, Vũ Vệ quân nhị phẩm thống lĩnh mang theo một đám tam phẩm thổ phỉ Sơn Tặc đến đánh nhất phẩm, nhưng chẳng phải là tặng người đầu đã đến rồi sao. . .

Chỉ bất quá đại chiến trước mắt, đại vương vì sao muốn để bọn hắn đi chuẩn bị nồi lớn a, muốn cái này nồi là làm gì dùng ? Còn không phải để mổ heo chịu dầu, thật tốt thịt nạc đều để một bên không ăn, chịu dầu làm gì a. . .

Lúc này cái khác mấy cái núi đầu đều đã nổ rồi, Vân An Thành thái bình rồi gần bảy tám năm, liền ngay cả Hắc Vũ quân đánh vào đến đều khinh thường tại đến Vân An Thành, kết quả cái này một ngày thời gian, Thanh Long trại bên trên liền đổi rồi đại vương kỳ, tình huống như thế nào a !

Mọi người đã thói quen rồi an tĩnh kiếm tiền, hiện tại cái này hình thức liền rất tốt, cưỡi tại Vân An Thành bách tính trên đầu làm mưa làm gió tất cả mọi người có thể ăn ngon uống say, kết quả cái này bỗng nhiên đi ra rồi một đầu sang sông long, trực tiếp chụp chết rồi địa đầu xà ?

Lúc đó Thanh Long trại đều không người có thể trốn tới, vẫn là có Thanh Long trại người trên đường trở về chợt nghe tiếng la khóc không dám lên đi, kết quả cũng không lâu lắm liền xa xa trông thấy thay trời hành đạo đại kỳ biến thành rồi thoát bần trí phú. . .

Cho nên mọi người cũng không rõ lắm trên mặt đến cùng xảy ra chuyện gì. . ..