888, mãnh long quá giang

888, mãnh long quá giang

Hơn mười đỉnh núi thổ phỉ khó được tập hợp một chỗ họp, định địa phương là Vân An Thành bên ngoài mười lăm cây số địa phương, nơi đó non xanh nước biếc, còn có một tòa nho nhỏ đình.

Lúc này các đại lão đều ngồi ở trong đình, bọn lâu la đều ở vòng ngoài, núi đầu cùng núi đầu ở giữa cũng không yên ổn, nhưng mọi người hiện tại cũng là người làm ăn, người làm ăn ý tứ đúng vậy cái hòa khí sinh tài. . .

Cho nên, gần chút năm lẫn nhau cũng là nước giếng không phạm nước sông, không thể không nói cái này nó bên trong Vũ Vệ quân thống lĩnh Diệp Hiểu Minh có công lao thật lớn, nếu như không có hắn chưởng khống cục diện, khả năng sẽ còn loạn hơn một số.

Có người đột nhiên hỏi nói: "Các ngươi ai biết được. . . Thoát bần trí phú là cái nào một đường cờ hiệu ?"

"Cái này lá cờ có phải hay không đổi cho chúng ta nhìn đó a ?" Có người hiếu kỳ nói: "Từ chữ mặt ý tứ đến lý giải. . . Đối phương là đến kiếm tiền ?"

"Quỷ mẹ nó biết rõ, " một vị lão đại một mặt xúi quẩy nói ra: "Thoát bần trí phú đây là cái gì cờ hiệu nha, cũng không biết rõ là vị kia sang sông long tới nơi này kiếm cơm ăn rồi, thực lực khẳng định rất cao, không phải tam phẩm đúng vậy nhị phẩm, không phải vậy không có khả năng dễ dàng như vậy cầm xuống Thanh Long trại."

Nói thật tất cả mọi người không có hướng nhất phẩm trên mặt nghĩ, nhất phẩm là cái gì ? Đi đâu đều có thể quấy phong vân nhân vật, đó là có thể ở trên bầu trời bay đại năng, ai sẽ coi trọng nơi này một mẫu ba phần đất ?

"Đoạn thời gian trước ta nghe nói Thanh Long trại nhị đương gia tấn thăng rồi tam phẩm, sợ không phải hắn liên hợp ngoại nhân phản bội đi ?" Có người phân tích nói: "Không phải là không có khả năng này, ai cũng không nguyện ý tình nguyện thua kém người khác không phải sao ?"

"Hắc hắc, nếu thật là dạng này, vậy ta chỉ có thể nói Thanh Long trại chết mất cái vị kia cũng quá xuẩn rồi, ta là tuyệt sẽ không cho phép thủ hạ xuất hiện loại tình huống này, hơi có chút mầm đầu liền tìm cơ hội xử lý."

"Diệp thống lĩnh nói một câu a, " có người mở miệng nói ra: "Mọi người hiện tại trôi qua không tệ đều dựa vào Diệp thống lĩnh, nhưng chúng ta mỗi bản sinh ý đều chỉ cầm nhỏ đầu, không có đạo lý đến rồi loại thời điểm này Diệp thống lĩnh không đứng ra."

Vũ Vệ quân thống lĩnh Diệp Hiểu Minh ngồi ở chủ vị, thân hình phi thường khôi ngô, mặt ánh mắt dữ tợn.

Sớm đi năm hắn đi theo một vị nào đó quý tộc, kết quả quý tộc ở cùng Hắc Vũ quân một trận chiến bên trong chết mất rồi, hắn lại may mắn sống tiếp được. Về sau gia nhập Vũ Vệ quân, bằng vào qua người thủ đoạn cùng thực lực, lại cứng rắn sinh sinh đuổi đi rồi trước kia Vũ Vệ quân thống lĩnh.

Đương nhiên, Diệp Hiểu Minh trên đầu cũng có người trông nom, đó là năm đó hắn hiệu mệnh cái vị kia quý tộc lão gia quan hệ, Diệp Hiểu Minh lúc ấy trèo lên cửa bái phỏng, lấy hai thành chia hoa hồng lời hứa làm cho đối phương xuất thủ đả thông rồi quan hệ, để hắn ngồi lên rồi Vũ Vệ quân thống lĩnh vị trí.

Hiện nay Diệp Hiểu Minh đúng vậy Vân An Thành thổ hoàng đế, mỗi cái phương diện đều chuẩn bị giọt nước không lọt, kết quả không có nghĩ rằng vừa vặn dễ kiếm lấy tiền đâu, vậy mà ra rồi như thế một gốc rạ sự tình.

Diệp Hiểu Minh ngắm nhìn bốn phía sau trầm giọng nói ra: "Chư vị ở đất đai này bên trên có thể an an sinh sinh kiếm cơm ăn, bởi vì cái gì ? Cũng là bởi vì chúng ta hiểu quy củ, bất loạn đến ! Hiện tại có người muốn làm ẩu, ta đương nhiên sẽ không bỏ qua hắn. Dạng này, các ngươi cũng kéo ra nhân mã đến, ta Vũ Vệ quân cũng ra hai kỵ tinh nhuệ, hợp lực vây quét rồi thanh long này trại."

"Mặc kệ đối phương là muốn tới quấy rối cũng tốt, muốn đến kiếm tiền cũng tốt, nhưng phàm là không có đi qua đồng ý của chúng ta, cái kia đều phải tiếp nhận hậu quả, " Diệp Hiểu Minh dứt lời chăm chú nhìn mọi người: "Nơi này chúng ta định đoạt."

Kỳ thực trong lời nói ý tứ tất cả mọi người hiểu, cái này Vân An Thành là hắn Diệp Hiểu Minh định đoạt.

Hơn nữa tất cả mọi người minh bạch, chủ yếu là yêu cầu Diệp Hiểu Minh đối phó cái kia khả năng tồn tại sang sông long, cái khác mọi người tùy tiện kéo chút nhân mã liền đem Thanh Long trại cho giao nộp rồi.

Thanh Long trại trước đó vẫn luôn là kiếm tiền chủ lực, ngẫm lại đều biết rõ Thanh Long trong trại mặt có bao nhiêu thần tiền giấy, cái này muốn đánh xuống đến rồi còn không phải một phen phát tài ?

Trước kia là mười mấy nhà chia bánh kem, bây giờ có thể ít phân một phần, đương nhiên liền thiếu đi phân một phần.

"Vậy thì thừa dịp lần này đem Thanh Long trại xoá tên tốt rồi, " có người nói nói.

"Ta đồng ý !"

"Ta cũng đồng ý !"

"Không bằng hôm nay " Diệp Hiểu Minh nói ra: "Thanh Long trại ngay tại mười một dặm bên ngoài An Sơn bên trên, chúng ta bây giờ liền lên đường như thế nào ? Liền để hắn hiểu được sang sông long cũng không phải dễ làm như thế."

Bài trừ rồi nhất phẩm đến đảo loạn cục diện khả năng, hắn Diệp Hiểu Minh thật đúng là không giả ai.

Đến mức nhất phẩm. . . Nhất phẩm nghèo điên rồi mới có thể tới nơi này kiếm tiền !

Mà Lữ Thụ an vị ở Thanh Long trại mới tinh trại trên tường quơ chân, không sai, hắn nghèo điên rồi. . . Hiện tại liền đợi đến vây quét hắn đại quân tới đây chứ.

Diệp Hiểu Minh chỉ sợ còn không biết rõ, là bọn hắn sở tác sở vi, vì Lữ Thụ mở ra rồi một cái mới cửa lớn. . .

Nguyên bản Lữ Thụ là muốn có chính thức biên chế sau chậm rãi ở Vũ Vệ quân bên trong lăn lộn, quen thuộc rồi mua cái tuyển tiến danh ngạch thần mã, thành thành thật thật làm xà phòng kiếm tiền.

Kết quả thế đạo thật sự là quá gian nan a, không có cách, đành phải vào rừng làm cướp rồi.

Lữ Thụ tuyệt đối không thừa nhận chính hắn rất muốn nếm thử một thanh khi sơn đại vương là cái cảm giác gì, liền là sinh hoạt bức bách.

Vạn nhất về sau thiên la địa võng bọn chiến hữu hỏi đến, thứ chín Thiên La chúng ta khi rồi thổ phỉ đâu, cái này không phù hợp hạch tâm giá trị quan a, Lữ Thụ liền có thể nói, đều là bọn hắn ép !

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ xa xa ngắm nhìn dưới núi trên đường nhỏ rừng cây lắc lư, lờ mờ tựa hồ có đại bộ đội hành tẩu ở tại bên trong.

Bên cạnh hắn Lý Hắc Thán bọn người thần sắc run lên: "Đại vương, chỉ sợ là vây quét chúng ta người đến rồi!"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Đến thì tốt hơn!"

Mắt nhìn thấy đội ngũ kia lan tràn ra ngoài hai cây số, tới sợ không phải đến có mấy ngàn người ? Lữ Thụ hỏi: "Cái khác mấy cái núi đầu cộng lại bao nhiêu người ?"

Lý Hắc Thán vạch lên chỉ đầu tính rồi nửa ngày: "Hơn bốn ngàn người đi."

"Vừa vặn cho bọn hắn tận diệt rồi, " Lữ Thụ nhìn rồi cá nhỏ một chút: "Mặc Vũ Vệ quân khôi giáp, để lại người sống."

Lúc này Anthony đã mang theo Cổ Tang Y dưới đất ẩn núp rồi, mà giáo chủ liền vây quanh phấn khăn quàng cổ đứng ở Lữ Thụ sau lưng, tựa như chủ tớ.

Lữ Thụ chính là muốn tận lực kiến tạo ra một loại thần bí khó lường cảm giác, không sau đó tục kế hoạch còn không tốt lắm triển khai.

Đột nhiên có một thanh trường thương thẳng tắp hướng Lữ Thụ trước mặt bay tới, kết quả còn không có tới gần Lữ Thụ 10 mét đâu, chỉ gặp giáo chủ đưa tay vung ra một nói ngân sắc quang mang liền đem cái kia trường mâu cho đánh nát bấy.

Diệp Hiểu Minh mang theo hơn mười đỉnh núi thổ phỉ vọt lên, hắn nhìn lên trước mặt mới tinh trại tường có chút do dự, thanh long này trại lúc nào dựng lên rồi thành tường ?!

Chỉ là bất kể nhiều như vậy, Diệp Hiểu Minh hướng về phía Lữ Thụ cười lạnh nói: "Ngươi chính là Thanh Long trại mới đương gia ? Ngươi cử động này sợ là có chút thiếu cân nhắc đi. . ."

Lời còn chưa nói hết đâu, Diệp Hiểu Minh liền trông thấy Lữ Thụ sau lưng yên tĩnh đứng lặng giáo chủ phóng lên tận trời, sau đó Ngân Quang như lưới đánh cá hướng tất cả mọi người bao phủ tới, đội ngũ sau mặt thổ địa lăn lộn ở giữa truyền đến bọn thổ phỉ dày đặc tiếng kêu rên !

Diệp Hiểu Minh cả người đều mộng rồi !

Nhất phẩm ! Lại là nhất phẩm !

Hơn nữa cái này thiếu niên sau lưng người hầu đều là nhất phẩm, vậy cái này thiếu niên lại là cái thực lực gì cảnh giới ? Cũng hoặc là thân phận gì bối cảnh ?

Cái này Lữ trụ thế giới bên trong có thể làm cho nhất phẩm cao thủ khi người hầu, có thể có bao nhiêu người ?.