889, dĩ hòa vi quý

889, dĩ hòa vi quý

Lữ Thụ cười tủm tỉm hỏi: "Ai thiếu cân nhắc rồi?"

Diệp Hiểu Minh: "Thật có lỗi, là ta thiếu cân nhắc rồi. . ."

"Đến từ Diệp Hiểu Minh phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Đột nhiên, Lữ Thụ bên cạnh Lý Hắc Thán nói ra: "Ngươi không phải thiếu cân nhắc, ngươi là thích ăn đòn. . ."

Lý Hắc Thán bỗng nhiên cảm giác mình tựa như là đạp vào rồi nhân sinh đỉnh phong, cái này mới đại vương bắp đùi, có chút thô a !

Lý Hắc Thán con hàng này hơi có chút ngay thẳng, người khác đều là nô lệ chủ tử vong biến thành rồi đứa trẻ lang thang, mà Lý Hắc Thán thì là lão thích nói lời nói thật vẫn yêu đoạt lời nói, lượng cơm ăn lớn, hảo tâm chủ nô chủ động xách ra muốn cùng hắn tiếp xúc nô lệ gông xiềng, cho hắn một số lương khô tiễn hắn rời đi. . .

Bởi vì cái gọi là một khác 2 rộng, các sinh hoan hỉ đại khái chính là cái này ý tứ rồi. . .

Về sau đến rồi Thanh Long trong trại, ngay từ đầu đại đương gia cảm thấy Lý Hắc Thán tương đối an tâm trung thực liền muốn nặng dùng một chút, dù sao ai còn không thích người phía dưới ngu một chút, nghe lời một điểm ?

Kết quả Lý Hắc Thán đi theo Thanh Long trại đại đương gia đi mở rồi hai lần sẽ, liền đỗi rồi Vũ Vệ quân thống lĩnh Diệp Hiểu Minh hai lần, sau khi trở về liền chịu rồi hai lần trách phạt.

Khi đó Diệp Hiểu Minh đều đang suy nghĩ, có phải hay không thanh long này trại đại đương gia có phản tâm, cho nên cố ý lợi dụng Lý Hắc Thán đến đỗi hắn ?

Kết quả về sau hắn phát hiện không phải, Lý Hắc Thán là thật có chút ngốc. . .

Mà lúc này Lý Hắc Thán lại có điểm cảm khái, cùng rồi vị này Lữ Đại Vương về sau, đỗi xong Diệp Hiểu Minh chính mình còn không phải thật tốt ? Trước đó chịu rồi hai lần roi, lần này ngược lại bị Lữ Thụ ném lấy ánh mắt tán thưởng, Lý Hắc Thán cảm giác mình tựa như là tìm tới rồi một vị minh chủ a !

Cái gì chính mình không biết nói chuyện, còn không phải trước kia Thanh Long trại cái vị kia đại đương gia không đủ mạnh ?

Lữ Thụ ngồi ở tường đầu cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Hiểu Minh, Diệp Hiểu Minh muốn nói chút gì, kết quả Lữ Thụ lại ra hiệu hắn không cần nói: "Hết thảy chờ đánh xong rồi lại nói."

Diệp Hiểu Minh sau lưng truyền đến tiếng gọi ầm ĩ, một bút bút phụ diện tâm tình giá trị tiến vào Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thu nhập bên trong, giết người quả nhiên mới là lừa phụ diện tâm tình giá trị phương pháp tốt nhất.

Diệp Hiểu Minh mắt nhìn thấy người đứng phía sau đều nhanh chết xong rồi, chính mình lại động cũng không dám động, hắn cảm nhận được rồi dưới mặt đất khủng bố, đối phương không chỉ có nhất phẩm cường giả làm người hầu, cái kia dưới mặt đất hai vị cũng không phải cái gì lương thiện, đều không yếu hơn hắn !

Nên biết rõ Diệp Hiểu Minh cũng chỉ là cái nhị phẩm trung giai, mà Anthony cùng Cổ Tang Y đã sớm là nhị phẩm đỉnh phong rồi. Không chỉ có như thế, Diệp Hiểu Minh có thể sống lâu như thế còn có thể làm bên trên Vũ Vệ quân thống lĩnh, vẫn rất có nhãn lực sức lực, liền hắn quan sát, cái kia thiếu niên bên người nữ hài đều không yếu hơn hắn !

Chỉ là Diệp Hiểu Minh liền nghĩ mãi mà không rõ, đây rốt cuộc là từ ở đâu ra sang sông long ? Cái này mẹ nó là chân long a !

Lữ Thụ gặp giáo chủ bên kia thu thập không sai biệt lắm rồi mới mở miệng cười nói: "Thực lực của ta ngươi cũng nhìn thấy rồi, ta đây cũng không phải muốn đuổi tận giết tuyệt, nếu như đuổi tận giết tuyệt lời nói ngươi cũng không có cơ hội đứng ở chỗ này nghe ta nói rồi."

"Vâng vâng vâng, " Diệp Hiểu Minh vội vàng gật đầu: "Ngài nói rất đúng, đa tạ ngài thủ hạ lưu tình."

"Từ nay về sau cái này Vân An Thành phụ cận liền lưu Thanh Long trại một nhà tốt rồi, sinh ý làm theo, tiền của ngươi cũng chiếu phân, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Không trải qua theo ta nói tới."

Lữ Thụ suy đi nghĩ lại vẫn cảm thấy cái này Vũ Vệ quân thống lĩnh vị trí không thể động, thật muốn đem con hàng này giết rồi vạn nhất Thiên Đế lại phái một vị nhất phẩm tới, chỉ sợ cục diện liền không có tốt như vậy chưởng khống rồi.

Diệp Hiểu Minh sửng sốt một chút: "Ý của ngài là ?"

"Ngươi biết rõ ta có tùy thời năng lực giết được ngươi, " Lữ Thụ cười nói: "Nhưng người làm ăn mà dĩ hòa vi quý, luôn đánh đánh giết giết không tốt."

Diệp Hiểu Minh quay đầu nhìn thoáng qua thi thể đầy đất, cái này mẹ nó gọi là dĩ hòa vi quý ?

Lữ Thụ tựa hồ xem hiểu rồi ý nghĩ của hắn: "Hiện tại ta giúp ngươi đem thổ phỉ tất cả đều tiêu diệt rồi, ngươi không chỉ có thể cầm cái này cầm quyền tích hợp thành báo lên, hơn nữa sau này tiền cũng như cũ không ít."

"Ngài muốn làm gì sinh ý ?" Diệp Hiểu Minh nơm nớp lo sợ hỏi: "Ngài thế nhưng là biết đến, chúng ta cũng không thể tát ao bắt cá, trong thành bách tính cũng không thể ép quá tuyệt rồi, không phải vậy tương đương mổ gà lấy trứng a."

"Yên tâm, ta tự có ta kế hoạch."

Diệp Hiểu Minh biết rõ hiện tại tuyệt không phải mình kiên cường thời điểm, quả quyết vẫn là trước nhận sợ tương đối tốt, trở về rồi lại nghĩ đối sách.

Kết quả chỉ nghe Lữ Thụ thở dài nói: "Vốn là muốn làm người tốt, chỉ là ngươi cái này Vũ Vệ thành thực sự không hữu hảo, chỉ có thể vào rừng làm cướp rồi, thật sự là thế đạo gian nan. . ."

Diệp Hiểu Minh khóe miệng co giật rồi một chút, ngài cái này còn thế đạo gian nan ?

Lữ Thụ thả Diệp Hiểu Minh rời đi, Diệp Hiểu Minh trở về chuyện làm thứ nhất đúng vậy phái người đi về phía nam đều đưa tin, tìm trên đầu của hắn cái vị kia đại quý tộc cầu viện, nên biết rõ vị kia đại quý tộc chính mình thân làm nhất phẩm trung giai, thủ hạ còn có một vị nhất phẩm đê giai lớn nô lệ, cái này có thể tính là phương Nam Thiên Đế Văn Tại Phủ thủ hạ đại thế lực rồi.

Kết quả phụ trách giúp hắn đưa tin người vừa ra khỏi thành cửa liền bị bùn đất chụp chết ở rồi cửa thành, Diệp Hiểu Minh không tin tà lại phái rồi hơn mười người cùng đi đưa tin, kết quả hết thảy bị chụp chết !

Diệp Hiểu Minh dọa vào đêm đó đều không có ngủ, hắn thế mới biết nói, đối phương căn bản không sợ hắn náo cái gì yêu thiêu thân, thậm chí chưa hẳn sợ vị kia đại quý tộc !

Làm sao bây giờ ? Giống như chỉ có thể trước lấy tĩnh chế động, nhìn một chút đối phương rốt cuộc muốn ở cái này Vân An Thành làm cái gì sinh ý !

Diệp Hiểu Minh đem tâm phúc phân tán đến Vân An Thành nội, hắn yêu cầu thành nội phàm là có chút gió thổi cỏ lay, nhất định phải hướng hắn báo cáo.

Cái kia mất ngủ cả đêm, Diệp Hiểu Minh đều đang tự hỏi đối phương có nhất phẩm nô bộc, còn có giấu giếm sát thủ, vì sao lại đến Vân An Thành nơi này a. . .

Mà hắn cảm khái đồng thời, Lữ Thụ cũng đang cùng Lữ Tiểu Ngư cảm khái: "Vì cái gì ta kế hoạch kiểu gì cũng sẽ trời xui đất khiến, rõ ràng muốn làm người tốt, kết quả là khi rồi sơn đại vương, cái này đáng sợ thế giới quá không hữu hảo rồi ! Bất quá chúng ta không thể cùng những cái kia thổ phỉ đồng dạng, chúng ta muốn giảng đạo lý, không thể cứng rắn đoạt !"

Ngay tại ngày thứ hai buổi chiều, Lý Hắc Thán mang theo một đội nhân mã nhanh như điện chớp tiến vào Vân An Thành, thẳng đến Lữ Thụ trước đó đi qua nhà kia hiệu cầm đồ.

Lý Hắc Thán xuống ngựa tiến phía sau cửa chất phác cười nói: "An Sơn Thanh Long trại hướng Lâm chưởng quỹ vấn an, nhà ta nói mình nhất coi trọng chữ tín, nói về sau hắn đến thu phí bảo hộ, vậy thì không có người khác chuyện gì rồi, cho nên về sau Vân An Thành bốn phía chỉ có Thanh Long trại, không có cái gì khác loạn thất bát tao trại rồi !"

Lâm Quý thở dài một tiếng, nên tới quả nhiên muốn tới a, hắn phất phất tay chào hỏi tiểu nhị bưng ra cái món ăn, trên mặt che kín vải đỏ: "Đây là chúc mừng nhà ngươi đại vương vào ở Thanh Long trại hạ lễ, xin vui lòng nhận !"

"Biệt giới, " Lý Hắc Thán nói ra: "Nhà ta đại vương nói rồi, phí bảo hộ cũng không trắng thu các ngươi, về sau chúng ta Thanh Long trại. . . Cái kia nói thế nào ? Giảng kỷ luật thụ làn gió mới, biết rõ mọi người không dễ dàng cho nên không cường thủ hào đoạt, mà là muốn cùng mọi người làm ăn !"

"Cái gì sinh ý ?" Lâm Quý sửng sốt một chút.

Lý Hắc Thán để người phía sau mang lên một cái rương, vừa mở ra bên trong mặt xếp chồng chất lấy chỉnh chỉnh tề tề nửa thấu rõ giống như cao khối, cái kia cao khối bên trên còn in hoa văn.

Lâm Quý không rõ đây là muốn làm gì, chỉ gặp Lý Hắc Thán rống rồi điếm tiểu nhị một cuống họng: "Bưng Chậu nước tới."

Chờ nước bưng tới về sau Lý Hắc Thán trên tay nắm một cái mực nước, sau đó lấy ra một khối cao khối dính nước sau trên tay chà xát, chỉ gặp không có xoa mấy lần về sau hắn ở cái kia bồn thanh thủy bên trong rửa tay một cái, trên tay mực nước vậy mà toàn cũng không thấy rồi !

Lý Hắc Thán liếc xéo lấy Lâm Quý: ". . ."

Lâm Quý cùng Lý Hắc Thán mắt lớn trừng mắt nhỏ, Lý Hắc Thán nửa ngày không nói nên lời.

Vẫn là người bên cạnh nhắc nhở nói: "Đại vương nói, chứng kiến kỳ tích thời khắc đến rồi."

"Đúng đúng đúng, chứng kiến kỳ tích thời khắc đến rồi !" Lý Hắc Thán cười ha ha: "Thần kỳ sao?"

Lâm Quý quan sát tỉ mỉ lấy cái này cao khối, hắn có chút không tin tà giống như chính mình cũng lấy rồi một khối thử một chút, quả nhiên đi ô năng lực cực mạnh !

Lý Hắc Thán tùy tiện ngồi trên bàn: "Nhà chúng ta đại vương còn nói rồi, cái đồ chơi này còn có thể giặt quần áo, tẩy phi thường sạch sẽ ! Một khối bán ngươi ba mươi thần tiền giấy, không đắt lắm a?"

Lúc này Lâm Quý đột nhiên cảm giác được thanh long này trại mới đại vương có chút ý tứ a, tuy nhiên ba mươi thần tiền giấy có chút quá đắt rồi, nhưng cái này cuối cùng muốn so ăn cướp trắng trợn làm cho lòng người bên trong dễ chịu nhiều.

Hơn nữa, mặc dù mình nắm bắt tới tay là 50 thần tiền giấy, nhưng nếu như vận chuyển Nam Đô thậm chí là Vương Thành, những quý tộc kia chúng phụ nhân chỉ sợ nguyện ý ra mấy lần giá tiền !

Không phải nói nó thật giá trị nhiều như vậy, mà là nó tươi mới, hiếm lạ !

Lâm Quý bỗng nhiên giương diễn cười nói: "Các ngài đại vương ta gặp lần đầu tiên thời điểm liền cảm giác bất phàm, không nghĩ quả là cái người tuyệt vời, ngài thay ta mang câu nói, chúng ta rừng nhớ hiệu cầm đồ nguyện cùng dạng này đại vương hảo hảo làm ăn."

Lữ Thụ không hiểu thấu hợp lý rồi sơn đại vương, lại cuối cùng vẫn lấy ép mua ép bán bắt đầu, làm lên đến rồi mua xà phòng sinh ý. . .

Quá trình có chút khúc chiết, nhưng kết quả còn là giống nhau, Lữ Thụ cảm thấy thiên hạ này mọi loại đường cuối cùng trăm sông đổ về một biển, kết quả là tốt là được. . ..