890, ai cho phép ngươi nói không cần rồi?

890, ai cho phép ngươi nói không cần rồi?

Trong vòng một đêm, Vân An Thành phụ cận thổ phỉ đoàn thể sụp đổ, các lão bách tính căn bản cũng không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, mà quý tộc nô lệ bên trong lưu truyền tới tin tức: Thanh Long trại đem nó hắn đỉnh núi một mẻ hốt gọn, một nhà đều chưa thả qua.

Càng số ít người thì biết rõ, cùng ngày nương theo lấy hơn mười đỉnh núi bị tiêu diệt, nó bên trong Vũ Vệ quân thống lĩnh Diệp Hiểu Minh sau khi trở về cũng có chút thất hồn lạc phách.

Có người suy đoán Diệp Hiểu Minh rất có thể đã cùng Thanh Long trại tân vương giao thủ qua rồi, nhưng bị thua rồi !

Cái này rất kinh dị rồi, Diệp Hiểu Minh thân là nhị phẩm vậy mà cũng bại rồi? Vậy cái này Thanh Long trại là thực lực gì ?

Chỉ bất quá Diệp Hiểu Minh sau khi trở về liền trở nên yên lặng, tất cả muốn thám thính tin tức quý tộc cùng chủ nô đều ăn rồi bế môn canh, có người chú ý tới Diệp Hiểu Minh từng phái người ra khỏi thành, mọi người cho rằng Diệp Hiểu Minh chỉ sợ là muốn chuyển viện binh rồi, kết quả những cái kia vụng trộm ra khỏi thành người, vậy mà đều chết ở rồi ngoài thành.

Trong lúc nhất thời Thanh Long trại trở thành rồi các quý tộc ở giữa có chút giữ kín như bưng từ ngữ, tất cả mọi người không muốn hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể chờ đợi.

Mặc kệ là Vũ Vệ quân có hành động, vẫn là Thanh Long trại có cái gì hành động mới, chỉ sợ đều sẽ đối với Vân An Thành sản sinh rất sâu ảnh hưởng.

Cùng lúc đó Thanh Long trại người một chút cũng không có nhàn rỗi, mắt nhìn thấy Lý Hắc Thán mang đám người một chuyến một chuyến hướng Vân An Thành nội chạy, mang theo một rương lại một rương xà phòng. . .

Tốt nhiều cửa hàng kỳ thực ngay từ đầu rất sợ hãi, cái này mẹ nó vừa thu qua phí bảo hộ a tại sao lại đến rồi, sau đó liền có tin tức ngầm chảy ra: Thanh Long trại đổi rồi chủ nhân mới.

Cái này mọi người liền minh bạch rồi, đổi rồi chủ nhân mới khẳng định phải lại thu một lần, đó là cái lập uy quá trình, ai dám không giao phí bảo hộ chỉ sợ muốn bị giết gà dọa khỉ.

Hơn nữa Thanh Long trại thực lực bây giờ thần bí khó lường, quỷ biết rõ bọn hắn chuẩn bị gì thủ đoạn đối phó mọi người.

Sau đó, mọi người chậm rãi phát hiện Thanh Long trại thật là muốn cùng mọi người làm ăn. . .

Lý Hắc Thán dẫn người xách từng rương xà phòng vào thành, đối mặt các vị cửa hàng lão bản nói ra: "Cái này xà phòng là đồ tốt, nhà ta đại vương nói rồi, cái đồ chơi này là sinh hoạt nhu yếu phẩm, dùng thói quen rồi liền coi như chúng ta không bán, các ngươi cũng sẽ tới tìm chúng ta mua."

Lữ Thụ đối với điểm này rất có lòng tin, người bình thường đối với sinh hoạt nhanh gọn là có nhu cầu, dùng thói quen rồi một tẩy liền sạch sẽ xà phòng, khẳng định sẽ muốn niệm loại cảm giác này.

Đây là thuận theo thời đại sản phẩm, cho nên Lữ Thụ cho là mình chỉ cần mở ra cục diện liền sẽ nghênh đón tất nhiên bội thu.

Từ từ, các quý tộc muốn phải hiểu rõ Thanh Long trại đến cùng đang giở trò quỷ gì, liền đem những này xà phòng lấy ra nghiên cứu, bọn hắn muốn biết rõ cái đồ chơi này thật thần kỳ như vậy, vẫn là Thanh Long trại trò xiếc ?

Sau đó mọi người liền phát hiện. . . Xác thực dùng rất tốt đó a !

Thanh Long trại hiện đang xuất thủ xà phòng đều có chút quý, đại bộ phận bình dân đều dùng không nổi, kết quả bất tri bất giác bên trong bảy ngày ở trong, xà phòng liền thành rồi con em quý tộc ở giữa trào lưu, bởi vì có chút quý tộc, chủ nô tiểu thư phát hiện, cái này xà phòng gội đầu tóc sẽ đặc biệt sạch sẽ.

Dĩ vãng mọi người gội đầu tóc cầm lá cây chà xát thời đại đã qua, Vân An Thành chính thức tiến vào xà phòng thời đại.

Cái này nếu là bình thường thương phẩm chắc chắn sẽ không quảng bá nhanh như vậy, dù sao Thanh Long trại là lấy thu phí bảo hộ hình thức ở quảng bá. . .

Quý tộc các lão gia đã cảm thấy có chút nhức cả trứng, dĩ vãng thổ phỉ cũng có qua bán đồ thu phí bảo hộ hình thức, nhưng đây chẳng qua là một khối tấm màn che mà thôi, bán đều là thạch đầu, nhánh cây loại này đồ vật.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp có thổ phỉ nghiêm túc bán đồ, bán đồ vật còn dùng rất tốt. . .

Thời gian nháy mắt đi qua nửa tháng, mọi người cũng đều thói quen rồi Thanh Long trại hướng dưới núi đưa xà phòng thời gian, bọn hắn phát hiện Thanh Long trại cũng không phải mọi nhà đều bán, tối thiểu đối với dân chúng bình thường đúng vậy nguyên tắc tự nguyện, muốn mua liền mua, không muốn mua liền được rồi.

Trong lúc nhất thời các lão bách tính đối với Thanh Long trại cảm quan tốt đến bay lên a, thậm chí đều cảm thấy Thanh Long trại thật là một cái thay trời hành đạo đất tốt phỉ, kết quả bị người cáo tri Thanh Long trại phía trên đại kỳ đều đổi rồi, không gọi thay trời hành đạo rồi, gọi thoát bần trí phú. . .

Hơn nữa trong khoảng thời gian này có người ra khỏi thành đi thăm người thân, trở về cùng người trong thành nói ra khỏi thành thời điểm gặp được Thanh Long trại người chắn trên đường, mọi người giật nảy cả mình: "Thanh Long trại không có bắt ngươi thế nào a?"

Dĩ vãng qua đường đụng tới thổ phỉ giáo huấn thế nhưng là rõ ràng ở ánh mắt, cửa nát nhà tan số lượng cũng không ít a, không xem qua nhìn thấy người này giống như cũng không có chuyện gì.

Người kia nói nói: "Bọn hắn không có cướp ta tiền, thậm chí còn cho ta nhét rồi một khối dùng giấy gói kỹ xà phòng, để cho ta mang cho thân thích, nhưng là ta nhất định phải nói cho thân thích, đây là Vân An Thành Thanh Long trại sản xuất. . ."

Người bên ngoài hít một hơi lãnh khí, cái này thổ phỉ thế nào còn càng ngày càng không giống như là thổ phỉ đây?

Điểm này, Thanh Long trại các bang chúng cảm thụ rõ ràng nhất, nói thật, liền nửa tháng này tiền kiếm được, có thể trên đỉnh dĩ vãng một năm thu nhập rồi, dù sao lấy trước là hơn mười nhà phân, hiện tại Thanh Long trại một nhà dòng độc đinh, trừ rồi muốn cùng Vũ Vệ quân thống lĩnh Diệp Hiểu Minh chia lãi một thành, cái khác tất cả đều là Thanh Long trại chính mình.

Mà Lữ Thụ căn bản không vừa lòng điểm ấy lượng tiêu thụ, trừ rồi Lý Hắc Thán cái kia một chi yêu cầu hướng trong thành chạy nhân mã bên ngoài, những người khác tất cả sinh sản xà phòng.

Một cái Vân An Thành quá nhỏ rồi, cái này không giống như là Trái Đất một cái thành thị, một thành liền mấy trăm vạn người.

Dựa theo Lữ Thụ tính ra, Vân An Thành chỉ sợ tổng cộng vẫn chưa tới 100 ngàn người đâu, đương nhiên, Vân An Thành bị Vũ Vệ quân giày xéo rồi nhiều như vậy năm, có thể có mấy vạn người cũng đã không tệ rồi.

Nhưng mấy chục ngàn người bên trong, có thể mua được xà phòng lại không nhiều như vậy, Lữ Thụ lại không muốn đi đoạt lão bách tính, người ta thời gian qua đã rất khó rồi.

Thế là, Lữ Thụ đã nhìn chằm chằm rồi phía ngoài thị trường.

Lữ trụ lớn như vậy, nếu như toàn Lữ trụ đều dùng tới rồi xà phòng, vậy mình còn không phải lên bay ? Nên biết rõ cái này thời đại còn không có khoa học gia, bọn này hàng muốn nghiên cứu ra được xà phòng đến cùng làm sao chế tạo ra đều phải một năm nửa năm rồi.

Thanh Long trại đang từ từ tẩy trắng, nhưng Lữ Thụ cũng không nghĩ tới muốn toàn bộ tẩy trắng, dù sao cái này trong loạn thế, bộ dáng của ngươi nhìn lên đến rất lợi hại, vậy thì sẽ giảm giảm rất nhiều ức hiếp.

Lữ Thụ cảm thấy mình đoạn thời gian trước thật sự là quá cứng nhắc rồi, muốn để cho mình lặng lẽ dung nhập cái này Lữ trụ thế giới, để cho mình giống như là một cái Lữ trụ người, kết quả về sau hắn phát hiện cái này Lữ trụ là thật mẹ nó loạn, người người cũng đang lo lắng sinh tồn cùng cường đại, hắn chỉ cần để cho mình đánh mạnh vào một điểm cũng đã đầy đủ giống như là Lữ trụ người rồi. . . Người khác cũng sẽ không suy nghĩ nhiều.

Mới một tháng đến, Lữ Thụ để Lý Hắc Thán đi thu mới phí bảo hộ, Lý Hắc Thán dẫn người giục ngựa đi vào rừng nhớ hiệu cầm đồ thời điểm, chưởng quỹ cười nghênh đón: "Là Thanh Long trại hảo hán a, chúng ta gần nhất đều ở nói các ngươi Thanh Long trại đều là người tốt đâu, không hề giống là thổ phỉ."

Lý Hắc Thán liếc xéo rồi hắn một chút: "Nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì, lần này ta mang rồi mới xà phòng, ngươi theo giá thu đi."

Lâm Quý khó xử cười nói: "Là như vậy, chúng ta lần trước cái kia một rương cũng còn không có bán xong đâu, cho nên lần này cũng không cần rồi."

Lý Hắc Thán nhìn rồi Lâm Quý một chút móc ra đừng ở sau thắt lưng khảm đao để lên bàn: "Không cần rồi? Ai cho phép ngươi nói không cần rồi?"

Lâm Quý: ". . ."

"Đến từ Lâm Quý phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".