891, Long Tước

891, Long Tước

Lý Hắc Thán lớn tiếng nói ra: "Nhà chúng ta đại vương nói rồi, hôm nay tới chuyến này đúng vậy nhắc nhở các ngươi, khác quên chúng ta bản chức nghề nghiệp là cái gì, bán xà phòng chỉ là nghề phụ, hiểu không ? Chúng ta là có lý tưởng."

Lâm Quý sững sờ rồi nửa ngày, cái này mẹ nó còn là một đám có lý tưởng thổ phỉ ?!

Nhưng mẹ nó có lý tưởng thổ phỉ còn không phải thổ phỉ ?!

Tuy nhiên Thanh Long trại đổi rồi chủ nhân mới, tác phong làm việc cũng cổ cổ quái quái, nhưng thổ phỉ chung quy là thổ phỉ, thổ phỉ để ngươi mua đồ vật, ngươi liền phải mua. . .

Thời gian một ngày, Lữ Thụ liền thu hoạch rồi lượng lớn phụ diện tâm tình giá trị, không cần kế hoạch liền biết rõ, cái này phụ diện tâm tình giá trị ở 1 triệu cấp bậc trên dưới. . .

Trong khoảng thời gian này Lữ Thụ mỗi phút mỗi giây cơ hồ đều ở tu hành kiếm đạo, không có nghĩ rằng Thanh Long trại vẫn là nhanh phúc địa, linh khí mức độ đậm đặc so Trương Vệ Vũ cái kia phòng nhỏ còn tốt hơn đề thăng, lấy về phần hắn hiện tại cảnh giới tu hành tiến triển cực nhanh.

Nguyên bản dự tính ba tháng mới có thể đến đạt ngũ phẩm, lúc này mới không đến một tháng liền xong xong rồi.

Lữ Thụ biết rõ muốn ở thế giới này đặt chân, thực lực mới là trọng yếu nhất đồ vật.

Hắn ngược lại là có thể một mực lôi kéo giáo chủ đến cáo mượn oai hùm, nhưng tự thân cường đại mới là vương đạo.

Bây giờ hắn kiếm đạo cảnh giới càng phát uyển chuyển như ý, từ nhanh đến chậm, lại từ chậm đến lúc nhanh lúc chậm, bây giờ Lữ Thụ đã dần dần siêu thoát rồi nhanh chậm cảnh giới, mà là kiếm ý tùy tâm.

Dù là cầm trong tay vẻn vẹn nhánh cây, Lữ Thụ cũng sẽ có loại nhân kiếm hợp nhất cảm giác, liền phảng phất kiếm kia cũng là thân thể một bộ phận giống như.

Lữ Thụ vốn là dự định cùng Lữ Tiểu Ngư chậm rãi chịu xà phòng, kết quả cái này nghĩ đường biến đổi, hiện tại Thanh Long trại còn lại phía dưới những cái kia thổ phỉ đều biến thành rồi khổ lực, sản lượng cũng tăng lên rất nhiều.

Cá nhỏ mỗi ngày chỉ cần mang tẩy rửa mỏ trở về liền tốt, mỗi lần luyện chế NaOH cùng đem NaOH gia nhập vào quá trình đều là Lữ Thụ tự mình đến làm, còn lại chính là khổ lực nhóm quá trình hóa thành nghiệp.

Lữ Thụ cảm thán nói: "Nghĩ đường quyết định lối ra a. . ."

Hơn nữa những này khổ lực thật sự là một điểm đều không cảm thấy vất vả, trước kia đại đương gia cho bọn hắn chia tiền đều là nhìn tâm tình, muốn chia bao nhiêu phân bao nhiêu, kết quả hiện tại là theo cực khổ lấy thù, chế tạo ra bao nhiêu khối xà phòng liền cho bọn hắn bao nhiêu tiền trích phần trăm, cái này nhưng so sánh trước kia khi thổ phỉ thời gian ổn định nhiều. . .

Nguyên lai khi đó, bọn hắn cũng liền là cùng ở đại đương gia sau lưng húp chút nước, hiện tại cũng có thể ăn chút thịt rồi, thu nhập lật rồi gấp bội không thôi.

Mỗi lần mọi người kết thúc công việc trở về phòng đi ngang qua cái kia mặt "Thoát bần trí phú" đại kỳ thời điểm, nhìn lấy cái kia thoát bần trí phú bốn chữ tựa như là hành hương đồng dạng. . .

Có chút nô lệ đứa trẻ lang thang không biết chữ, nhưng bốn chữ này bọn hắn cũng đã ghi tạc rồi tâm lý. . . Dù là không biết viết tên mình, cũng phải sẽ viết bốn chữ này a !

Liền những ngày gần đây, bọn thổ phỉ bỗng nhiên cảm giác nhân sinh tiến vào rồi tầng thứ mới, tựa như lập nghiệp, mỗi người đều ở phân đến tiền về sau tràn ngập rồi nhiệt tình, quả nhiên đi theo đại vương liền có thể thoát bần trí phú a !

Lúc này Lữ Thụ cầm trong tay một khối xà phòng đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Xà phòng chế tác quá trình cũng không tính khó, mặc dù bây giờ giữ bí mật quá trình cũng tạm được, nhưng nếu như sản lượng tăng lên chúng ta khẳng định không có cách nào mọi chuyện tự thân đi làm, đến lúc đó phối phương sớm muộn sẽ lưu ra ngoài, mô phỏng người cũng liền chậm rãi nhiều."

Lữ Tiểu Ngư nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Vậy làm sao bây giờ ?"

Lữ Tiểu Ngư lúc đầu muốn nói đều giết chết tốt rồi, kết quả hiện tại Lữ Thụ một mực cường điệu dĩ hòa vi quý cái gì, nàng cũng không nói ra miệng.

"Ấn cái nhãn hiệu ?" Lữ Thụ nói ra: "Đánh nhãn hiệu hiệu ứng thần mã ?"

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ khống chế Anthony tạo rồi cái Lữ Thụ ảnh chân dung nhãn hiệu khuôn đúc. . .

Lữ Thụ trầm ngâm rồi nửa ngày: "Ta lần trước nhìn thấy cái này loại nhãn hiệu, vẫn là tại lão mẹ nuôi cùng Vương Thủ Nghĩa Thập Tam Hương trên mặt. . ."

Cũng không phải nói lão mẹ nuôi cùng Vương Thủ Nghĩa Thập Tam Hương không tốt, dù sao Lữ Thụ liền thật thích lão mẹ nuôi, nhưng mà vấn đề là luôn cảm giác có chút là lạ. . .

"Ta cảm thấy thật đẹp mắt, " Lữ Tiểu Ngư nhếch miệng nói rằng.

"Đừng nói, còn rất giống, " Lữ Thụ cảm thán nói: "Cá nhỏ, ngươi hẳn là khi một nhà nghệ thuật gia."

Lúc này Lữ Tiểu Ngư nghĩ nửa ngày tiện tay lại lấy ra cái mèo máy Đôrêmon đồ án khuôn đúc, Lữ Thụ lung lay đầu: "Xâm quyền rồi. . ."

Lữ Tiểu Ngư im lặng rồi nửa ngày, đều mẹ nó Lữ trụ thế giới rồi còn cân nhắc xâm quyền không xâm quyền ?

Thế là, mèo máy Đôrêmon đồ án, biến thành rồi Tiểu Hung Hứa !

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên: "Cái này tốt, liền theo cái này đem tất cả khuôn đúc đều tăng thêm nhãn hiệu."

Thế là, Tiểu Hung Hứa nhãn hiệu xà phòng cứ như vậy sinh ra rồi.

Chỉ là nhãn hiệu đồng dạng có thể phảng phất, Lữ Thụ cuối cùng suy nghĩ một chút vẫn là quyết định mau chóng đem xà phòng thị trường mở ra, ở cạnh tranh xuất hiện trước đó liền đem nên tiền kiếm được cho lừa đủ.

Dù sao bọn họ đều là muốn trở lại địa cầu, kiếm tiền đủ liền tốt rồi, không cần thiết không phải trở thành Lữ trụ nhà giàu nhất không thể, hơn nữa mẹ kiếp xà phòng biến thành nhà giàu nhất cũng không quá hiện thực.

"Gần nhất nhất định phải để người bên ngoài biết rõ nơi này thổ phỉ đã không có rồi, tiến đến hành thương sẽ không bị ăn cướp, như vậy mọi người mới nguyện ý tới, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Vẫn là muốn đề phòng Diệp Hiểu Minh từ bên trong cản trở, gần nhất để Lý Hắc Thán bọn hắn ra ngoài tuyên truyền thời điểm có thể nói ta Thanh Long trại nguyện ý vì hành thương bảo đảm điều khiển hộ tống, ngươi cũng lưu ý thêm, nếu như xuất hiện rồi mới thổ phỉ, liền đem bọn hắn cho diệt đi."

Lữ Thụ cũng không có cảm thấy mình là người tốt, đen ăn đen cái gì hắn cũng không ngại.

Kết quả ngày thứ hai vừa mới bắt đầu ngày mới sáng thời điểm, Lý Hắc Thán đang chuẩn bị mang theo mới sản xuất ra xà phòng xuống núi đâu, còn không có ra ngoài lập tức lại chạy về đến rồi: "Đại vương, đại vương ! Cái kia nữ nô lệ chủ lên núi đến rồi, thực lực rất mạnh !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Cái nào nữ nô lệ chủ ?"

"Đúng vậy gần nhất đi vào Vân An Thành bên trong thu đặc sản cái kia hành thương, " Lý Hắc Thán nói rằng.

"Nàng làm sao tới rồi?" Lữ Thụ nhíu mày, bất quá đây là chuyện tốt, hắn nghe Lý Hắc Thán nói qua, vị này hành thương tài lực rất cường đại, tựa hồ tại Vương Thành còn có rất lớn sinh ý, chỉ là ưa thích chu du tứ phương mới một mực chạy ở bên ngoài.

Lúc trước hắn muốn đi kéo đầu tư đâu kết quả ngay cả người ta mặt đều không có gặp, bởi vì cái gọi là ta lúc ban đầu, ngươi hờ hững, hiện tại ta, để ngươi không với cao nổi. . .

Lữ Thụ nghĩ thầm trực tiếp để Lý Hắc Thán trước tiên đem người oanh ra ngoài bày tự cao tự đại, kết quả. . . Đối phương bay lên rồi. . .

Lữ Thụ lúc ấy cả người liền không tốt rồi: "Ngươi một cái nhất phẩm chạy tới làm hành thương làm gì ?"

Cái kia nữ nô lệ khách hàng trông mong lưu chuyển mắt ngọc mày ngài, một thân sức lực phục nhìn lên đến khí khái hào hùng cực rồi, đối phương nhìn về phía Lữ Thụ cười nói: "Ta nhất phẩm làm hành thương, ngươi nhất phẩm làm thổ phỉ, mọi người bên tám lạng người nửa cân ai cũng đừng nói ai rồi. Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Long Tước."

Giáo chủ liền đứng ở Lữ Thụ sau lưng, Lữ Thụ ra dáng đến: "Đến ta Thanh Long trại có gì muốn làm a?"

Lữ Thụ cảm thấy con hàng này lấy nhất phẩm thực lực làm hành thương, khẳng định không có đơn giản như vậy, làm không tốt trên thân còn có nó thân phận của hắn, chính mình vẫn là cùng loại người này bớt tiếp xúc tương đối tốt, khác không hiểu thấu liền cuốn vào cái gì đấu tranh bên trong đi rồi.

"Các ngươi nơi này xà phòng còn có bao nhiêu ?" Gọi là làm Long Tước nữ nô lệ chủ cười nói: "Ta muốn hết rồi !"

Lữ Thụ nổi lòng tôn kính: "Từ hôm nay trở đi chúng ta liền là bằng hữu rồi !"

P/s: vẫn không bỏ được tật tham tiền.