892, Thanh Long trại bán hạ giá

892, Thanh Long trại bán hạ giá

Lữ Thụ vốn là ưu sầu xà phòng nên như thế nào mở ra Vân An Thành bên ngoài lượng tiêu thụ, không phải vậy hắn cũng sẽ không để Lý Hắc Thán bọn hắn nhàn rỗi không chuyện gì thủ ở ngoài thành giao thông yếu đạo trên mặt đưa xà phòng.

Hiện tại tốt nhiều Vân An Thành bách tính biết rõ Thanh Long trại không cướp đường thậm chí còn đưa xà phòng, vậy mà chủ động đi ra cửa thăm viếng, có ít người là thật đi thăm viếng, dù sao lấy trước thổ phỉ nhiều thời điểm tất cả mọi người không dám ra ngoài, cùng bằng hữu thân thích rất lâu đều không gặp rồi

Cũng có chút là giả, lĩnh xong xà phòng ra ngoài tản bộ một vòng liền trở lại rồi, Lữ Thụ cũng mặc kệ, một khối xà phòng thành bản mới bao nhiêu tiền ? Hiện tại chính là mở rộng ảnh hưởng lực thời điểm, càng nhiều người nhận thức đến xà phòng nhanh gọn càng tốt.

Lại về sau có ít người phát hiện Thanh Long trại mặc kệ loại hành vi này sau liền chuyên môn làm chuyện loại này, làm bộ ra xa cửa, lĩnh xà phòng về sau tản bộ một vòng trở về.

Lý Hắc Thán không nắm chắc được chủ ý liền hỏi Lữ Thụ làm sao xử lý, Lữ Thụ nói ngươi để bọn hắn lĩnh a, Lý Hắc Thán nói vậy bọn hắn rất nhanh liền trở về đây? Lữ Thụ có chút đau đầu: "Chúng ta là thổ phỉ ngươi biết không ?"

"Hiểu rồi !" Lý Hắc Thán ngầm hiểu  chờ đến ngày thứ hai lại có người lập lại chiêu cũ tản bộ một vòng chuẩn bị trở về Vân An Thành thời điểm, Lý Hắc Thán liền đem bọn hắn giữ chặt, nhất định phải bỏ tiền đem trước đó lĩnh đi khối kia xà phòng cho mua lại.

Những người kia liền không phục khí, chúng ta bằng bản sự lĩnh tới xà phòng, dựa vào cái gì muốn bỏ tiền mua lại.

Lý Hắc Thán nghĩ nghĩ nói ra: "Dựa vào chúng ta là thổ phỉ ?"

Trên thực tế Lữ Thụ phi thường rõ ràng vùng khỉ ho cò gáy ra điêu dân cái này loại đạo lý, nhất định phải để bọn hắn biết rõ Thanh Long trại mặc dù bây giờ giảng kỷ luật thụ làn gió mới, nhưng thổ phỉ chung quy là thổ phỉ.

Lữ Thụ hiện tại một chút cũng không bài xích thổ phỉ cái thân phận này, làm cái bình dân ai cũng muốn nghiền ép ngươi một thanh, kết quả khi rồi thổ phỉ ngược lại người người e ngại.

Khi Vân An Thành thị trường bắt đầu bão hòa thời điểm, Thanh Long trại bên này cũng kịp thời đẩy ra rồi "Yêu nàng liền đưa nàng Thanh Long trại xà phòng" bán hạ giá hoạt động, dù sao việc này động là ba ngày một lớn làm, năm ngày một nhỏ làm, biến đổi hoa văn tới.

Vân An Thành cư dân cái nào gặp qua cái này, rất nhiều do dự phụ nữ xem xét, vậy mà tiện nghi 5 thần tiền giấy, chính mình nếu là hiện tại mua lại đơn giản chiếm rồi đại tiện nghi a !

Mua mua mua !

Mà Lữ Tiểu Ngư nhìn bên này đến Lữ Thụ nghĩ ra được bán hạ giá khẩu hiệu, cái ót cũng bắt đầu đau rồi. . .

Nói thật Lữ Thụ muốn trên địa cầu làm loại chuyện này xác định vững chắc sẽ bồi, cũng liền là thắng ở Lữ trụ bên này lão bách tính chưa thấy qua phương pháp mà thôi.

Giờ này khắc này Long Tước xuất hiện, mở miệng liền muốn đi Thanh Long trại hàng tồn. Nàng cũng là vào Nam ra Bắc người rồi, mấy ngày nay để cho người ta từ cái khác cửa hàng mua rồi một rương xà phòng trở về, dùng rồi hai lần liền cảm giác dùng tốt phi thường.

Nhất là sau khi cơm nước xong rửa đi trên tay đầy mỡ, tắm rửa thời điểm dùng để gội đầu tóc, quá dùng tốt rồi !

Là thời đại người ai từng thấy nước gội đầu cùng hộ tóc tố a, cho nên xà phòng chính là bọn hắn gặp qua tốt nhất tẩy hộ vật dụng rồi. . .

Không riêng gì như thế, Lữ Thụ bắt đầu nhập chủ Thanh Long trại thời điểm Long Tước ngay tại, cho nên trong thành này phong vân biến hóa để nàng cũng cảm thấy rất có ý tứ, nguyên bản nàng không có quá để ý, dù sao chẳng phải là thổ phỉ đổi chủ nhà nha, thổ phỉ cái gì nàng thật đúng là chướng mắt.

Kết quả về sau nàng cũng từ các phương tình báo biết được cái này Thanh Long trại rất có thể là có nhất phẩm tọa trấn, thậm chí còn là hai tên nhất phẩm, thế là Long Tước cũng bắt đầu quan tâm này bên trong, kết quả là phát hiện. . . Cái này Thanh Long trại đổi chủ về sau xuất thủ đơn giản không theo lẽ thường a, thu cái phí bảo hộ đều có thể thu ra nhiều như vậy hoa văn tới. . .

Cho nên Long Tước hôm nay tự thân lên rồi Thanh Long trại, một là cảm thấy cái này xà phòng có ý tứ, chuẩn bị mang đi một nhóm, hai là cảm thấy cái này Thanh Long trại có ý tứ, chuẩn bị nhìn xem cái này Thanh Long trại mới đại vương là ai.

Trước khi đến Long Tước đang suy nghĩ cái này Lữ trụ nhất phẩm đều là có danh tiếng, nói không chừng nàng còn nhận biết đâu, kết quả đến rồi xem xét lại là từ trước tới nay chưa từng gặp qua khuôn mặt, chỉ là cái kia thiếu niên phía sau vây quanh phấn khăn quàng cổ lão giả. . . Nhìn lên đến làm sao cổ quái như vậy. . .

Long Tước ngắm nhìn bốn phía, trước khi đến trong nội tâm nàng Thanh Long trại hẳn là bẩn cùng loạn, khắp nơi đều là bùn đất còn có hai tay để trần người đàn ông, khí trời nếu như ẩm ướt một điểm mặt còn sẽ phi thường vũng bùn.

Long Tước tâm lý Thanh Long trại nói không chừng còn sẽ có chút mùi thối, tóm lại không phải là địa phương tốt gì.

Kết quả nàng bay qua dày đặc mà nghiêm mật trại tường lúc liền bắt đầu kinh dị, đây cũng không phải bình thường thổ phỉ có thể lũy đi ra công sự phòng ngự, sau đó mấy người nàng nhìn thấy Thanh Long trại nội bộ thời điểm liền bắt đầu kinh diễm rồi.

Lúc này Thanh Long trại sớm đã không phải lúc trước thổ phỉ ổ rồi, trên mặt đất trải đều là Lữ Tiểu Ngư từ trên núi cắt chém đi ra bàn đá xanh, kín kẽ.

Cái kia bàn đá xanh bên trên trơn bóng sáng ngời vẫn còn có từng đầu chỉnh tề phòng hoạt khắc văn, trên núi có độ dốc địa phương đều trải lên rồi cầu thang, một đầu mương nước từ trên núi bay lưu thẳng xuống dưới sau đó từ trại bên trong xuyên qua, một chỗ đình đài dựa vào đã lên rồi, phảng phất lập tức liền muốn xây xong giống như.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy chính tai nghe thấy, Long Tước sẽ coi là đây là một chỗ nghỉ mát sơn trang.

Công lao này dĩ nhiên không phải Lữ Thụ quy mau tốt, mà là Lữ Tiểu Ngư quá nhàn rồi, nàng bây giờ tìm về tới tẩy rửa mỏ đều đủ thật lâu, sự tình khác cũng không cần nàng bận rộn, tự nhiên có Thanh Long trại bang chúng làm khổ lực.

Thế là rảnh rỗi Lữ Tiểu Ngư liền đem Thanh Long trại bên trong mặt hảo hảo trang điểm rồi một lần, thuận mắt rồi đề thăng.

Long Tước rơi trên mặt đất một khắc này ngay tại nghĩ thầm cái này Thanh Long trại tân vương thật đúng là cái có ý tứ người, làm ăn này có thể hay không làm thành ngược lại là thứ yếu rồi, trọng yếu là có thể nhận biết một cái có ý tứ người.

Long Tước phát hiện, cái này Thanh Long trại tân vương giống như cũng không phải là đặc biệt muốn theo chính mình đánh quan hệ, không biết rõ có cái gì ẩn tình ? Kết quả là ở nàng mở miệng nói muốn hết thời điểm, đối phương thái độ xảy ra rồi long trời lở đất chuyển biến. . . Nói thật Long Tước hành tẩu Lữ trụ nhiều như vậy năm, giống như là Thanh Long trại vị này không che giấu chút nào thấy tiền sáng mắt người, thật không nhiều. . .

Tối thiểu tất cả mọi người sẽ hơi khách sáo một chút loại hình, nhưng Thanh Long trại vị này phi thường thuần túy, lớn lên cũng đẹp mắt. . .

Chỉ là Long Tước nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư lúc bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó khôi phục rồi bình thường.

Lữ Thụ cũng phát hiện rồi ánh mắt của đối phương, hắn bỗng nhiên có chút nghi hoặc đối phương trong nháy mắt đó ánh mắt có vẻ giống như giấu lấy chút vật gì ?

Chỉ gặp người mặc trang phục Long Tước toàn thân hấp dẫn nữ tính lực tất cả đều hoàn mỹ thể hiện, không thể không nói đối phương cái này một thân y phục từ trên trời giáng xuống tựa như là một cái Long Tước.

Long Tước cởi mở cười nói: "Thanh Long trại còn có bao nhiêu hàng tồn đều lấy ra đi, ta chuyến này Nam Hạ đi Nam Canh Thành, cuối cùng đến biên thuỳ liền trở về trình, một trên đường đi qua qua Nam Đô cùng Vương Thành tiếp tục Bắc thượng, nếu là ngươi hàng đủ nhiều, ta bảo đảm ngươi cái này xà phòng có thể ở toàn bộ Lữ trụ nổi danh."

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác cái này Long Tước sảng khoái như là gia môn, trước đó điếm tiểu nhị nói vị này nữ nô lệ chủ tính tình cổ quái. . . Không phải là ưa thích nữ nhân a?

Chờ chút, cái kia nàng vừa rồi nhìn cá nhỏ cái nhìn kia ?! Lữ Thụ kinh nghi bất định . . ..