893, Long Tước sứ mệnh

893, Long Tước sứ mệnh

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác cái này Lữ trụ thế giới có điểm gì là lạ a, nếu như cái này Long Tước thật như chính mình đoán nghĩ như vậy, vậy cái này Lữ trụ thế giới không đứng đắn tuyển thủ cũng quá nhiều đi !

Trước buông xuống cái này Long Tước tính cách không nói, Lữ Thụ chợt phát hiện trong lời nói của đối phương một số chi tiết: Nam Hạ đi Nam Canh Thành, sau đó đến biên thuỳ sau trở về.

Lúc này tất cả mọi người biết rõ Hắc Vũ quân muốn tới rồi, cái nào bình thường hành thương sẽ hướng biên thuỳ đi? Coi như ngươi là nhất phẩm bay được, cũng như cũ không có cách nào ở loạn quân bên trong bảo trụ chính mình thương đội tất cả mọi người a?

Trừ phi cái này Long Tước trên thân còn có những chuyện khác !

Nam Canh Thành phụ cận thị trấn nhỏ nơi biên giới có ba cái, bên trong một cái đúng vậy Điền Canh trấn !

Tuy nhiên Lữ Thụ không xác định Long Tước đi chính là không phải Điền Canh trấn, nhưng hắn tin tưởng chính mình suy đoán là chính xác !

Trương Vệ Vũ quá mức cổ quái, cho nên Lữ Thụ rất khó không hướng về thân thể hắn liên tưởng, khó nói cái này Long Tước trên thân gánh vác cùng Trương Vệ Vũ đồng dạng đồ vật ? Lữ Thụ cảm thấy việc này nói không chính xác, nếu như là đồng dạng sứ mệnh, cái kia Long Tước cũng trôi qua so Trương Vệ Vũ muốn tưới nhuần nhiều.

Lữ Thụ cảnh giác bắt đầu, Trương Vệ Vũ trên thân liên lụy sự tình phi thường khả năng cùng Thần Vương có quan hệ, liền hiện tại Lữ Thụ suy đoán bên trong, cái này Trương Vệ Vũ rất có thể liền lúc trước lão thần vương người bên cạnh một trong.

Nghĩ tới đây, Lữ Thụ liền cảm giác đây cũng không phải là mình có thể nhúng tay sự tình rồi, coi như mình đến rồi tông sư cấp, cũng liền là Địa Cầu Thần Tàng cảnh, cái kia tân thần vương không còn đang này phía trên sao?

Đây cũng không phải là hắn một cái ngũ phẩm tiểu tu sĩ có thể đúc kết, Lữ Thụ mục tiêu đúng vậy đến sảng khoái kiếm đạo cùng luyện thể tu vi đến nhất phẩm sau liền cưỡng ép đột phá gông xiềng, ăn hết góp nhặt phụ diện tâm tình giá trị đổi lấy Tinh Thần quả thực, liền toàn lực tìm kiếm đường về.

So sánh ở cái thế giới này pha trộn, Lữ Thụ vẫn là càng ưa thích Trái Đất một số.

Lữ Thụ thuận miệng hỏi một chút: "Ngươi cũng không sợ vạn nhất Hắc Vũ quân đánh vào đến làm sao bây giờ ?"

Long Tước nhoẻn miệng cười: "Các đại tông sư không được xuất thủ, ta còn có cái gì thật lo lắng cho, tạm thời còn không người dám đụng vào lão thần vương quyết định cái quy củ này đây."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, nguyên lai cái này chiến tranh bên trong còn có các bậc tông sư không được xuất thủ quy định ?

Long Tước đến nhanh, đi cũng nhanh, nguyên bản Lữ Thụ còn đang suy nghĩ Long Tước nên làm cái gì giá trị 4 vạn thần tiền giấy xà phòng cho chở đi đâu, kết quả người ta có không gian trang bị.

Cứ như vậy, Lữ Thụ liền càng phát ra xác định đối phương một nhất định có thân phận không tầm thường, dù sao cái này Lữ trụ thế giới bên trong không gian trang bị cũng không phải cái gì rau cải trắng.

Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ ngồi ở trại trên tường, Lữ Tiểu Ngư đột nhiên hỏi nói: "Ngươi cảm thấy Hắc Vũ quân sẽ đánh tới a ?"

"Nói không chính xác, cái này cần nhìn Thanh Tắc quân thực lực rồi, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Liền ta quan sát Thanh Tắc quân thực lực hẳn là cùng Hắc Vũ quân không sai biệt lắm, liền lấy nhãn hiệu đến so sánh, bọn hắn một cái là Chanel một cái Prada, bên tám lạng người nửa cân mỗi người mỗi vẻ."

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút: "Cái kia Vũ Vệ quân đâu? Tính là gì ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Ngươi có nghe hay không South Leather nhà máy. . ."

Lữ Tiểu Ngư suy nghĩ kỹ một chút, vẫn rất hình tượng. . .

"Gần nhất đến khai thác mới rán mỡ đường tắt rồi, " Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Nguyên bản cảm thấy mỡ heo cũng không quý, đều là phế liệu lấy ra nổ dầu, kết quả hiện tại quy mô khuếch trương về sau chỉ là mua heo thành bản đều chiếm rồi hơn phân nửa. Ta hỏi qua Lý Hắc Thán, nơi này không có đậu nành cùng cây cải dầu, ngược lại là Vân An Thành phụ cận có người ở loại hoa sinh, cái đồ chơi này ép dầu cũng coi như thuận tiện."

Trên thực tế hiện tại Lữ trụ đều còn chưa bắt đầu dùng ăn dầu thực vật đâu  bình thường dùng dầu thực vật cũng chỉ là dùng để chế Vải lụa, cái kia cũng đều là dùng dầu vừng.

Ép dầu phộng công nghệ cũng rất đơn giản, trên thực tế bình thường trong nhà cũng có thể chính mình ép, 200 độ nhiệt độ cao nổ 5 phút đồng hồ, sau đó một mực nghiền ép là được.

Chỉ cần đem cặn bã cùng dầu tách rời sạch sẽ, dầu phộng làm ra xà phòng sẽ càng thêm thanh tịnh đẹp mắt, cái này thuận tiện Lữ Thụ ở chủng loại cùng kiểu dáng trên mặt phát triển mới sản phẩm rồi.

Lữ Thụ không có gì tiếp thị kỹ xảo, cũng không có gì đặc thù thiên phú buôn bán, hắn chỉ biết rõ bây giờ nghĩ kiếm tiền liền phải nhiều khai phát sản phẩm mới loại, đẹp mắt xà phòng bắt lấy quý tộc tiêu phí quần thể, không dễ nhìn xà phòng đi giá thấp bán cho lão bách tính, thỏa mãn tất cả mọi người nhu cầu.

Nói thật khi thổ phỉ kỳ thực không có phức tạp như vậy, dù sao ngươi đao nhỏ hướng bàn vỗ một cái, đúng vậy khối thạch đầu đối phương cũng phải mua a, nhưng Lữ Thụ là cái có lý tưởng thổ phỉ, hắn cảm thấy muốn chú trọng có thể cầm tục phát triển đường. . .

Lữ Thụ đã để Lý Hắc Thán đi thu mua hoa sinh, có bao nhiêu thu bao nhiêu, thậm chí còn cổ vũ trồng trọt, loại một mẫu hoa sinh ngoài định mức cho 50 khối thần tiền giấy khen thưởng  chờ thành thục về sau theo giá thu mua. . .

Lữ Thụ cảm giác mình thật sự là vì rồi cái này Vân An Thành phát triển kinh tế làm rồi quá nhiều cống hiến, nghe nói, đã có Vũ Vệ quân tướng sĩ cũng bắt đầu loại hoa sinh rồi, nên biết rõ Vũ Vệ quân đóng quân ở đây là có chính mình ruộng đất, chỉ bất quá trước kia trồng hoa màu thật sự là không thế nào kiếm tiền cho nên mọi người cũng đều chẳng muốn loại, trồng trọt nào có ăn cướp tới cũng nhanh ?

Nhưng bây giờ không giống nhau rồi, hiện tại có tài chính phụ cấp a. . .

Dù sao Vũ Vệ quân chất béo đều tập trung ở trung tầng trở lên tướng lĩnh trong tay, phía dưới binh lính ăn một bữa cơm vẫn phải chơi phương pháp, hiện tại có cơ hội kiếm tiền, lại có phụ cấp, Thanh Long trại thu mua hoa sinh giá tiền lại không thấp. . .

Kết quả là Vân An Thành bên trong bách tính đều có chút ngạc nhiên, Vũ Vệ quân lười hảo hán vậy mà bắt đầu trồng trọt rồi. . .

Không biết rõ vì cái gì, các lão bách tính nguyên bản đều đối với Vân An Thành không sai biệt lắm tuyệt vọng rồi, mà bây giờ, bọn hắn vậy mà cảm thấy Vân An Thành lại bắt đầu toả ra sự sống. . .

Sau đó, những cái kia mang theo xà phòng ra ngoài thăm viếng người rốt cục vì Lữ Thụ mang đến rồi hồi báo, bọn hắn không chỉ có mang đến rồi xà phòng, cũng mang đến rồi tin tức mới: Vân An Thành bây giờ thổ phỉ chỉ còn lại có Thanh Long trại dòng độc đinh, mà cái này Thanh Long trại từ không cướp bóc, chỉ làm ăn !

Vẻn vẹn nửa tháng sau liền có phương Nam Nam Canh Thành hành thương còn có phương Bắc Khai Thái Thành hành thương hội tụ đến Vân An Thành bên trong, cửa thành cửa hàng nô lệ vừa mới mở ra cánh cửa nhóm chuẩn bị làm ăn đâu, kết quả là có tốt mấy đội nhân mã tới hỏi Thanh Long trại đi như thế nào. . .

Tựa hồ liền cái này thời gian nửa tháng, rất nhiều người liền nhìn thấy rồi xà phòng bên trong cơ hội buôn bán !

Bọn hắn ngược lại là muốn nghiên cứu ra cái này xà phòng làm sao chỉ làm, đáng tiếc không nghĩ ra.

Người bình thường ai có thể nghĩ tới đi ô đi dầu xà phòng, lại là cầm dầu chịu chế ra ? Bọn hắn lại không có nhà hóa học !

Diệp Hiểu Minh ở phủ thành chủ nhìn thấy cấp dưới hồi báo tình huống liền có chút xem không hiểu rồi, cái này Thanh Long trại đến cùng đang giở trò quỷ gì, hắn Diệp Hiểu Minh đã lớn như vậy đã thấy hành thương tất cả đều là trốn tránh thổ phỉ đi, này làm sao thế đạo biến đổi, hành thương vậy mà bắt đầu chủ động đi tìm thổ phỉ rồi?

Cái này mẹ nó đều điên rồi sao ?

Mà lúc này Thanh Long trại trên mặt, Lữ Thụ đã bắt đầu cùng những này hành thương nhóm mở ra rồi trong vòng bảy ngày triển lãm bán hàng sẽ, Lữ Thụ hăng hái đứng ở Thanh Thạch Thai bên trên quan sát bên dưới mặt phong trần phó phó đến hành thương nhóm: "Các ngươi có muốn hay không thành công ? Ta cho các ngươi trước khi nói đến chỗ của ta một cái hành thương không tin sản phẩm của ta, nhưng là thế nào. . . Trên thế giới này chỉ có hai loại người, một loại là chúng ta đi nội nhân, khác một loại là đang hiểu rõ chúng ta cái nghề này người. . . Thành công đang ở trước mắt. . .".