894, Virus thức tiếp thị

894, Virus thức tiếp thị

Lữ Tiểu Ngư ở dưới đài nghe Lữ Thụ diễn giảng nghe mắt trợn trắng, nàng biết rõ Lữ Thụ vì rồi cái này bảy ngày tẩy não kế hoạch chuẩn bị rồi một lúc lâu, ngay từ đầu Lữ Tiểu Ngư còn tưởng rằng là bán hàng đa cấp đâu, về sau phát hiện Lữ Thụ cũng không định sử dụng cái kia loại thủ đoạn.

Dựa theo Lữ Thụ chỗ nói đúng lắm, ở chỗ này chơi bán hàng đa cấp vạn nhất tác động đến phạm vi quá rộng, gây nên đại quý tộc chú ý cùng vây quét liền có thể xuất hiện vấn đề an toàn, dù sao thực lực của bọn hắn còn chưa đủ, không thể quá mức trắng trợn.

Sau đó Lữ Tiểu Ngư liền mắt nhìn thấy Lữ Thụ bắt đầu mang những cái kia hành thương nhóm chơi lên rồi tẩy não trò chơi, những này hành thương nhóm cũng đều là nhân tinh, vừa mới bắt đầu mọi người cũng đều là đến làm ăn, ai sẽ tin tưởng ngươi điểm ấy trò vặt ? Hiện tại chẳng qua là nhìn lấy gần ngay trước mắt lợi ích nhẫn nại một chút thôi rồi.

Nhưng mà Lữ Thụ bản thân cũng không phải là muốn lấn lừa bọn họ, thuần túy đúng vậy hi vọng bọn họ bán được xà phòng càng khởi kình một điểm thôi rồi.

Hành thương nhóm mắt nhìn thấy đó cũng không phải âm mưu về sau, mọi người bắt đầu nghiêm túc nghe Lữ Thụ nói cái gì.

Lữ Thụ nguyên bản cảm thấy hẳn là một chuyện rất đơn giản, kết quả phát hiện thật đến chính mình áp dụng thời điểm, cũng không dễ dàng. . .

Cái này mẹ nó thật là cái gì hành nghiệp cũng không tốt làm, Lữ Thụ trước mặt hai ngày, mỗi ngày đều phải nhớ kỹ mỗi cái hành thương phản ứng, cùng đối phương đang nghe câu nào thời điểm ánh mắt bên trong sẽ xuất hiện khinh thường loại hình tâm tình. . .

Ban đêm Lữ Thụ làm bút ký thời điểm, Lữ Tiểu Ngư liền ghé vào hắn bên cạnh lẳng lặng nhìn, có đôi khi nàng cảm thấy cuộc sống như vậy cũng rất tốt.

Không biết rõ vì cái gì, không có Lữ Thụ ở bên cạnh thời điểm nàng trong lòng tổng tràn ngập nổi giận cùng sát ý, chỉ có ở Lữ Thụ bên người thời điểm nàng mới có thể an định lại.

Tựa như mãnh liệt sóng biển gặp được rồi Định Hải Thần Châm, biển vẫn là cái kia phiến biển, nhưng tâm tình cũng đã khác biệt.

Ngày thứ ba thời điểm Lữ Thụ bắt đầu giảng bài: "Chư vị hiện tại sinh ý là làm sao làm ? Mỗi ngày mở ra cánh cửa mấy người khách hàng đến cửa ? Mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu ? Ta muốn nói cho các vị chính là, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu !"

Cùng ngày Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư mang theo một đám hành thương xuống núi vào thành, Diệp Hiểu Minh vốn nghĩ ngươi lại còn dám đến trong thành, kết quả nghĩ đến thực lực của đối phương, hắn lại không dám hành động thiếu suy nghĩ rồi.

Ngày này chính là một trận Vương Học Gia nhóm tụ hội, Lữ Thụ cũng không có nhàn rỗi, gần nhất liền thường thường cho Vân An Thành bên trong Vương Học Gia nhóm đưa xà phòng, kết quả lần này vương học thảo luận sẽ đều muốn thông lệ cho Thanh Long trại đưa lên một trương thiệp mời.

Mọi người cũng đều biết rõ Thanh Long trại sẽ không tới, kết quả không có nghĩ rằng hôm nay thật đúng là đến rồi.

Ngay từ đầu Vương Học Gia nhóm hai mặt nhìn nhau, Thanh Long trại thật đúng là đến rồi? Cùng thổ phỉ có cái gì tốt thảo luận vương học ?

Kết quả chờ Thanh Long trại vừa ra trận Vương Học Gia nhóm liền chấn kinh rồi. . . Cái này mẹ nó không phải tân vương học nhân vật đại biểu sao?!

Hành thương nhóm ở Lữ Thụ sau lưng nghe Vương Học Gia nhóm thổi phồng cũng có chút mộng bức, Thanh Long trại mới đại vương làm sao lại lắc mình biến hoá thành rồi tân vương học kiệt ra nhân vật đại biểu ? Cái này mẹ nó quá huyền ảo một chút đi!

Có còn nhỏ âm thanh hỏi: "Thanh Long trại vị này nói lên cái gì mới lý luận ?"

Hành thương nhóm cũng đều là học đòi văn vẻ nhân vật, vương học bên trong mặt có nhiều như vậy kinh điển thơ từ, uống cái rượu ngâm cái thơ đây đều là trào lưu !

Có còn nhỏ âm thanh nói ra: "Hắn nói trắng ra ngày dựa vào núi tận bên trong dựa vào núi tận, có thể là cá nhân tên. . ."

Hành thương nhóm hít một hơi lãnh khí ! Cái này !?

Chợt nghe một vị lão giả đối với Lữ Thụ cười nói: "Ngài cũng phát biểu điểm giải thích ? Hôm nay chúng ta chủ nghiên cứu ba trước Thần Vương thơ từ. . ."

Lữ Thụ nhìn thoáng qua trên tay lão giả sách đóng chỉ tịch, hắn dao động đầu cười cười: "Các ngươi quá không tôn trọng Thần Vương rồi, lật xem vương thơ trước coi như không tắm rửa thay quần áo, vậy cũng phải rửa tay a, tay không sạch sẽ, chẳng phải là để vương thi vương tuyển dính vào rồi ô uế ?"

Nói, giáo chủ đã bưng tới rồi một chậu nước, Lữ Tiểu Ngư hiểu chuyện cho Lữ Thụ đưa tới một khối trong suốt sáng long lanh xà phòng, chỉ gặp Lữ Thụ dùng xà phòng tẩy xong tay về sau mới thận trọng lật ra vương thi vương tuyển.

Bên cạnh Vương Học Gia nhóm nhìn lấy Lữ Thụ dáng vóc tiều tụy đơn giản trợn mắt hốc mồm, nguyên lai lật vương thi vương từ còn có cái này loại coi trọng.

Giờ này khắc này mọi người nhìn Lữ Thụ sạch sẽ ngón tay, nhìn nhìn lại cái kia sáng long lanh xà phòng, giống như thật có một loại nghi thức cảm giác giống như. . .

Mà đi đám thương gia thì hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nhớ tới ngày hôm qua vị này Lữ Đại vương cho bọn hắn giảng bài thời điểm nói: "Tiếp thị không phải phổ phổ thông thông bán đồ, mà bán đồ ngươi không chỉ có muốn cho nó giao phó cơ sở giá trị sử dụng, còn có thể giao phó nó ý nghĩa !"

Khi đó Lữ Thụ ngay sau đó nói ra: "Làm sao giao phó ý nghĩa ? Nghi thức cảm giác ! Ta hỏi các ngươi, nghi thức cảm giác là cái gì ? Nghi thức cảm giác chính là cho không có chút ý nghĩa nào đồ vật giao phó ý nghĩa. . ."

Hiện tại, Lữ Thụ cứ như vậy thật đơn giản một cái tiểu động tác, liền vì sau này vương học đặt vững rồi một cái nghi thức cơ sở, lật xem vương từ vương thơ trước muốn trước dùng Thanh Long trại xà phòng rửa tay. . .

Diệu a ! Hành thương nhóm đơn giản cảm thấy mở rộng tầm mắt, trước đó bọn hắn trải qua hai ngày nữa tẩy não vẫn chỉ là đối với Thanh Long trại nửa tin nửa ngờ, nhưng mà Lữ Thụ chơi chiêu này quả thật làm cho bọn hắn có chút bội phục.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ một bên lật vương từ một bên hững hờ nói ra: "Bình thường rửa tay là tẩy không sạch sẽ, phải dùng xà phòng, nếu là dùng không sạch sẽ tay lật xem vương thi vương từ, đúng vậy đối với lão thần vương bất kính đây này. . ."

Lữ bên cạnh cây Vương Học Gia nhóm cùng hành thương nhóm kém chút một ngụm máu phun ra ngoài, cái này chụp mũ chụp quá mẹ nó không biết xấu hổ đi !

Hiện tại tuy nhiên tân vương đã lập, nhưng là cho tới nay không có phủ định qua lão thần vương bất kỳ vật gì, cho nên Lữ trụ thế giới nội kỳ thực còn kéo dài đối với lão thần vương sùng bái, nên biết rõ có chút Vương Học Gia nhưng là phi thường cuồng nhiệt.

Mà bây giờ Lữ Thụ một đỉnh chụp mũ chụp tới, về sau mẹ nó Tiệc trà ai không cần xà phòng rửa tay liền lật vương thi vương từ, liền biến thành đối với lão thần vương bất kính rồi. . .

Vương Học Gia nhóm tuy nhiên cảm thấy có chút kéo, nhưng là. . . Tiệc trà phảng phất bỗng nhiên có rồi bức nghiên cứu, phi thường chú trọng !

Trên thực tế Lữ Thụ rất rõ ràng, có nhiều thứ nhìn lên đến phi thường có bức nghiên cứu, chính là bởi vì bọn hắn có nghi thức, có nghi quỹ, mà hắn hiện tại chẳng qua là đem Vương Học Gia nhóm nghi thức cùng xà phòng liên hệ bắt đầu rồi mà thôi. . .

Hành thương nhóm cảm thấy trận này xuống núi tự mình kinh lịch tiếp thị quá kinh điển rồi, trước kia chưa thấy qua a !

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh liếc mắt, im ắng nói ra: "Không biết xấu hổ."

Bốn ngày sau đó, hành thương nhóm rời đi rồi, bọn hắn mang theo kiếm tiền tâm xa nói mà đến, mang theo thành kính cùng cuồng nhiệt tâm rời đi, không phải mọi người thật bị tẩy não rồi, mà là mọi người ý thức được khi vương thi vương từ vang dội đến mức hiện nay thời điểm, một cái nghi thức cảm giác liền có thể để bọn hắn lừa bao nhiêu tiền !

Cái này cùng một số tín ngưỡng tổ chức bên trong cần hương hỏa sản phẩm cùng loại, nuôi sống một cái hành nghiệp dư xài ! Đây đều là tiền a !

Sau đó, liên quan tới "Lật vương từ vương tuyển trước phải dùng xà phòng rửa tay" "Không phải vậy đúng vậy đối với lão thần vương bất kính" loại hình thuyết pháp, giống như virus một loại truyền bá ra, những cái kia hành thương nhóm điên cuồng phục khắc lấy Lữ Thụ hành vi. . .

Đây là một trận vì tiền mà chiến điên cuồng tiếp thị, cũng là một trận vương học nghi thức cảm giác phá vỡ hành trình, Vương Học Gia nhóm ra ngoài không mang theo khối xà phòng đều không có ý tứ nói là đi tham gia Tiệc trà. . .

Lữ Thụ đứng ở Thanh Long trại trại trên tường nhìn ra xa Viễn Sơn, ở địa cầu vật như vậy quá nhiều, kim cương chẳng phải là một trận lấy "Yêu" làm tên thế kỷ âm mưu sao?

Thời đại kia, quá nhiều người bị lừa cục bắt cóc rồi, nhưng ai cũng không muốn thanh tỉnh, bởi vì vui ở tại bên trong.

Hiện tại Vương Học Gia cũng là như thế, là Lữ Thụ cho bọn hắn một loại đề cao bức nghiên cứu phương thức..