895, Hắc Vũ quân đột kích

895, Hắc Vũ quân đột kích

Trên địa cầu Lữ Thụ đã làm nhiều lần sinh ý, tỷ như bán trứng gà luộc, tỷ như bán đậu hủ thúi, thậm chí là bán cho các tổ chức lớn linh thạch, đều không có bây giờ cảm giác thành tựu, liền phảng phất hắn Lữ Thụ đứng ở rồi thời đại tuyến đầu đồng dạng. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, nếu như hắn là lão thần vương chỉ sợ cũng phải cảm thấy nơi này thoải mái hơn một số a, giống như là dùng trước trí tuệ con người đối với thổ dân tiến hành nghiền ép đồng dạng, nhưng nơi này dù sao không phải Lữ Thụ nhà.

Vũ Vệ quân thống lĩnh Diệp Hiểu Minh bỗng nhiên cho Thanh Long trại đưa rồi thư mời, mời Lữ Thụ đi phủ thành chủ một hồi.

Trong khoảng thời gian này Lữ Thụ tuy nhiên không có đem Diệp Hiểu Minh để vào mắt, nhưng hắn vẫn là sẽ để cho Lý Hắc Thán định kỳ đưa xà phòng một thành chia hoa hồng đi qua. Có thể từ đứa trẻ lang thang lên làm thống lĩnh người tất nhiên không đơn giản, Lữ Thụ cũng không muốn nhìn thấy đối phương chó cùng rứt giậu.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế rồi.

Lữ Thụ tùy tiện ngồi ở trại trên tường nhìn xuống Diệp Hiểu Minh phái tới đưa tin người: "Trở về nói cho Diệp Hiểu Minh, muốn nói chuyện phiếm, đến Thanh Long trại trò chuyện."

Đưa tin không nghĩ tới Lữ Thụ như thế kiên cường, hắn trở về cho Diệp Hiểu Minh mật báo nói Thanh Long trại cái kia đại vương quá phách lối rồi, vậy mà để thống lĩnh ngươi lên núi. . .

Thế là Diệp Hiểu Minh liền lên núi rồi.

Lữ Thụ nhìn lấy đối diện Diệp Hiểu Minh cười nói: "Diệp thống lĩnh có gì muốn làm ?"

Diệp Hiểu Minh nghĩ nghĩ nói ra: "Gần nhất Nam Canh Thành bên kia đã cùng Hắc Vũ quân khai chiến rồi, binh lâm thành hạ, Hắc Vũ quân lần này tương đối đột nhiên phái rồi hai vị nhất phẩm danh tướng giáp công Nam Canh Thành, dẫn đến hiện tại Nam Canh Thành tràn ngập nguy hiểm. Ta bên này nhìn tình huống cũng cần sớm làm chuẩn bị, nếu như Thanh Tắc quân không được việc, ta Vân An Thành chính là Hắc Vũ quân mục tiêu kế tiếp rồi."

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày: "Nói với ta cái này làm gì ?"

Diệp Hiểu Minh nghẹn rồi nửa ngày: "Ngài Thanh Long trại hiện tại sinh ý làm phong sinh thủy khởi, mỗi ngày đều có mới hành thương tới, lại có mới hành thương rời đi, cái kia hàng hóa đều là một xe một xe kéo ra ngoài, không thể không nói, hiện tại Vân An Thành bên trong nhất người có tiền chỉ sợ cũng là ngài rồi."

"Nói tiếng người."

"Ta yêu cầu quân phí. . ." Diệp Hiểu Minh nói rằng.

"Đến từ Diệp Hiểu Minh phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Hắn Vũ Vệ quân thống lĩnh Diệp Hiểu Minh tuy nhiên so sánh cái khác quân đội thống lĩnh lẫn vào có chút thảm, nhưng hắn thật đúng là không có như hôm nay đồng dạng tìm thổ phỉ mở miệng muốn qua quân phí. . .

Nói thật hắn Diệp Hiểu Minh cũng không là cái thứ nhất mở miệng tìm Thanh Long trại đòi tiền Vũ Vệ quân thành viên rồi, hiện tại có một phần tư Vũ Vệ quân cũng bắt đầu bên trong hoa sinh, loại xong hoa sinh liền đợi đến Thanh Long trại cho phát tài chính phụ cấp.

Từ từ, làm đến giống như Thanh Long trại vị này mới là Vân An Thành thành chủ, Vũ Vệ quân thống lĩnh đồng dạng. . .

Hắn Diệp Hiểu Minh đời này đều chưa thấy qua như thế cổ quái sự tình. . .

Lữ Thụ nhìn lấy Diệp Hiểu Minh: "Đây là muốn tiền đến rồi?"

Diệp Hiểu Minh nhịn thầm nghĩ: "Ngài muốn a, ta Vân An Thành nếu là thủ không được rồi chẳng phải tai họa đến ngài rồi sao ?"

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cũng thế, nhưng hắn tin tưởng coi như cho cái này Diệp Hiểu Minh tiền đối phương cũng thủ không được, bất quá Lữ Thụ bỗng nhiên cười nói: "Cho không tiền là không thể nào, nhưng ta muốn theo ngươi làm cái giao dịch."

"Giao dịch ?" Diệp Hiểu Minh sửng sốt một chút hỏi: "Giao dịch gì ?"

"Ngươi để Vũ Vệ quân tất cả đều đi trồng hoa sống, ta đem tiền cho ngươi, " Lữ Thụ cười nói: "Đây là điểm thứ nhất."

Diệp Hiểu Minh lúc ấy liền ánh mắt sáng lên, hắn nhưng là biết rõ Thanh Long trại đối với trồng hoa sống phụ cấp không thấp a, nếu như tất cả đều rơi vào trong tay hắn lại phân phối, nhưng so sánh hắn trước kia loại phương pháp kiếm tiền nhiều.

Tuy nhiên thành chủ bỗng nhiên biến thành rồi chủ nông trường, nhưng Diệp Hiểu Minh cảm thấy đời này nói cũng không cần cùng tiền không qua được, nguyên bản Diệp Hiểu Minh còn ngày ngày nhớ muốn tìm cơ hội giết chết Thanh Long trại đâu, bây giờ thấy lớn như vậy lợi ích cũng tạm thời kềm chế rồi ý định này.

Diệp Hiểu Minh hỏi: "Còn có cái gì giao dịch ?"

"Ta muốn gia nhập các ngươi Vũ Vệ quân, sau đó ngươi đem nay năm tuyển tiến đi Kiếm Lư danh ngạch cho ta, " Lữ Thụ cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Hiểu Minh.

Nguyên bản hắn là dự định thành thành thật thật đi vào Vũ Vệ quân lẫn vào, kết quả sinh hoạt bức bách bị buộc lên núi khi thổ phỉ, nhưng đây cũng không có nghĩa là Lữ Thụ từ bỏ rồi đi Kiếm Lư dự định, hắn muốn ở nơi đó tìm về nhà đường !

Song khi Diệp Hiểu Minh nghe được Lữ Thụ nói muốn đi Kiếm Lư thời điểm bỗng nhiên liền phấn khởi bắt đầu rồi: "Ngài muốn đi Kiếm Lư sao? Cũng không cần giao dịch rồi, danh sách này ta Diệp Hiểu Minh làm chủ đưa cho ngài thế nào, ta trở về liền cho ngài viết tuyển tiến phong thư tăng thêm ta Hổ Phù con dấu liền có thể rồi, ngài khi nào thì đi ? Ta Diệp Hiểu Minh sớm cầu chúc ngài tuyển bạt thành công tiến vào Kiếm Lư a !"

Lữ Thụ: ". . ."

Hắn nhìn lấy Diệp Hiểu Minh, bỗng nhiên có loại ác bá từ trong thôn sau khi rời đi, thôn dân muốn đốt pháo chúc mừng cảm giác, Diệp Hiểu Minh đúng vậy cái kia chịu đủ ức hiếp thôn dân, hắn Lữ Thụ đúng vậy cái kia ác bá. . .

Diệp Hiểu Minh một mực đang suy tư nên như thế nào đuổi đi Thanh Long trại bên trong vị này đại vương, nhưng là suy đi nghĩ lại cảm thấy Thanh Long trại thực lực quá mạnh rồi, cứng rắn đuổi chỉ sợ là đuổi không đi. . .

Tốt xấu hắn Diệp Hiểu Minh cũng là Nam Châu bên trong có tên có tuổi thống lĩnh, kết quả mỗi ngày qua như thế biệt khuất !

Hiện khi biết đối phương vậy mà muốn đi Kiếm Lư, cái kia mẹ nó. . . Đơn giản quá tốt rồi !

Dĩ vãng Diệp Hiểu Minh đều là lấy tiền đưa con em quý tộc tuyển tiến đi Kiếm Lư, kết quả lần này Lữ Thụ muốn đi, Diệp Hiểu Minh tình nguyện lấy lại tiền. . . Chỉ cần Lữ Thụ chịu đi !

Nếu như nói hắn Diệp Hiểu Minh là Vân An Thành thổ hoàng đế, cái kia Thanh Long trại vị này, không sai biệt lắm đúng vậy thái thượng hoàng rồi. . .

Lữ Thụ nhìn chằm chằm kém chút hớn hở ra mặt Diệp Hiểu Minh nhìn hồi lâu phất phất tay: "Lui ra đi, nhớ kỹ mau đem tuyển tiến tin đưa tới cho ta."

"Được rồi tốt, " Diệp Hiểu Minh cao hứng bừng bừng đi rồi, hắn thực tình cảm thấy hôm nay chuyến đi này không tệ a, Lữ Thụ nguyện ý đi Kiếm Lư đào tạo sâu đó là lớn nhất lợi tin tức tốt !

Lữ Thụ nghĩ thầm tuy nhiên có chút khó chịu, nhưng tốt xấu đem đi Kiếm Lư danh ngạch giải quyết rồi, nguyên bản chính mình cảm thấy rất khó đồ vật bây giờ cũng giải quyết hết rồi.

Nhưng mà Diệp Hiểu Minh vừa rời đi không đến hai canh giờ, vốn nên nên ở Vân An Thành bên trong Lý Hắc Thán mang người đánh tơi bời liền chạy rồi trở về, trên mặt còn có vết máu.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Làm sao rồi đây là ?"

"Tây Châu Hắc Vũ quân một chi tinh nhuệ vụng trộm vòng qua Vân Thiên sơn mạch, cực nhanh tiến tới rồi Vân An Thành !" Lý Hắc Thán thở hổn hển nói ra: "Vân An Thành thành chủ Diệp Hiểu Minh đã trở về thành giữa đường bị Hắc Vũ quân vây giết chí tử !"

Lữ Thụ cứ thế ngay tại chỗ, ngay một khắc này hắn duy nhất ý nghĩ chính là. . . Chính mình tuyển tiến lại mát rồi.

Lữ Thụ đối với người của mình sinh lâm vào rồi thật sâu hoài nghi. . . Cái này mẹ nó muốn cầm cái tuyển tiến tin là khó khăn như thế sao, chính mình cũng vào rừng làm cướp rồi còn lấy không được tuyển tiến tin ?! Vừa cùng Diệp Hiểu Minh nói xong việc này, kết quả Diệp Hiểu Minh liền chiến chết rồi? Cái này mẹ nó có độc đi!

Giờ này khắc này Lữ Thụ nội tâm nằm rồi cái lớn rãnh, Hắc Vũ quân làm sao hết lần này tới lần khác ngay lúc này giết tới đây ?

Lữ Thụ theo Lý Hắc Thán hướng An Sơn có thể trông về phía xa đến Vân An Thành địa phương chạy tới, vẻn vẹn một chút Lữ Thụ liền xác định Vân An Thành tất nhiên là muốn luân hãm rồi, cái kia Hắc Vũ quân màu đen khôi giáp cùng Liệt Mã ở Vũ Vệ quân trung trùng giết như rồng, mà Vũ Vệ quân những cái kia đứa trẻ lang thang chỉ có thể chạy đầu chạy trốn.

Chỉ gặp một tên thân mặc màu đen trọng giáp kỵ binh bỗng nhiên nhấc đầu hướng An Sơn phương hướng xem ra, tựa hồ xa xa cùng Lữ Thụ nhìn nhau !

P/s: trồng hoa hồng chi vậy nhỉ o.o  không lẽ tính bán hoa à.