896, Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Tiểu Thụ

896, Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Tiểu Thụ

Lữ Thụ lẳng lặng nhìn cái kia màu đen trọng giáp võ tướng, mà đối phương cũng không có đứng im thật lâu, mà là tiếp tục hướng Vũ Vệ quân xông giết mà đi, tựa hồ là muốn đem Vũ Vệ quân tranh thủ thời gian giết tuyệt.

Nguyên bản Hắc Vũ quân đến, Vũ Vệ quân hẳn là ở đầu thành phòng thủ, nhưng chi này Hắc Vũ quân tinh nhuệ tới quá mức đột nhiên rồi, cứ thế tại Vũ Vệ quân còn ở ngoài thành quân doanh liền bị đột tập mà tới.

Hắc Vũ quân cái này đầu Hắc Long, vẻn vẹn một cái xung phong liền đem Vũ Vệ quân cho đánh tan, tăng thêm Diệp Hiểu Minh hồi thành giữa đường vừa vặn gặp được Hắc Vũ quân cái này loại thảm sự dẫn đến Vũ Vệ quân như rắn không đầu, khiến cho Vũ Vệ quân lại khó tổ chức lên hữu hiệu chiến lực. . .

Lữ Thụ cũng cảm khái, cái này Diệp Hiểu Minh thật sự là thành sự không có bại sự có dư, tối thiểu đem hắn tuyển tiến tin cho hắn chết lại a?

Hiện tại Vũ Vệ quân ngay cả thống lĩnh đều không rồi, chính mình tìm ai muốn chọn tiến tin đi?

Chỉ gặp chi kia Hắc Vũ quân cứng rắn sinh sinh ở ngoài thành chém giết đến rồi trong đêm, thành nội bách tính từng cái thít chặt môn hộ không dám ra ngoài, sợ cái này Hắc Vũ quân một cái không cao hứng tới một lần đồ thành.

Ỷ vào binh cường mã tráng, Hắc Vũ quân 3 nghìn người binh mã ở hơn 10 ngàn Vũ Vệ quân bên trong như vào chỗ không người, thường thường một cái nho nhỏ xung phong liền có thể bị hù Vũ Vệ quân đám kia đứa trẻ lang thang nhóm chia nhau chạy trốn.

Màu đen khôi giáp khe hở có huyết thủy nhỏ xuống, bọn hắn trường mâu đều nhanh nhiễm xong rồi.

Vũ Vệ quân tàn binh bại tướng nhóm đã trốn vào thâm sơn, hi vọng chi này Hắc Vũ quân kỵ binh sẽ không bỏ lập tức núi truy sát.

Lữ Thụ cùng Lý Hắc Thán thời khắc chú ý bên này, Lữ Tiểu Ngư hỏi hắn dùng không cần đi ra nhìn xem, nhưng Lữ Thụ không cho nàng ra ngoài.

Lúc này hắn đã xác định cái kia trước đó nhìn thẳng hắn Hắc Vũ quân võ tướng là một cái nhất phẩm cao thủ, Lữ Tiểu Ngư ra ngoài rồi vạn nhất bị đối phương cản lại làm sao bây giờ ?

Mắt nhìn thấy Hắc Vũ quân đem Vũ Vệ quân triệt để giết bại về sau vậy mà thẳng đến phương Nam mà đi, ngay cả vào thành dự định đều không có. Đây mới là Lữ trụ thế giới tinh nhuệ quân đội, Lữ Thụ một chút nhìn sang cảm giác đến đồng dạng nhân số đến xem, coi như thanh đồng hồng lưu đối đầu bọn hắn cũng chỉ là cân sức ngang tài mà thôi.

Bất quá thanh đồng hồng lưu thắng ở khôi giáp là pháp khí, những này Hắc Vũ quân cũng không phải.

Lữ Thụ nhìn lấy Hắc Vũ quân đi xa thân ảnh nghĩ nửa ngày: "Đây là muốn từ phía sau đi vây giết Thanh Tắc quân, mục tiêu chủ yếu cũng không phải là Vân An Thành, bọn hắn từ nơi này yếu nhất địa phương xé ra một đầu vết rách, kỳ thật vẫn là muốn đánh Nam Canh Thành bên kia Thanh Tắc quân một trở tay không kịp, cái này là muốn gãy mất Thanh Tắc quân sau đường a. . ."

Vân An Thành khoảng cách Nam Canh Thành có chừng hơn sáu trăm dặm  dựa theo chi này kỵ binh cước lực chỉ sợ ba ngày chi nội liền có thể đuổi tới, cái này vẫn là vô cùng tỉnh ngựa cước lực tiến lên tốc độ, cái này Lữ trụ thế giới chiến mã quá mức bưu hãn một chút.

Dạng này một chi Hắc Vũ quân đi qua, Nam Canh Thành Thanh Tắc quân muốn chạy trốn đều trốn không thoát đi.

Bây giờ Vân An Thành nghiêm chỉnh biến thành rồi quỷ thành, chỉnh tòa thành trì bên trong một điểm đèn đuốc đều không nhìn thấy, âm u đầy tử khí. Các lão bách tính tránh trong nhà câm như hến, bọn hắn mới là trong chiến tranh bất lực nhất người.

Đột nhiên sau lưng có Thanh Long trại bang chúng chạy tới: "Đại vương ! Có Vũ Vệ quân binh sĩ chạy tới thỉnh cầu chúng ta Thanh Long trại che chở."

Lữ Thụ kém chút liền cười rồi: "Cái này mẹ nó quân chính quy thỉnh cầu thổ phỉ che chở ? Cũng không ngại mất mặt sao? Để bọn hắn đi, chúng ta không có nghĩa vụ che chở bảo vệ bọn họ."

Bang chúng một đường chạy chậm đi rồi, đang Lữ Thụ quan sát dưới núi tình huống thời điểm, tên kia bang chúng lại chạy rồi trở về: "Đại vương, bọn hắn nói bọn hắn sẽ trồng hoa sống !"

Lữ Thụ: ". . . Sẽ trồng hoa sống không tầm thường a. . . Đi, đi xem một chút."

Lữ Thụ đi vào Thanh Long trại trại trên tường, ngoài tường Vũ Vệ quân đào binh đen nghịt nhìn không thấy tận đầu, Lữ Thụ thô sơ giản lược một tính ra cái này sợ là đến có hơn ba ngàn người đi. . .

Vũ Vệ quân đào binh cả đám đều trên mặt chờ mong nhìn lấy Lữ Thụ, Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Các ngươi là quân chính quy, chúng ta là thổ phỉ, nào có thổ phỉ che chở quân chính quy đạo lý ? Coi như ta muốn che chở các ngươi, ta núi này trại cũng ở không xuống nhiều người như vậy a."

"Không cần, chúng ta ngủ ngoài thành là được, chỉ cầu ngài không đuổi chúng ta đi !" Có người hô nói, gọi hàng chi trên mặt người đen sì dính lấy bùn đất, xem xét đúng vậy đào mệnh lúc tặc liều mạng cái kia loại. . .

Lữ Thụ vẫn là muốn cự tuyệt: "Mấu chốt là cái này nói ra cũng không dễ nghe a, ta cùng Vũ Vệ quân vô thân vô cố. . . Vô cớ xuất binh a."

Lúc này có người bỗng nhiên ném lên đến một vật, Lữ Thụ ngay từ đầu tưởng rằng ám khí đâu, kết quả giáo chủ một tay nắm lấy vật kia kiện đưa cho Lữ Thụ, Lữ Thụ sửng sốt rồi: "Đây là cái gì ?"

"Đây là Diệp Hiểu Minh Hổ Phù ấn tín, bây giờ Diệp Hiểu Minh đã chết, Vũ Vệ quân đã tán, thuộc hạ là Vũ Vệ quân phó thống lĩnh một trong Lưu Khiêm Chi, nguyện phụng ngài vì Vũ Vệ quân mới thống lĩnh !" Nói, tên này gọi là Lưu Khiêm Chi phó thống lĩnh bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, còn lại Vũ Vệ quân cũng hữu mô hữu dạng quỳ xuống, Lưu Khiêm Chi cao giọng nói: "Chúng ta đám người này đều là thành thành thật thật đi theo ngài trồng hoa sống, nguyện ý xuất lực lấy cái lối ra, ngày bình thường chỉ thấy không thói quen Diệp Hiểu Minh diễn xuất cho nên ở Vũ Vệ quân nội một mực nhận xa lánh cùng chèn ép !"

Đối phương tựa hồ biết rõ Lữ Thụ đang do dự cái gì, nói tiếp nói: "Vũ Vệ quân thống lĩnh bổ nhiệm từ trước đến nay lỏng lẻo, thuộc hạ biết rõ Diệp Hiểu Minh trên đỉnh đầu vị kia quý tộc lão gia là ai, nguyện thay thống lĩnh đại vương đi đưa bái thiếp, chỉ cần lợi ích đầy đủ, Vũ Vệ quân thống lĩnh chức vị cũng có thể mua được ! Vũ Vệ quân những người còn lại chết thì chết, tán tán, chính là đại vương rời núi thời cơ tốt a ! Quân tịch có thể giả tạo, Hổ Phù ấn tín ngay tại đại vương trong tay, chúng ta nguyện ý nghe đại vương phân công !"

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, cái này mẹ nó là đang nói đùa đó sao, chính mình một ngoại nhân, lúc đầu muốn điệu thấp gia nhập Vũ Vệ quân, kết quả vào rừng làm cướp rồi, lúc đầu muốn cho Diệp Hiểu Minh cho mình làm cái tuyển tiến tin, kết quả Diệp Hiểu Minh chết rồi, vốn là còn điểm tiếc nuối không có rồi Vũ Vệ quân chính thức biên chế, kết quả chính mình trời xui đất khiến mắt nhìn thấy liền muốn trở thành Vũ Vệ quân thống lĩnh rồi. . .

Cái này Lữ trụ thế giới là giả a?!

Cả ngày hôm nay có thể nói là biến đổi bất ngờ, nhưng mà Lữ Thụ bây giờ nhìn lên trước mặt Vũ Vệ quân nửa điểm đều cao không hứng nổi đến, thậm chí còn có chút hoài nghi nhân sinh. . .

Lúc trước hắn xác thực nghe Lý Hắc Thán nói qua: Nguyện ý trồng hoa sống Vũ Vệ quân đều cũng không tệ lắm, tối thiểu nguyện ý mẹ kiếp khí lực ăn cơm, còn lại phía dưới cái kia hơn phân nửa Vũ Vệ quân thói quen rồi không làm mà hưởng, cho nên ngay cả trồng hoa sống cũng không muốn làm, dù là Thanh Long trại cho tài chính phụ cấp rất hậu đãi.

Cho nên cái này một nhóm nguyện ý trồng hoa sống Vũ Vệ quân, còn là rất không tệ, có lẽ đúng là bọn họ còn có thể cứu, lão thiên gia mới có thể tha cho bọn hắn một mạng, để bọn hắn trồng trọt lúc rời xa rồi Vũ Vệ quân quân doanh, trốn qua một kiếp.

Không thể không nói, đây là số mệnh a. . .

Lữ Thụ ưu sầu nhìn lấy trại ngoài tường đen nghịt Vũ Vệ quân: "Khụ khụ, thật có thể làm thống lĩnh sao?"

Cái kia Lưu Khiêm Chi thấy một lần trạng huống này liền vui mừng quá đỗi, hắn biết rõ Lữ Thụ động tâm rồi !

Đã đứng lên Lưu Khiêm Chi vội vàng một lần nữa quỳ xuống: "Chúng ta nguyện vì đại vương loại cả một đời hoa sinh cũng không chối từ, cúc cung tận tụy đến chết mới thôi !"

Lữ Thụ có chút đau răng, cái này tuyên thệ từ có phải hay không có chút không đúng?!.