897, thẳng tiến An Sơn

897, thẳng tiến An Sơn

Nam Canh Thành Thanh Tắc quân thời gian không tốt lắm, Hắc Vũ quân quy mô xâm lấn lúc tựa như cá diếc sang sông, để Lưu Nghi Chiêu không nghĩ tới là đối phương vậy mà trực tiếp xuất động rồi một tên nhất phẩm cấp bậc khách khanh xen lẫn trong quân bên trong, hai quân giao chiến chênh lệch điểm liền xuất thủ giết chết rồi hắn.

Nhưng mà toàn bộ từ người tu hành tạo thành quân đội dù sao khác biệt, Thanh Tắc quân bên trong sớm đã có pháp khí chuyên môn đối phó có thể phi thiên nhất phẩm cao thủ  dưới tình huống bình thường những này quân giới đều sẽ thu nạp ở kho bên trong cực kỳ tinh quý, nhưng Lưu Nghi Chiêu lần này liền sớm có dự cảm không tốt.

Hắc Vũ quân thế tới hung mãnh, hắn biết rõ lần này Hắc Vũ quân tiến công không giống ngày xưa, cho nên một mực mệnh thân tín mang theo trong người có thể đối phó nhất phẩm pháp khí.

Bây giờ Nam Canh Thành bị vây nhốt, Lưu Nghi Chiêu mắt thấy viện quân chậm chạp không đến liền tâm sinh thoái ý, hắn cũng không có cùng thành trì cùng chết sống ý nghĩ.

Vốn nên nên trở thành Nam Canh Thành tiếp viện Nam Châu Xích Diễm quân lúc này liền canh giữ ở phương Đông hơn một trăm dặm Ly Dương quan, nếu như đối phương thật nghĩ tiếp viện lời nói chỉ sợ hai ngày liền đến rồi, nhưng Lưu Nghi Chiêu rất rõ ràng, đối phương không nguyện ý mạo hiểm, muốn dùng Thanh Tắc quân thử một chút Hắc Vũ quân đến cùng ý đồ gì.

Đến mức bắc mặt Vũ Vệ quân. . . Lưu Nghi Chiêu cho tới bây giờ đều không đối với Vũ Vệ quân ôm qua bất luận cái gì kỳ vọng. . .

Một tên tùy tùng thân tín thấp giọng nói: "Thống lĩnh, Hắc Vũ quân toan tính quá lớn, tục truyền nói phương Tây Thiên Đế Đoan Mộc Hoàng Khải mở miệng, như Hắc Vũ quân có thể công chiếm Nam Châu 10 tòa thành trì, liền từ Hắc Vũ quân nội lại phong mười vị thành chủ, khao thưởng tam quân !"

Lưu Nghi Chiêu nhìn hắn một cái: "Ta tự nhiên biết rõ tin tức này, cái kia Xích Diễm quân coi là không tiếp viện ta, chính hắn liền có thể giữ vững Ly Dương quan, nửa điểm môi hở răng lạnh đạo lý đều không rõ."

"Cái kia thống lĩnh chúng ta bây giờ nên làm cái gì ?" Thân tín thấp giọng hỏi nói.

"Bỏ thành, hướng Bắc thu nạp Vũ Vệ quân binh mã, đem Nam Canh Thành thả cho Hắc Vũ quân, ta ngược lại muốn xem xem cái kia Xích Diễm quân có thể hay không đem Hắc Vũ quân ngăn tại Ly Dương quan ngoại !" Lưu Nghi Chiêu lạnh giọng nói rằng, lúc này Thanh Tắc quân thực lực vẫn còn tồn tại, ở Hắc Vũ quân đại quân chân chính vượt trên trước khi đến phá vây vẫn là không có vấn đề.

Đến lúc đó Thanh Tắc quân thế tất yếu tổn thất hơn phân nửa, ba vạn Thanh Tắc quân có thể còn lại mấy ngàn cũng không tệ rồi. Nhưng Lưu Nghi Chiêu cảm thấy tổn thất hơn phân nửa cũng so toàn chết ở chỗ này mạnh, hắn không tin cái kia Xích Diễm quân dám tư tự làm chủ không đến gấp rút tiếp viện Nam Canh Thành, cái này phía sau tất nhiên còn có cái khác chuyện ẩn ở bên trong.

"Bỏ thành nhưng là tử tội, " thân tín thấp giọng nói.

"Bây giờ có người muốn đưa chúng ta vào chỗ chết, đi lần này chính là vì Nam Châu chỗ không dung, không thể nói trước đến lúc đó muốn bỏ mạng thiên nhai rồi, " Lưu Nghi Chiêu thở dài một tiếng.

Lưu Nghi Chiêu nhìn ra xa Viễn Sơn, nghĩ ngợi phải chăng có người muốn mượn Hắc Vũ quân tay giết chết chính mình ? Nhưng mà lời này hắn đối với người nào cũng không thể nói, liên lụy quá lớn. Hắn ngược lại là có thể bên trên nắm Thiên Đế đem Xích Diễm quân không làm tình huống nói rõ, nhưng Lưu Nghi Chiêu biết rõ, chính mình chỉ sợ không gặp được Thiên Đế cũng đã là một cỗ thi thể rồi.

Nếu như Xích Diễm quân phía sau thực sự có người sai sử, như vậy đối phương nhất định sẽ không để cho chính mình nhìn thấy Thiên Đế.

Lưu Nghi Chiêu hỏi: "Đi Điền Canh trấn người về có tới không ?"

"Trở về rồi, " thân tín nói ra: "Chúng ta tinh nhuệ nhất thám báo sờ soạng rồi ngài nói địa phương, chỉ là bên trong hang núi kia đã sớm mất tung ảnh, thám báo nói chỗ kia hẳn là bị Hắc Vũ quân phát hiện rồi, tránh người ở bên trong ngược lại là tinh minh, cũng không có bị Hắc Vũ quân bắt được."

Lưu Nghi Chiêu nhẹ nhàng thở ra: "Tốt rồi ngươi đi chuẩn bị đi, giờ tý phá vây."

. . .

Lúc này Lữ Thụ ở trại tường thượng khán phía ngoài Vũ Vệ quân có chút sầu mi khổ kiểm, nhất thời hư vinh cùng xúc động đáp ứng che chở những này Vũ Vệ quân, kết quả cao hứng qua đi có chút không biết nên làm sao bây giờ rồi.

Bây giờ đi về ngược lại là có thể cùng Trần Tổ An bọn hắn khoác lác, chính mình Lữ Tiểu Thụ coi như đến rồi Lữ trụ cũng có thể tùy tiện lăn lộn đến một chi quân đội thống lĩnh, thổ phỉ Lữ Thụ trong vòng một đêm tẩy trắng lên bờ. . .

Nhưng vấn đề là nhiều người như vậy ăn cái gì a !

Lữ Thụ để Lữ Tiểu Ngư phái Anthony ra ngoài xa xa xuyết ở Hắc Vũ quân sau mặt, tùy thời quan sát đến đối phương động tĩnh, tỉnh Hắc Vũ quân lúc nào giết cái hồi mã thương bọn hắn cũng không biết rõ.

Nhưng vào lúc này Lữ Tiểu Ngư nhíu mày, nàng nhỏ giọng đối với Lữ Thụ nói ra: "Thanh Tắc quân giống như từ Nam Canh Thành phá vây đi ra rồi, cùng bắc mặt chi này Hắc Vũ quân vừa vặn đụng vào."

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Không biết rõ vì cái gì, ta luôn cảm giác lần này chiến tranh quy mô sẽ rất lớn, dọn dẹp một chút đồ vật, xà phòng sinh sản trước dừng lại, hoa sinh muốn làm lương thực dùng rồi."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu.

"Trên núi sau đường tìm xong chưa ?" Lữ Thụ hỏi.

"Tìm tới rồi, cái này An Sơn sơn mạch phía sau thọc sâu rất dài, ta đang tìm tẩy rửa mỏ thời điểm liền phát hiện rồi một chỗ dưới mặt đất động rộng rãi, quy mô rất lớn, kéo dài hơn mười cây số dáng vẻ vừa vặn ẩn thân, mà cái kia phụ cận có nguồn nước, cũng không phải là rất dốc đứng, " Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Chỉ là đồ ăn làm sao bây giờ ?"

"Cũng may đoạn thời gian trước điên cuồng thu mua hoa sinh, trời đất xui khiến tích lũy rồi đồ ăn dự trữ, tuy nhiên lão ăn hoa sinh cũng không phải sự tình, nhưng chung quy có thể chống đỡ một hồi, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Chi kia Hắc Vũ quân vì rồi lên đường gọng gàng cũng không có vơ vét Vân An Thành, ta đoán Diệp Hiểu Minh tư khố bên trong tất nhiên còn có lương thực cùng tài phú, Lưu Khiêm Chi nói cho ta biết nói Diệp Hiểu Minh còn có hai cái tư nhân kho lúa, ngươi mang Lý Hắc Thán cùng Lưu Khiêm Chi bọn hắn đi một chuyến, đem đồ vật toàn cất vào trong không gian giới chỉ, địa phương không đủ cũng làm người ta lưng. Cẩn thận những cái kia Vũ Vệ quân, có người dám phản bội liền giết chết."

Thời kì phi thường, phi thường đối đãi, lúc này Lữ Thụ, chuẩn bị mang theo Vũ Vệ quân lên núi rồi ! Thanh Tắc quân máy động vây, liền mang ý nghĩa Vân An Thành mất đi rồi sau cùng bình chướng, Hắc Vũ quân toàn diện chiếm lĩnh nơi này chỉ là thời gian chuyện sớm hay muộn.

Chi này Vũ Vệ quân những người còn lại hắn quan sát rồi hai ngày, có lẽ là trồng trọt một chuyện trở thành vô hình bên trong sàng chọn, nhóm người này ngược lại là rất nguyện ý chịu khổ.

Cái này khiến Lữ Thụ minh bạch, đứa trẻ lang thang bên trong mặt cũng không hoàn toàn là hết ăn lại nằm tuyển thủ, có chút đứa trẻ lang thang sở dĩ trở thành đứa trẻ lang thang cũng là bị buộc bất đắc dĩ. Cái kia chút hết ăn lại nằm trộm gian dùng mánh lới, đều đã chết ở rồi Hắc Vũ quân gót sắt phía dưới.

Sắc trời vừa xoa đen thời điểm  chờ ở trại trên tường trên đường chợt thấy Lý Hắc Thán khiêng bao tải mặt mày hớn hở lên núi mà đến, đối phương nhìn thấy Lữ Thụ liền cao hứng bừng bừng nói ra: "Đại vương, chúng ta phát tài rồi, cái này Diệp Hiểu Minh thật có tiền a !"

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn thấy trọn vẹn hơn ngàn người đều khiêng bao tải nói rõ thu hoạch rất dồi dào, cứ như vậy vấn đề lương thực có thể thoáng hóa giải một chút rồi. Cho nên cái kia Diệp Hiểu Minh qua tìm đến mình muốn quân lương ủng hộ, căn bản là là muốn kiếm tiền, không phải là không có tiền, chỉ sợ Vân An Thành bên trong quý tộc cùng lớn đám chủ nô đều bị hắn đi tìm một lần rồi.

Ban đêm Lữ Thụ kiểm lại một chút vật tư, chủ yếu vẫn là Vũ Vệ quân quân lương nhất làm cho người mừng rỡ, Diệp Hiểu Minh đã sớm đem Vũ Vệ quân xem như rồi chính mình tư hữu tài sản, truân lương chụp hướng cái gì đến tiền liền làm cái đó, hắn nguyên bản chờ lấy chiến tranh tiến đến lúc dựa vào cái này một nhóm truân lương tăng giá kiếm một món hời, kết quả hiện tại toàn đều làm lợi rồi Lữ Thụ.

"Nhóm này lương thực bớt ăn bớt mặc hẳn là đủ chống đỡ nửa năm rồi, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng không biết Nam Châu bên này cục thế lúc nào có thể ổn định lại."

Lữ Tiểu Ngư lúc này chăm chú nhớ kỹ trướng, lúc đầu tiểu cô nương hiện tại đã có thể giúp Lữ Thụ làm quản gia rồi, trên mặt có không phù hợp tuổi tác thành thục cùng nghiêm túc. Cũng không phải nàng ưa thích làm những này, chỉ là giúp Lữ Thụ chia sẻ một điểm áp lực thôi rồi.

Đối với Lữ Tiểu Ngư tới nói đây càng giống như là một trò chơi, Lữ Thụ muốn chơi, vậy thì bồi Lữ Thụ chơi tốt.

Lữ Thụ quay người nhìn hướng phía sau đêm tối: "Sắc trời tảng sáng liền lên núi !"

Phía sau hắn thổ phỉ cùng Vũ Vệ quân đứa trẻ lang thang nhóm lẳng lặng không nói gì, tất cả mọi người đang đợi Lữ Thụ mang theo bọn hắn đi ra một đầu đường sống.

Giờ khắc này, mệt mỏi bọn hắn ai cũng không nghĩ tới Vũ Vệ quân cái này rách rưới danh tiếng tương lai sẽ thay đổi cỡ nào huy hoàng, chuyển hướng liền từ đêm nay bắt đầu..