898, trảm tiên

898, trảm tiên

Thanh Tắc quân đang toàn lực phá vây, chạm mặt tới Hắc Vũ quân cũng không nghĩ tới lại ở cái này vùng đất bằng phẳng địa phương gặp phải phá vây mà ra Thanh Tắc quân  dựa theo nguyên kế hoạch, bọn hắn hẳn là quấn đến Ly Dương quan cùng Nam Canh Thành trung gian chờ đợi phục kích, bởi vì Hắc Vũ quân thống soái chiêu này chuẩn bị, vốn là là đề phòng Thanh Tắc quân hướng Ly Dương quan cùng Xích Diễm quân tụ hợp.

Chỉ bất quá không trùng hợp, Thanh Tắc quân căn bản là không tín nhiệm Xích Diễm quân, cho nên căn bản không có ý định hướng phía Đông Ly Dương quan đi.

Song phương ở vùng bình nguyên này gặp nhau đúng vậy không chết không thôi cục diện, Lưu Nghi Chiêu cũng không phải cái gì khiếp nhược người, khi hắn nhìn thấy đi đường bị ngăn lúc liền quyết tâm: "Theo ta xung phong, chết ta tới chiếu cố các ngươi vợ con già trẻ, sống sót uống rượu với nhau !"

Lưu Nghi Chiêu ở Nam Canh Thành kinh doanh hơn mười năm, không nghĩ tới lần này Hắc Vũ quân đến để hắn phí công nhọc sức. Đều nói từ không nắm giữ binh, Lưu Nghi Chiêu sâu hiểu này lý, nhưng mà hắn những này Thanh Tắc quân bộ hạ, chết một cái đều để hắn lòng đang rỉ máu.

Việc đã đến nước này, lại không lui đường, hắn Lưu Nghi Chiêu còn không thể chết, hắn còn có sứ mạng của hắn !

Lưu Nghi Chiêu chỉ có thể may mắn chính là mình ngày bình thường liền tốn hao tâm huyết đến bồi dưỡng Thanh Tắc quân, bây giờ có thể cùng hắn xông tới đây không chỉ có là tinh nhuệ, còn hoàn toàn trung thành với hắn !

Thanh Tắc quân bỗng nhiên khởi xướng xung phong, mà Hắc Vũ quân vị kia nhất phẩm chỉ huy sứ đằng không mà lên, một thanh trường thương thẳng tắp hướng Lưu Nghi Chiêu đâm tới, mau ra sắc bén tê minh.

Chỉ cần hắn xông vào trận bên trong giết chết Lưu Nghi Chiêu, cái này Thanh Tắc quân tự nhiên không chiến mà bại !

Coi như sau đó một khắc hắn nhìn thấy Lưu Nghi Chiêu vậy mà cũng bay lên, trong tay Hồng Anh thương lắc một cái, liền thấy một đầu bạch hạc từ súng bên trong bay ra !

Lưu Nghi Chiêu chấp chưởng Nam Canh Thành thời điểm chỉ có nhị phẩm, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn mười mấy năm qua đi rồi vẫn là nhị phẩm.

Hắn giấu dốt là cho người khác nhìn, chỉ là không nghĩ tới hắn đã điệu thấp như vậy, kết quả là vẫn là bị người liên thủ tính kế. Lúc này sinh tử quan đầu, Lưu Nghi Chiêu toàn lực ứng phó !

"Trảm tiên ở đâu ?" Lưu Nghi Chiêu rống nói.

Chỉ gặp phía sau hắn thân tín lấy ra một cái chạm rỗng có khắc hoa sen viên cầu đến, dùng hết khí lực vặn một cái, liền thấy cái kia hoa sen bỗng nhiên hiển lộ tài năng, từng mảnh từng mảnh huỳnh quang sáng long lanh cánh hoa từ viên kia cầu phía trên bay vụt mà ra, mục tiêu chính là Hắc Vũ quân cái vị kia chỉ huy sứ !

Thân mặc màu đen khôi giáp chỉ huy sứ trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, lâm trận bên trong vội vàng bay ngược về đằng sau, đáng tiếc đã muộn!

Lưu Nghi Chiêu vì rồi đánh nhanh thắng nhanh không chỉ có sáng ra rồi chính mình chân thực thực lực cảnh giới, hơn nữa còn cầm ra rồi giữ nhà thần vật. Lữ trụ thế giới bên trong người bình thường từng đem biết bay nhất phẩm cao thủ gọi thần tiên, bởi vì vì mọi người cảm thấy thần tiên mới có thể bay.

Mà cái này trảm tiên, chuyên trảm thần tiên ! Cái này trảm tiên là Kiếm Lư chủ nhân có một lần tiện tay ném cho Lưu Nghi Chiêu, chỉ có thể dùng một lần, cho nên Lưu Nghi Chiêu trân tàng đến nay. Nếu không phải rất nhiều người biết rõ Lưu Nghi Chiêu trong tay có thứ này, hắn chỉ sợ cũng ngồi không vững Nam Canh Thành thành chủ vị trí. Viên kia cầu phía trên cánh hoa, là Kiếm Lư chủ nhân tiện tay điêu khắc, liền có trảm giết nhất phẩm uy lực.

Cánh hoa bay cực nhanh, mà Lưu Nghi Chiêu gắt gao kề cận cái kia vị chỉ huy làm căn bản không làm cho đối phương có cơ hội thoát thân, song phương ở trên trời bên trong dây dưa như ưng, người phía dưới căn bản không xen tay vào được.

Ngay tại Thanh Tắc quân cùng Hắc Vũ quân tiếp xúc khoảnh khắc, hồng lưu cùng dòng lũ đen ngòm bỗng nhiên ở phía trên vùng bình nguyên này va chạm tấn công, liền phảng phất vừa phun trào dung nham núi lửa đụng vào rồi thâm thúy dòng sông !

Phía trên chiến trường này gầm thét cùng sắt thép va chạm âm thanh, giống như bị bỏng âm thanh.

Trong khoảnh khắc, Lưu Nghi Chiêu bỗng nhiên nhấc chân đá vào cái kia chỉ huy sứ hoành cản ở trước ngực trường mâu bên trên, 2 người ở trên trời bên trong ngăn cách ra hơn mười trượng khoảng cách ! Kế tiếp, cái kia hoa sen cánh hoa cắt chém đang chỉ huy làm màu đen khôi giáp bên trên, vậy mà thẳng tắp thấu thể mà qua !

Lưu Nghi Chiêu nội tâm thở dài một tiếng, cái này đại sát khí cuối cùng vẫn là dùng rồi, chỉ gặp cái kia cánh hoa cùng viên cầu theo tên kia chỉ huy sứ vẫn lạc cùng một chỗ, tan thành mây khói.

Hai quân chém giết, có hay không chủ soái là hai khái niệm, Lưu Nghi Chiêu suất lĩnh Thanh Tắc quân xông về phía trước, mà Hắc Vũ quân bắt đầu khuếch tán !

Không thể không nói Hắc Vũ quân cũng là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, cho dù chỉ huy sứ bại vong, những này Hắc Vũ quân tướng sĩ còn tại liều mạng bác sát, tre già măng mọc !

Một trận sau đại chiến Hắc Vũ quân lại không người chạy trốn, chiến trường bên trong còn sót lại chỉ có thi thể !

Mà chi kia từ Nam Canh Thành bên trong phá vây mà ra ba ngàn Thanh Tắc quân

Chỉ còn lại có hơn một ngàn người.

Lưu Nghi Chiêu quay đầu nhìn thoáng qua ánh mắt bên trong cũng không tồn tại Nam Canh Thành: "Vũ Vệ quân tất nhiên đã xong rồi, đổi đường phá vây, vứt bỏ mã tiến núi !"

Cái này Hắc Vũ quân đến phương hướng đúng vậy Vân An Thành, cho nên Lưu Nghi Chiêu chắc chắn Vũ Vệ quân xong rồi, chi này Hắc Vũ quân từ phía sau mà đến, vì để tránh cho chính mình lui đường bị phong tỏa khẳng định phải đối với Vũ Vệ quân đuổi tận giết tuyệt, không phải vậy vạn nhất chi này Hắc Vũ quân muốn từ Vân An Thành lui thời điểm ra đi lại đụng vào Vũ Vệ quân, chẳng phải là phiền phức ?

Hiện tại Lưu Nghi Chiêu không có cách nào xác định là Vân An Thành bên trong còn có hay không Hắc Vũ quân đóng giữ, cho nên vứt bỏ mã tiến núi mới là lựa chọn tốt nhất.

Trong lúc nhất thời, Lưu Nghi Chiêu chỉ cảm thấy bốn bề thọ địch, anh tuấn uy vũ khuôn mặt có chút cô đơn.

Thân vệ nói: "Thống lĩnh, chúng ta vậy liền coi là là thành rồi cô hồn dã quỷ rồi."

Lưu Nghi Chiêu cười cười: "Vậy cũng phải là một đám giương nanh múa vuốt lệ quỷ ! Đi !"

Sau lưng, Hắc Vũ quân như là châu chấu ở Nam Châu cảnh nội tàn phá bừa bãi khuếch trương, mười cái thành chủ vị không chê nhiều, chỉ sợ không đủ phân !

. . .

Vũ Vệ quân mới Nhâm thống lĩnh mang cùng với chính mình Lão Nhược Bệnh Tàn hướng bắc Phương Sơn mạch thọc sâu đi vào trong đi, bọn hắn cũng không có đi đặc biệt gấp, khiêng lương thực sợ nhất dính nước bị ẩm, cho nên Lữ Thụ để bọn hắn cẩn thận một chút.

Lưu Khiêm Chi ở Lữ bên cạnh cây thành khẩn nói ra: "Có thể được đến đại vương dạng này thống lĩnh, thuộc hạ thật thật cao hứng."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Ta cũng thay ngươi cảm thấy cao hứng."

Lưu Khiêm Chi: "???"

"Đến từ Lưu Khiêm Chi phụ diện tâm tình giá trị, +99. . ."

Bên cạnh Lữ Tiểu Ngư tâm lý nở nụ cười, Lữ Thụ vẫn là cái kia Lữ Thụ, hắn có thể sẽ trầm ngâm, nhưng tuyệt sẽ không trầm mặc. . .

"Mời đại vương yên tâm, chúng ta bọn này Tán Binh tuy nhiên không có tác dụng lớn, nhưng cũng không phải cái gì hai mặt tiểu nhân, nếu thật là như thế, chúng ta đã sớm cùng Diệp Hiểu Minh thông đồng làm bậy rồi, " Lưu Khiêm Chi lo lắng nhất đúng vậy Lữ Thụ không tín nhiệm bọn họ, điều rất trọng yếu này.

Tiến lên rồi hai ngày, Lưu Khiêm Chi đối với Lữ Thụ lớn nhất ấn tượng liền ở chỗ ngày bình thường tuy nhiên ngẫu nhiên đâm tâm, nhưng lại cũng không phải là cái kia loại hỉ nộ vô thường chủ thượng, hắn phát hiện Lý Hắc Thán cái kia hàng vậy mà đều dám cùng Lữ Thụ nói đùa.

Bởi vì cái gọi là Nhất Diệp Tri Thu, như Lữ Thụ là cái không tốt chung đụng thượng vị giả, chắc hẳn Lý Hắc Thán cũng không dám làm như thế.

Mà tại những cái kia lương thực cùng vật tư phương diện, Lữ Thụ một điểm chiếm làm của riêng ý tứ đều không, những cái kia lương thực đúng vậy thật làm toàn bộ đội ngũ dự trữ lương thực mà đối đãi, nếu như đổi lại Diệp Hiểu Minh, vị kia chết đi thống lĩnh chỉ sợ hận không thể để các tướng sĩ hiện tại liền bắt đầu uống thanh thủy, chớ ăn cơm.

Lưu Khiêm Chi cảm thấy đi theo dạng này thống lĩnh liền rất tốt, tất cả mọi người có thể có phần cơm ăn..