899, chỉnh đốn quân kỷ

899, chỉnh đốn quân kỷ

"Cho tới bây giờ liền không có cái gì chúa cứu thế, cũng không cần thần tiên hoàng đế, muốn sáng tạo Vũ Vệ quân hạnh phúc, toàn mẹ kiếp chính chúng ta. . ."

Núi bên trong tiến lên trong đội ngũ truyền ra tiếng ca, phiêu diêu ở khe núi rừng cây, hù dọa chim bay.

Lữ Thụ cảm thấy tiến lên quá buồn tẻ rồi, liền đem quốc tế ca sửa chữa rồi một chút dạy cho rồi Vũ Vệ quân những người này. Nói thật, đám người này trước kia đúng vậy làm nô lệ, đây chính là thật trên người có nô lệ dấu ấn nô lệ, cho nên liền đặc biệt dễ dàng có cộng minh.

Ngay từ đầu mọi người cũng không phải là rất ưa thích cái này loại luận điệu, bởi vì vì mọi người bình thường nghe hí a, khúc a cái gì cùng cái này hoàn toàn không giống a, cho nên có chút tiếp nhận không rồi.

Kết quả hát hát, mọi người cảm thấy còn thật là dễ nghe. . .

Có đôi khi, chuyện mới mẻ vật yêu cầu thói quen, mà Lữ Thụ có được cưỡng ép để bọn hắn thói quen quyền lực. . .

Ngay từ đầu Lữ Thụ còn có chút không phục khí, bằng cái gì cái kia lão thần vương chép đồ vật liền thụ theo đuổi, chính mình liền mẹ nó dạy bài hát còn không bị tiếp nhận ? Với ai hai đâu!

Kết quả về sau Vũ Vệ quân người là càng hát càng thích, không tự chủ được ngay tại hát rồi, hơn nữa càng nhiều người, hát càng mạnh hơn, phảng phất tại trong núi hành quân đều nhẹ nhõm rồi đề thăng. . .

Đến lúc này, Lữ Thụ không để bọn hắn hát, bọn hắn cũng sẽ không tự chủ được hừ, phảng phất bắt đầu rồi mới nhân sinh.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư định ra xây dựng cơ sở tạm thời vị trí tại nguyên bản Thanh Long trại phương Bắc hơn một trăm dặm chỗ, mà cái này hơn một trăm dặm, để Lữ Thụ bọn hắn đã đi rồi hai ngày thời gian, dù sao Lữ Thụ cũng không có để mọi người đi cả ngày lẫn đêm hết tốc độ tiến về phía trước.

Dọc theo con đường này nhưng phàm là có thể đụng tới dã thú vật sống, bọn hắn tất cả đều săn giết tới khiêng đi, bây giờ đồ ăn khan hiếm đương nhiên là có một chút tính một điểm, nếu như điều kiện cho phép Lữ Thụ thậm chí yêu cầu mọi người bắt sống, để về sau nuôi nhốt.

Hắn là làm tốt rồi đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, dù sao chiến tranh loại vật này nói đánh tốt mấy năm coi như thật có thể đánh tốt mấy năm.

Đến lúc đó sau Lữ Thụ đứng ở một chỗ dốc cao, chính như Lữ Tiểu Ngư nói như vậy, nơi này dốc núi đối lập nhẹ nhàng, dưới núi chính là một dòng sông đi qua. Động rộng rãi lối vào ở sườn núi chỗ bị cỏ dại che đậy lấy, nếu như không phải Lữ Tiểu Ngư lúc trước tìm tẩy rửa mỏ là từ dưới đất đi, thật đúng là phát hiện không rồi.

Nơi đây người ở hi hữu đến thậm chí đều không có cái gì cụ thể địa danh, Lữ Thụ quay đầu nhìn về phía Lý Hắc Thán: "Tới qua nơi này sao?"

Lý Hắc Thán chất phác nói: "Cũng liền đại vương ngươi sẽ đến cái này loại địa phương cứt chim cũng không có rồi, ai còn quản nó kêu cái gì ?"

"Cái kia từ hôm nay trở đi, nơi này liền gọi Lữ vương núi rồi !" Lữ Tiểu Ngư đắc ý nói rằng.

"Không phải ngươi chờ chút mà !" Lữ Thụ giữ chặt Lữ Tiểu Ngư.

Kết quả không đợi hắn nói chuyện đâu, Lý Hắc Thán đã hướng người đứng phía sau giật ra cuống họng rống nói: "Nghe được không, từ hôm nay trở đi, nơi này liền gọi Lữ vương núi !"

Lữ Thụ: ". . ."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Lữ Thụ để Lý Hắc Thán bọn hắn nhóm lửa mấy chi bó đuốc cùng theo một lúc tiến vào động rộng rãi, đen sì động đá vôi bên trong ẩm ướt lại âm lãnh, còn có thể mơ hồ trong đó nghe được giọt nước rơi vào trên tảng đá tí tách âm thanh, Lữ Thụ nâng cao rồi bó đuốc, tất cả mọi người nhìn thấy mái vòm như lưỡi đao một loại thạch nhũ.

Lưu Khiêm Chi thận trọng hỏi: "Đại vương, cái này sợ không phải yêu ma chỗ ở, nhìn lên đến cũng quá dọa người đi, không bằng chúng ta trước lui ra ngoài ?"

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày mới ý thức tới Lưu Khiêm Chi bọn hắn khả năng chưa thấy qua động rộng rãi, cho nên nhìn thấy như thế địa phương cổ quái đã cảm thấy là có yêu ma cường đại ở lại đây. . .

"Phong kiến mê tín hại chết người a, " Lữ Thụ thở dài nói: "Đây là nham thạch vôi khu vực nước ngầm trường kỳ tan thực kết quả. . . Được rồi, giải thích với các ngươi các ngươi đoán chừng cũng nghe không rõ, đây là tự nhiên hình thành, cũng không có yêu ma ở chỗ này."

Lý Hắc Thán cùng Lưu Khiêm Chi lúc này biểu lộ, khắc sâu thuyết minh lấy một câu: Tuy nhiên không rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng cảm giác rất lợi hại dáng vẻ. . .

Chỉ bất quá đám bọn hắn còn có chút nửa tin nửa ngờ, loại địa phương này thật không có yêu ma sao? Nhưng đại vương như thế chắc chắn nói không có, có lẽ liền thật không có chứ.

Dù sao Lý Hắc Thán là đã sớm thói quen Lữ Thụ nói cái gì hắn liền tin cái gì rồi, mà Lưu Khiêm Chi còn cần chậm rãi thích ứng.

Lữ Thụ đối với cá nhỏ nói ra: "Cái này động rộng rãi thoạt nhìn như là thiên nhiên phòng ốc lại không thể thật ở người, ở tại nơi này động đá vôi bên trong mặt quá ẩm ướt một chút, địa phương khác còn có động rộng rãi sao?"

Động đá vôi bên trong mặt không chỉ có không thể ở người, liền ngay cả chứa đựng đồ vật đều không được, lương thực thả bên trong mặt không cần nửa tháng liền phải toàn bộ hư mất rồi.

Lữ Tiểu Ngư hồi ức rồi một chút nói ra: "Bên này động rộng rãi rất nhiều, kéo dài ra ngoài số mười cây số, chỉ bất quá hơn hai mươi cái động rộng rãi cũng không tương thông."

"Vậy thì đả thông bọn chúng, " Lữ Thụ nói ra: "Sau đó lại trên mặt đất mặt vị trí thích hợp mở ra ẩn nấp thông đạo, trong khe núi, trong rừng cây, trong sơn động, tốt nhất là xuất kỳ bất ý khó mà chú ý tới địa phương, mấy cái này động rộng rãi đả thông về sau chính là chúng ta lui đường. Hắc Vũ quân chưa chắc sẽ lên núi, nhưng nếu như bọn hắn thật tiến đến rồi, chúng ta cũng phải có phòng bị thủ đoạn, chính diện đánh không lại, chúng ta chạy đường cũng có thể a?"

"Nhớ kỹ rồi, " Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Đả thông về sau ta sẽ vẽ tấm bản đồ đi ra, xuất nhập cảng ta sẽ tận lực chú ý ẩn nấp."

Lữ Thụ sở dĩ lựa chọn nơi này, chính là vì rồi cho mình cùng Vũ Vệ quân lưu đầu lui đường, nếu là Hắc Vũ quân tiến đến, đối phương tất nhiên không có khả năng quen thuộc nơi này động rộng rãi, thế là động rộng rãi liền thành rồi thiên nhiên nơi ẩn núp cùng trốn sinh thông đạo.

Trừ phi Hắc Vũ quân tiến đến hơn mười vạn đại quân trải đầy khắp núi đồi, không phải vậy đừng nghĩ tìm tới Vũ Vệ quân rồi.

Bây giờ lương thực có rồi, cũng có rồi, người cũng có rồi, liền ngay cả sau đường đều có rồi, Lữ Thụ cũng có thể hơi yên lòng một chút.

Lữ Thụ ra rồi động rộng rãi nhìn lên trước mặt từng khuôn mặt hơi xúc động, hắn cảm thấy mình có hay không có thể khai sáng một cái thiên la địa võng trú Lữ trụ thế giới phân bộ đi ra ? Cũng không biết rõ những người này có được hay không lừa dối. . .

Hắn đối với Lưu Khiêm Chi nói ra: "Người phân hai phê, một nhóm ngay tại chỗ xây nhà, ta tới cấp cho ngươi ra bản vẽ, các ngươi chiếu vào đóng nhà gỗ, một nhóm khác người khai hoang, đem dốc núi đều cho ta biến thành ruộng bậc thang. Tại ta chỗ này nhất định phải coi trọng vệ sinh, không cho phép tùy chỗ đại tiểu tiện, cũng không cho uống sống nước, các tướng sĩ mỗi ngày đều đến tắm rửa, hiện tại cũng đi trong sông đem tự mình rửa sạch sẽ, đem y phục cũng rửa sạch sẽ, ai dám đem bọ chét cùng con rận mang vào trong doanh địa đến, liền đợi đến bị phạt đi!"

Lưu Khiêm Chi cảm thấy hơi có chút khó chịu, trước kia ở trong quân doanh cũng không có coi trọng qua cái này a. . .

Mà Lý Hắc Thán bọn hắn, đều đã thói quen rồi, lúc trước Lữ Thụ vừa lên làm Thanh Long trại đại vương lúc cũng là buộc bọn hắn tắm rửa thay quần áo kia mà, không phải vậy liền không thể tới gần đại vương 10 mét phạm vi chi nội. . .

Thế là, trong lúc nhất thời Vũ Vệ quân tới nơi này khác cũng còn không làm cái gì đâu, tất cả đại lão gia đều trước nhảy vào trong sông tắm rửa đi rồi.

Nước sông này trực tiếp từ trên núi chảy xuống thanh tịnh vô cùng, bị này một đám đại lão gia cho làm đục rồi về sau rất nhanh liền có mới nước chảy xuống, bẩn đều xông hướng hạ du.

Lữ Thụ đem Lữ Tiểu Ngư đẩy ra đi dò xét đường đào hang đi rồi, mà hắn thì mang theo Lý Hắc Thán ở bờ sông, nhưng phàm là tắm rửa xong trước thân thể trần truồng lên bờ để Lý Hắc Thán bọn hắn kiểm tra trên thân còn có hay không con rận loại hình đồ vật, không có rồi mới có thể mặc lên rửa sạch hong khô y phục.

P/s: mẹ bà con tác viết làm tưởng tượng bọ chét vs rận bò trên đầu nổi da gà.