900, cố nhân trùng phùng

900, cố nhân trùng phùng

Đây là hiện đại tư duy cùng thời trước tư duy va chạm, Lữ Thụ biết rõ không nói vệ sinh hậu quả, hắn có hỏi qua Lý Hắc Thán bọn hắn bình thường phải chăng sinh bệnh, Lý Hắc Thán nói còn sẽ có người bệnh chết đâu, thậm chí ngay cả nguyên nhân cái chết là cái gì cũng không biết rõ.

Cái này một đường núi rừng bôn ba bên trong Lữ Thụ bọn hắn gặp được không ít cường đại dã thú, thậm chí nhị phẩm đều gặp, cái này là Lữ Thụ đã từng lo lắng đồ vật, bởi vì linh khí càng nồng đậm, cũng liền mang ý nghĩa người được lợi không riêng gì nhân loại.

Lữ Thụ trên đường liền phát hiện, từng ở âm ám trong đầm nước châu chấu, chuồn chuồn liền ngay cả tam phẩm người tu hành da thịt đều có thể chui thấu, như vậy ký sinh trùng đâu? Khẳng định cũng có biến dị.

Hắn nắm qua một cái châu chấu, chuồn chuồn tới thử nghiệm, cái kia châu chấu, chuồn chuồn ở nước sôi bên trong lại còn kiên trì rồi một phút đồng hồ mới chết, cho nên Lữ Thụ yêu cầu bọn hắn uống nước nhất định phải uống đun sôi 2 phút.

Tốt dưới chân núi con sông này thanh tịnh, lại bại lộ dưới ánh mặt trời, bình thường có thể đạt tới nước sôi uống cấp bậc nguồn nước bên trong cũng sẽ không có loại vật này, có châu chấu, chuồn chuồn nguồn nước liền mang ý nghĩa vô pháp uống, đun sôi rồi cũng tạp chất rất nhiều.

Hiện tại Lữ Thụ muốn làm đúng vậy đem hắn những cơ sở kia tri thức truyền cho Vũ Vệ quân các tướng sĩ, mặc kệ bọn hắn vui không vui, hiện tại Lữ Thụ định đoạt.

Nên biết rõ bọn này cẩu thả người đàn ông trước đó cho tới bây giờ không có coi trọng qua cái này, nghề này tiến trên đường Lữ Thụ đều có thể trông thấy có bọ chét cùng con rận tại bọn họ trong đầu tóc mặt xuyên toa, thực sự buồn nôn không được.

Vì rồi bọn này cẩu thả người đàn ông sạch sẽ vấn đề, Lữ Thụ còn chuyên môn để Lý Hắc Thán lấy ra tốt mấy rương xà phòng cho bọn hắn dùng.

Vũ Vệ quân các tướng sĩ ở trong sông nhỏ giọng thầm thì: "Đại vương có phải hay không ghét bỏ chúng ta Vũ Vệ quân người a? Cái này đại lão gia thân thể trần truồng bị người khác kiểm tra, quá sỉ nhục rồi."

"Đại vương vẫn đang ngó chừng chúng ta, lại không phải để chúng ta cởi sạch rồi tắm rửa, không phải là. . ." Có người rùng mình.

"Ta cũng không phải trên mông có dấu ấn cái kia loại nô lệ. . ." Có người chấn kinh nói.

Lưu Khiêm Chi sau khi nghe được lườm bọn họ một cái: "Đại vương để làm thế nào liền làm như thế đó, đừng nói nhảm !"

Lữ Thụ nghe đến mấy cái này người nói lời khóe miệng giật một cái, hắn rốt cục biết rõ Trương Vệ Vũ ngữ khí vì cái gì cổ quái như vậy rồi ! Đều mẹ nó là ăn hay chưa kiến thức thua thiệt a !

Những này Vũ Vệ quân đứa trẻ lang thang nhóm ngay từ đầu cảm thấy mỗi ngày tắm rửa rất khó chịu, nhưng mà kiên trì rồi bảy ngày sau đó mọi người đã cảm thấy. . . Thật thoải mái !

Dĩ vãng coi như tắm rửa qua, trở lại trong doanh địa liền lại dính vào bọ chét con rận rồi, ngứa a ngứa cũng thói quen rồi.

Bây giờ toàn bộ doanh địa đều phá lệ chú trọng vệ sinh về sau, tất cả mọi người cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng, thật giống như tinh thần đều tốt rồi đề thăng giống như.

Trước đó còn có người hỏi, đại vương có phải hay không ghét bỏ bọn hắn  chờ qua rồi cái này bảy ngày, nói thật bọn hắn cũng có chút ghét bỏ bảy ngày trước đó chính mình.

Lữ Thụ thở dài, chính mình uốn nắn những này Vũ Vệ quân đứa trẻ lang thang thật sự là đến từ đầu làm lên, một chút cũng không qua loa được. Thật muốn để chi này Vũ Vệ quân một lần nữa có được sức chiến đấu, vậy thì phải trước thay đổi bọn hắn thói quen cùng tính kỷ luật.

Chỉnh đốn cá nhân vệ sinh một bước này xem như đã đi ra hiệu quả rồi, mắt nhìn thấy ốc xá cũng dần dần có rồi hệ thống, ruộng bậc thang cũng có một bộ phận bắt đầu truyền bá loại.

Lữ Thụ cảm thấy tuy nhiên hơi mệt, nhưng vẫn rất có cảm giác thành công.

Mộc đầu trực tiếp từ trên núi chặt trở về, ở chỗ này, vật liệu gỗ tư nguyên là phong phú nhất, hơn nữa đều là người tu hành vận chuyển bắt đầu phi thường thuận tiện.

Lữ Thụ nhìn lấy Lưu Khiêm Chi bọn hắn thuần thục dựng doanh trại liền hiếu kỳ: "Rất nhuần nhuyễn a."

"Trước kia ở Vũ Vệ quân bên trong nhất không nhận đãi kiến chính là chúng ta rồi, cho nên dựng doanh trại loại hình khổ hoạt tất cả đều là chúng ta tới làm, " Lưu Khiêm Chi cười nói: "Ta cái này phó thống lĩnh, đúng vậy mang đầu làm việc."

Lữ Thụ gật gật đầu, những người này làm việc xác thực rất lưu loát, nhưng có một vấn đề, nên như thế nào khiến cái này người có được chiến lực đâu?

Nói thật đám người này thuần túy thực lực cảnh giới cùng Thanh Tắc quân cũng không kém là bao nhiêu, quân đội đều là cái dạng này, càng coi trọng hiệp đồng tác chiến cùng ý chí các loại tống hợp thực lực nhiều một ít, mà những người này hết lần này tới lần khác thiếu chính là cái này.

Vạn nhất Hắc Vũ quân thật tiến đến rồi, Vũ Vệ quân chính mình cũng tốt xấu phải có điểm năng lực tự vệ a?

Lữ Thụ có chút đau đầu, nếu là có Tây Phệ hoặc là Chung Ngọc Đường bọn hắn ở chỗ này liền tốt rồi, coi như cầm những này Vũ Vệ quân làm tân binh huấn luyện, nửa năm cũng có chút bộ dáng rồi, đáng tiếc Lữ Thụ chính mình trước kia cũng chưa có tiếp xúc qua những vật này, khi rồi mấy ngày lão sư cũng chỉ là dạy cá thể thực chiến.

Hắn ngược lại là có thể dạy những này nô lệ kiếm thuật, nhưng thứ này không có đi qua Kiếm Các đồng ý, Lữ Thụ cũng không biết đem kiếm Đạo Tu làm được pháp môn chiếm làm của riêng, yên tâm thoải mái truyền thụ cho người khác.

Hiện tại Vũ Vệ quân luyện binh hoàn cảnh có rồi, nhưng hắn sẽ không luyện a. . .

Trước mặc kệ bọn hắn rồi, phòng trọ cùng ruộng đất chuẩn bị cho tốt lại nói cái khác, mà Lữ Thụ hiện tại nhất định phải tu hành rồi.

Ý hắn bên ngoài phát hiện động đá vôi bên trong mặt linh khí muốn so Thanh Long trại còn nồng đậm một số, dứt khoát một người mỗi ngày ở tại động đá vôi bên trong mặt tu hành kiếm đạo, nhanh chóng tăng tiến cùng với chính mình tu vi.

Nửa tháng sau Lữ Thụ nôn ra một ngụm trọc khí, bây giờ hắn kiếm đạo luyện thể cảnh giới đã tiến vào thứ tư phẩm, nếu là tăng thêm kiếm cương, tam phẩm cũng có thể giết!

Nhưng vào lúc này Lý Hắc Thán ở động rộng rãi ngoài mặt hô to: "Đại vương, chúng ta bắt được rồi một đám người khả nghi !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, không phải nói nơi này ít ai lui tới à, làm sao còn có thể bắt được người ? Không phải là Hắc Vũ quân thám báo a?

Hắn đi ra động rộng rãi, đi qua Vũ Vệ quân các tướng sĩ gặp đại vương từ động đá vôi bên trong đi ra đều sẽ theo bản năng cung kính hành lễ, đây không phải bị cường quyền áp bách cùng yêu cầu, mà là trong khoảng thời gian này đến nay Lữ Thụ xử sự công bằng, lại từ không cắt xén bọn hắn quân lương, mỗi trời mặc dù không đến mức ăn tốt bao nhiêu, nhưng tuyệt đối sẽ không đói bụng làm việc.

Trong loạn thế, không có gì so một vị nguyện ý thương cảm cấp dưới minh chủ trân quý hơn rồi, đứa trẻ lang thang tựa hồ so người bình thường càng hiểu được cảm ân một số.

Bất quá bây giờ còn giới hạn tại tôn kính cùng bán mạng làm việc, Lữ Thụ cảm thấy mình thật muốn lôi kéo bọn hắn ra đi đánh trận, đám người này bảo đảm chạy so biến dị con thỏ còn nhanh !

Lữ Thụ đi theo Lý Hắc Thán hướng trên sườn núi đi đến: "Chuyện gì xảy ra ?"

"Thoạt nhìn như là người bình thường từ phía Nam đào mệnh tới hơn năm mươi người, " Lý Hắc Thán nghĩ nghĩ nói ra: "Bất quá còn phải chờ đại vương ngươi đi xác nhận một chút, những người này đói đều không còn hình dáng rồi, nhưng là rất kỳ quái, chúng ta cho nước bọn hắn đều không uống. . ."

Lữ Thụ nhíu nhíu mày đầu, nếu như chỉ là người bình thường vậy thì tốt nhất đem đối phương lưu lại, tỉnh đám người này ra ngoài tiết lộ phong thanh, để Hắc Vũ quân biết rõ núi này bên trong còn có một chi Vũ Vệ quân tham dự lực lượng.

Kết quả là ở Lữ Thụ nhìn thấy đám người kia trong nháy mắt liền mộng bức rồi, mà lúc này Lý Hắc Thán nói ra: "Có lời gì ngươi theo chúng ta thống lĩnh đại vương nói !"

Đối phương nhìn thấy Lữ Thụ cũng có chút mộng bức: "Chúng ta lúc này mới bao lâu không gặp, ngươi cũng Thành Thống lĩnh đại vương rồi. . . Thống lĩnh đại vương là cái gì vô nghĩa xưng hô. . ."

Lữ Thụ vui rồi: "Ta nói Trương Vệ Vũ, các ngươi không phải tránh trong sơn động à, chạy thế nào nơi này đến rồi?"

Trương Vệ Vũ nhớ tới tới này gốc rạ liền đau răng: "Hắc Vũ quân lần này đùa thật rồi, may mà chúng ta dự cảm không đúng đi sớm, không phải vậy toàn đến bàn giao đến cái kia."

Đột nhiên, Trương Vệ Vũ nhìn lấy Lữ Thụ, lại nhìn xem bên cạnh đám người kia đối với Lữ Thụ cung kính thái độ, rõ ràng hai tháng trước vẫn là cái đào mệnh nô lệ đâu, làm sao lắc mình biến hoá thành rồi nhiều người như vậy thống lĩnh ?

Lữ Thụ tựa hồ nhìn ra rồi ý nghĩ của hắn: "Trước khi đi ngươi không phải cho ta chi chiêu để cho ta đi Vũ Vệ quân sao?"

"Sau đó thì sao ?"

"Sau đó ta liền đem Vũ Vệ quân hợp nhất rồi !" Lữ Thụ nói rằng.

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".