901, luân hãm

901, luân hãm

Lữ Thụ đứng ở ngọn núi sườn đất bên trên, toàn bộ to lớn nhẹ nhàng trên sườn núi nguyên bản bao trùm cỏ biến thành rồi đếm không hết ruộng bậc thang cùng ốc xá, cái kia ốc xá thiết kế trưng bày xen vào nhau tinh tế, nhìn lên đến rất là mỹ quan.

Cái này loại đẹp, là một loại chỉnh tề đẹp.

Kỳ thực Lý Hắc Thán cùng Trương Vệ Vũ bọn hắn vẫn là không có đi xem qua thiên la địa võng doanh địa, không phải vậy liền sẽ bị cái kia loại chỉnh thể cùng cá thể cân đối nhất trí mỹ cảm chinh phục.

Mà lúc này, Lý Hắc Thán cùng Lưu Khiêm Chi bọn hắn liền đứng ở Lữ Thụ sau lưng, ẩn ẩn bảo vệ lấy trung tâm, mà Trương Vệ Vũ thì là một mặt mộng bức: "Ta cho ngươi chi chiêu là để ngươi làm tuyển tiến tin a."

"Ta hiện tại có thể cho mình viết a, " Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Tuy nhiên quá trình khác biệt, nhưng kết quả còn là giống nhau. . ."

Trương Vệ Vũ há to miệng a muốn nói lại thôi, nói thật hắn đời này cũng còn chưa thấy qua cái nào chi quân đội thống lĩnh tự mình đi tham gia Kiếm Lư tuyển bạt. . .

Hơn nữa Trương Vệ Vũ nghĩ tới đây liền có chút đau răng: "Ta là để ngươi gia nhập Vũ Vệ quân, không có để ngươi hợp nhất nó a. . . Ngươi lợi hại như vậy tại sao không đi Vương Thành ?!"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Đây không phải là sớm tối đều muốn đi à, Kiếm Lư ngay tại Vương Thành đây."

Trương Vệ Vũ không phản bác được: "Khi rồi thống lĩnh về sau, vẫn kiên trì muốn đi Kiếm Lư ?"

"Đi, " Lữ Thụ chân thành nói: "Kiếm Lư là nhất định phải đi !"

Không biết rõ vì cái gì, Trương Vệ Vũ bắt đầu chờ mong Lữ Thụ đi Kiếm Lư về sau sẽ chuyện gì phát sinh rồi, luôn cảm thấy sẽ xuất hiện cái gì để cho người ta khó mà dự liệu sự tình. . .

Lúc này Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Chúng ta cái này sẽ không hố các ngươi, không đến nổi ngay cả nước bọt đều không uống a?"

Nói đến đây Trương Vệ Vũ liền giận không chỗ phát tiết: "Cái kia mẹ nó là nước sôi !"

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Lữ Thụ: ". . ."

Nguyên lai không phải ngay cả nước đều không uống, mà là uống không được. . .

Lúc này Lý Hắc Thán cùng Lưu Khiêm Chi bọn hắn đã ý thức được, nguyên lai mình nhà thống lĩnh đại vương cùng đám người này là nhận biết, hơn nữa sâu xa quá sâu. Chỉ bất quá Lưu Khiêm Chi lâm vào rồi thật sâu suy nghĩ, ở Hắc Vũ quân đến trước khi đến. . . Nhà mình vị này thống lĩnh đại vương nào có nửa điểm muốn muốn gia nhập Vũ Vệ quân dáng vẻ, không phải đang bán xà phòng à. . .?

Nhưng mà cẩn thận lại suy nghĩ một chút, Lưu Khiêm Chi đột nhiên cảm giác được nhà mình đại vương tựa hồ từ bán xà phòng thời điểm liền bắt đầu bố cục rồi, không phải vậy ai bán xà phòng dám để cho quân chính quy hỗ trợ trồng trọt ? Trả lại tài chính phụ cấp ?

Nghĩ tới đây Lưu Khiêm Chi liền cảm giác có chút rùng mình, chẳng lẽ mình bọn người trốn qua một kiếp cũng là mình nhà đại vương đoán ra sự tình ?

Cũng liền là trong chớp nhoáng này, Lữ Thụ ở Lưu Khiêm Chi tâm lý hình tượng bắt đầu biến cao thâm mạt trắc bắt đầu. . .

Mà Lữ Thụ thì quan sát tỉ mỉ lấy Trương Vệ Vũ bọn hắn, bọn này tuyển thủ chán nản đều là vẻ mệt mỏi, nguyên bản vải thô áo ngắn bên trên cũng nhiều rồi rất nhiều lỗ rách, đầu tóc rối bời. Muốn đến là ở trên đường chạy trốn chịu không ít khổ đầu a, Lữ Thụ đếm đám người này tăng thêm Trương Vệ Vũ tổng cộng 56 người, chỉ là Trương Vệ Vũ cùng Lữ Thụ quen thuộc, những người khác lại chưa thấy qua Lữ Thụ, cho nên thần sắc bên trong y nguyên có đề phòng thần sắc.

Lữ Thụ cũng phát hiện rồi, đám người này tuy nhiên nhìn lên đến bình thường, nhưng ngẫu nhiên ở giữa hiển lộ khí độ lại không phải người bình thường có khả năng có, cho dù chỉ là 56 cái người bình thường, Lữ Thụ lại cảm thấy giống như là tại đối mặt một đám cao thủ.

Hắn để Lý Hắc Thán an bài đám người này ăn cơm, mà Trương Vệ Vũ nhỏ giọng đối với người sau lưng nói ra: "Hắn chính là ta cho các ngươi đề cập tới cái kia kiếm đạo cảnh giới cực cao thiếu niên."

Trương Vệ Vũ người bên cạnh sửng sốt một chút: "Ngươi không phải nói hắn chỉ là người thấp giai tu sĩ à, còn nói hắn là lục bình không rễ kia mà, làm sao lại thành rồi Vũ Vệ quân thống lĩnh. . ."

Trương Vệ Vũ nghe rồi có chút phiền muộn: "Ngươi vấn đề này đáp án, ta mẹ nó cũng muốn biết rõ. . ."

Nói thật Trương Vệ Vũ bọn hắn cũng là gặp qua mưa to gió lớn người rồi, nhưng như thế không theo lẽ thường ra bài để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, Trương Vệ Vũ chỉ gặp qua Lữ Thụ như thế một cái.

Lúc ăn cơm Lữ Thụ vui cười a ngồi ở Trương Vệ Vũ đối với mặt: "Các ngươi đây là tính toán đến đâu rồi đâu?"

Trương Vệ Vũ trầm mặc một chút nói ra: "Chúng ta dự định hướng Bắc đi, đi Nam Đô tránh tị nạn."

Lữ Thụ cười cười, hắn biết rõ Trương Vệ Vũ không có nói thật, nơi này khoảng cách Nam Đô còn có hơn mười hai ngàn dặm, liền xem như nhất phẩm cao thủ đều phải bay bên trên ba ngày, cái này Trương Vệ Vũ còn coi mình là cái kia chưa thấy qua các mặt xã hội người đâu, chỉ bất quá Lữ Thụ cũng không có vạch trần: "Hiện tại chiến cục thế nào rồi? Các ngươi từ ngoài mặt tới, biết rõ tình huống không ?"

"Nam Canh Thành cùng Vân An Thành, rộng Liêu thành đều đã luân hãm, Thanh Tắc quân toàn lực phá vây sau không biết tung tích, bây giờ Hắc Vũ quân chính binh lâm Ly Dương quan bên dưới chuẩn bị công thành, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Ly Dương quan là hướng đông tiến vào Nam Châu thọc sâu giao thông yếu đạo, lúc trước Nam Canh Thành bị vây nhốt thời điểm, đóng tại Ly Dương quan Xích Diễm quân đều thấy chết không cứu, bây giờ binh lực hoàn chỉnh, hẳn là sẽ không tuỳ tiện để Hắc Vũ quân đánh bại. Mà Vân An Thành, rộng Liêu thành cái này một đường thì là hướng bắc thọc sâu con đường, nhưng bọn hắn muốn một đường Bắc thượng còn cần đả thông 'Vị Bắc quan' "

"Vậy ngươi cảm thấy Hắc Vũ quân sẽ hướng đông đi, vẫn là hướng phía Bắc đến ?" Lữ Thụ hỏi.

Bây giờ hai tòa quan ải 'Vị Bắc quan' cùng 'Ly Dương quan' tựa như là kìm chết Hắc Vũ quân hai phiến cửa lớn, đây cũng là Nam Châu phòng ngừa Tây Châu xâm lấn mà chuyên môn tu kiến quan ải, đều đóng quân vô số.

"Ta cảm thấy lần này Hắc Vũ quân toan tính quá lớn, " Trương Vệ Vũ nhíu mày nói: "Ba năm này Hắc Vũ quân nghỉ ngơi lấy sức chuẩn bị rồi quá lâu, ta cho là bọn hắn rất có thể chia ra 2 đường, đồng thời phá quan !"

"Phách lối như vậy ?" Lữ Thụ suy nghĩ nói: "Vậy chúng ta chỗ nơi này sẽ bị liên luỵ sao?"

"Ở đối phương phá quan trước đó hẳn là sẽ không tới tìm ngươi phiền phức, " Trương Vệ Vũ bình tĩnh nói: "Thậm chí phá quan rồi cũng là muốn tiếp tục công thành nhổ trại, các ngươi cái này điểm lực lượng tránh trong núi còn chưa đủ người ta nhét kẽ răng đâu, căn bản lười nhác quản các ngươi, trừ phi chính các ngươi ra đi chịu chết, hoặc là kinh động rồi bọn hắn."

"Há, " Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra: "Chỉ cần nơi này có thể thái bình liền tốt."

Trương Vệ Vũ ý vị thâm trường nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Ngươi bây giờ cũng là một Phương Thống lĩnh rồi, những người này giữ tại trong tay liền không có điểm ý nghĩ ?"

"Có a, " Lữ Thụ nói ra: "Có ý tưởng !"

"Ồ?" Trương Vệ Vũ hứng thú: "Nói một chút ?"

"Ta cẩn thận tính qua a  chờ chiến loạn đi qua rồi ta liền để bọn hắn tất cả đều cho ta sinh sản xà phòng đi, đến lúc đó một chi quân đội tất cả đều sinh sản xà phòng, tiền kia lừa ào ào. . ." Lữ Thụ đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai rồi.

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trương Vệ Vũ cảm thấy hai người rõ ràng không phải là đang nói một việc a, hợp lấy ngài đều thành một phương nhỏ chư hầu rồi, trong lòng nghĩ là bán xà phòng ? Không nên là chỉnh hợp binh lực làm ra một phen sự nghiệp thần mã sao ?

Bây giờ Hắc Vũ quân đột kích, chính là loạn thế sắp nổi điềm báo đầu, trận này chiến loạn xuống tới Nam Châu sợ là muốn một lần nữa tẩy bài !

Chờ chút ! Trương Vệ Vũ cứ thế rồi nửa ngày nói: "Xà phòng là ngươi làm ra đồ vật ?".