902, luyện binh

902, luyện binh

Xà phòng thứ này Trương Vệ Vũ ở Điền Canh trấn đều nghe nói rồi, bây giờ tất cả sùng bái vương học đều tranh nhau muốn mua, không biết là ai cho mở tiền lệ, lật xem vương thi vương từ trước nhất định phải dùng xà phòng rửa tay, không phải vậy đúng vậy đối với lão thần vương bất kính.

Cho nên hiện tại xà phòng chính là vừa hưng khởi liền bỗng nhiên đại hỏa đồ vật rồi, phi thường kiếm tiền !

Trước đó Trương Vệ Vũ còn cảm khái, chính mình nếu là có cái này loại tay nghề, đâu còn dùng tân tân khổ khổ trồng trọt a.

Lữ Thụ khiêm tốn nói: "Không cẩn thận làm ra, nuôi sống gia đình. . ."

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +481 !"

Trương Vệ Vũ là thật không nghĩ tới, như thế kiếm tiền sinh nhai lại là Lữ Thụ làm ra. Bây giờ toàn Lữ trụ yêu thích vương thi vương từ người nhiều không kể xiết, chỉ là tứ đại đô thành cùng Vương Thành chỉ sợ đều có thể hàng mấy trăm ngàn.

Hơn nữa cái này xà phòng lại là tiêu hao phẩm, nếu thật là đem sinh ý trải rộng ra rồi đi, cái này xà phòng chỗ có thể thu được ích lợi đơn giản khủng bố.

Trên thực tế Trái Đất bên này xà phòng sinh ý cũng kiếm tiền, nhưng đó là mấy trăm nhà cùng một chỗ lừa a, nếu để cho một nhà lũng đoạn rồi toàn cầu xà phòng, xà bông thơm, nước gội đầu sản nghiệp, vậy thì phi thường khủng bố rồi.

Mà bây giờ, đề thăng Lữ trụ quý tộc chúng phụ nhân đúng vậy cầm xà phòng khi nước gội đầu dùng.

Dưới tình huống bình thường chúng phụ nhân sẽ trên đầu xoa một tầng dầu trơn, vì để cho tóc ánh sáng đẹp mắt.

Nhưng dễ nhìn là đẹp mắt rồi, cái kia mùi vị thật sự là có chút để cho người ta thụ không rồi, bởi vì cái kia dầu trơn có chút tẩy không sạch sẽ, lâu năm lưu lại ở trên tóc mùi vị chậm rãi liền có chút xông rồi, mà xà phòng lại là đối giao dầu trơn phương pháp tốt nhất.

Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Muốn không các ngươi cũng đừng đi Nam Đô rồi, lưu ở ta nơi này ?"

Song phương trầm mặc lại, Lữ Thụ muốn đem Trương Vệ Vũ lưu lại đó là có mưu đồ, hắn hoài nghi Trương Vệ Vũ trước kia chưởng qua binh, mà hắn Lữ Thụ hiện tại thiếu nhất đúng vậy luyện binh nhân tài !

Cái này Trương Vệ Vũ lúc trước chỉ từ Hắc Vũ quân thám báo xuyên tường một tiễn liền có thể phán đoán chuẩn xác ra nhiều đồ như vậy, Lữ Thụ hiện tại cần đúng vậy loại người này a.

"Chỉ sợ không được, " Trương Vệ Vũ vừa ăn cơm một bên lung lay đầu: "Chúng ta vẫn là cho rằng tiếp tục hướng Bắc mới an toàn hơn. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lý Hắc Thán liền đem Trương Vệ Vũ cơm của bọn hắn cho bưng đi rồi, Trương Vệ Vũ cầm đũa đối mặt với đã rỗng tuếch cái bàn: "???"

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nhìn lấy Lý Hắc Thán cũng có chút dở khóc dở cười: "Đem cơm bưng trở về, ai bảo ngươi đem cơm bưng đi !"

Lý Hắc Thán sửng sốt một chút: "Không phải ngươi mới vừa nói. . ."

"Lăn, " Lữ Thụ bình tĩnh nói.

Lữ Thụ rốt cục biết rõ Lý Hắc Thán trước đó ở Thanh Long trại vì sao không nhận chờ thấy rồi. . . Cái này mẹ nó cũng quá ngay thẳng đi !

"Khụ khụ, " Lữ Thụ cười tủm tỉm nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Không suy nghĩ thêm một chút sao?"

Trương Vệ Vũ có chút đau răng, mắt nhìn thấy không đáp ứng lưu lại, bữa cơm này đều không có ý định để bọn hắn ăn tư thế a. Thật tốt một cái giản dị thiếu niên, làm sao đảo mắt liền biến thành cái dạng này rồi?

Kỳ thực Trương Vệ Vũ trước kia là cùng Lữ Thụ tiếp xúc ít, sớm một chút tiếp xúc hắn liền sẽ rõ ràng, Lữ vương đại nhân hiện tại đã coi như là rất hòa thuận rồi. . .

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Lưu tại nơi này giúp ta luyện binh, mỗi người 2000 thần tiền giấy, như thế nào ?"

Trong loạn thế thần tiền giấy không bị giảm giá trị là mấu chốt nhất, bởi vì mặc kệ Nam Châu cùng Tây Châu lại thế nào đánh, Vương Thành chỉ cần không ngã, như vậy thần tiền giấy liền vĩnh viễn là Lữ trụ thông hành tiền.

Trước đó Lữ Thụ lấy một cân mét để cân nhắc Lữ trụ nơi này thần tiền giấy cùng Trái Đất tiền mặt giá trị, nhưng khi đó hắn xem nhẹ rồi một vấn đề: Lữ trụ thế giới sức sản xuất kém xa Trái Đất, cho nên nơi này gạo là phi thường quý.

Mà bây giờ Lữ Thụ hứa hẹn một người cho 2000 thần tiền giấy, 5 6 người chính là một bút không nhỏ chi tiêu, bọn hắn trước đó bán xà phòng xác thực lừa không ít tiền, nhưng tốt như vậy không có lừa bao lâu liền bắt đầu chiến tranh rồi sao ?

Cho nên đây là Lữ Thụ chân chính khó được hào phóng một lần, đơn giản là hắn nhìn bên trong rồi đối phương năng lực, Lữ Thụ rất rõ ràng nếu như đối phương nguyện ý, có lẽ tùy tiện đầu nhập vào cái nào phe thế lực đều có thể thu được cao hơn ích lợi.

Trương Vệ Vũ bỗng nhiên rơi vào trầm tư, hắn ở cân nhắc chuyện này lợi và hại, nhưng mà không đợi hắn suy nghĩ xong đâu Lữ Thụ cũng đã bắt đầu đau lòng tiền rồi, chỉ nghe Lữ Thụ thăm dò nói: "Muốn không 1000 thế nào?"

Trương Vệ Vũ nhấc đầu nói ra: "2000 không trả giá, nhưng là ngươi đến đáp ứng chúng ta một cái điều kiện."

"Điều kiện gì ?" Lữ Thụ hiếu kỳ rồi.

"Nếu như điều kiện cho phép, nếu như Nam Châu Xích Diễm quân cùng Bộ Đấu quân phản kích thu được thắng lợi, ngươi cũng phải tham chiến giúp chúng ta đoạt lại Điền Canh trấn, nếu như Hắc Vũ quân triệt để chiếm lĩnh mảnh đất này, ngươi yêu cầu lặng lẽ hộ tống chúng ta về Điền Canh trấn, đến mức giải quyết như thế nào thân phận, chính chúng ta đến, " Trương Vệ Vũ nói rằng.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Điền Canh trấn trọng yếu như vậy à, các ngươi tại sao phải ở tại Điền Canh trấn đâu?"

"Vậy ngươi liền không cần quản rồi, " Trương Vệ Vũ bình tĩnh nói rằng.

"Thành giao !" Lữ Thụ đáp ứng rồi: "Nhưng điều kiện tiên quyết là ta Vũ Vệ quân có ngươi nói thực lực kia mới được, lấy trứng chọi đá sự tình ta cũng sẽ không đi làm."

"Yên tâm, chúng ta sẽ không ép buộc, " Trương Vệ Vũ biết rõ đây là một trận không ngang nhau giao dịch, bởi vì Lữ Thụ hiện tại liền đại biểu cho cường quyền, nếu như Lữ Thụ đổi ý bọn hắn cũng không có biện pháp gì, nhưng tựa như Lữ Thụ tin tưởng bọn họ có thể đem Vũ Vệ quân dạy đi ra đồng dạng, Trương Vệ Vũ cũng tin tưởng Lữ Thụ không phải cái kia loại bội bạc người.

Lúc này, Trương Vệ Vũ sau lưng một người lạnh lùng nói ra: "Giao cho chúng ta luyện binh, nhưng đừng đau lòng bọn hắn, hơn nữa không cần khoa tay múa chân."

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Yên tâm, chuyện chuyên nghiệp dạy cho người chuyên nghiệp tới làm, nhưng ta cũng cảnh cáo nói phía trước mặt, nếu như các ngươi không được ta nhưng không trả tiền."

Một cái tâm bệnh rốt cục giải quyết, cái này giống như là ngủ gật thời điểm có người đưa gối đầu, Lữ Thụ phi thường chờ mong đám người này đến cùng có thể đem Vũ Vệ quân cái này còn lại phía dưới hơn ba ngàn người dạy thành bộ dáng gì, hắn cũng có thể nhờ vào đó nhìn xem Trương Vệ Vũ đám người này đến cùng là cái gì con đường.

Nếu để cho hắn phát hiện Trương Vệ Vũ những người này kỳ thực cũng không được tốt lắm, vậy hắn cũng sẽ không không công dùng tiền.

Lữ Thụ biết rõ Trương Vệ Vũ đám người này còn tại đề phòng chính mình, bất quá hắn không thèm để ý cái này, người sống một đời không cần thiết không phải cùng tất cả mọi người làm bằng hữu, hắn Lữ Thụ cũng vô ý cùng những người này làm bằng hữu.

Hiện tại Vũ Vệ quân bên trong, Lưu Khiêm Chi là cái tam phẩm, bao quát Lý Hắc Thán ở nội hơn ba trăm người là tứ phẩm, còn lại phía dưới tất cả đều là ngũ phẩm, mà nó bên trong có nhiều hơn một nửa người đều không có càng cao tầng thứ công pháp cho nên đẳng cấp vô pháp tăng lên.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, có khả năng hay không cho đám người này tìm thống nhất công pháp đến, tăng lên một chút thực lực của bọn hắn cảnh giới a?

Lúc trước hắn nghe Trương Vệ Vũ nói Ngự Long Ban Trực tất cả đều là nhất phẩm cùng nhị phẩm cao thủ đánh đâu thắng đó thời điểm liền có chút hâm mộ, cái này loại đẳng cấp cao chiến lực tụ quần thức tác chiến, dù là chỉ có 5 nghìn người cũng có thể chống đỡ qua thiên quân vạn mã.

Nếu như nói Hắc Vũ quân là Chanel, như vậy Ngự Long Ban Trực đúng vậy Maybach Exelero a, toàn cầu cũng chỉ có như vậy một cỗ, cái này hoàn toàn là hai thế giới rồi. . .

Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi Trương Vệ Vũ: "Ngự Long Ban Trực hiện tại còn lợi hại như vậy sao?"

Trương Vệ Vũ nhìn hắn một cái: "Bây giờ đã không có Ngự Long Ban Trực rồi.".