903, công pháp truyền thừa

903, công pháp truyền thừa

"Chỗ nào có thể cướp được. . . Tìm tới trần nhà tương đối cao công pháp ?" Lữ Thụ hỏi, hắn cảm thấy Trương Vệ Vũ hẳn là biết rõ loại chuyện này.

Trương Vệ Vũ nghe được đoạt chữ thời điểm liền nhíu lông mày, bất quá cũng không có đi truy đến cùng lời nói này.

Cái gọi là trần nhà tương đối cao, đúng vậy chỉ hạn mức cao nhất có thể đạt tới cái gì phẩm cấp, nếu như công pháp chỉ có thể tu hành đến nhất phẩm, như vậy trần nhà đúng vậy nhất phẩm.

Hiện tại lớn chủ nô trong tay công pháp phần lớn là chỉ có thể đến tứ phẩm, mà quý tộc thì phần lớn là có thể tới nhị phẩm, chỉ có chân chính đại quý tộc hào môn mới có thể đạt tới nhất phẩm, cho nên công pháp quyết định rồi giai cấp, muốn đột phá cái giai tầng này khó như lên trời.

"Có ngược lại là có, nhưng đều không thích hợp, " Trương Vệ Vũ liếc rồi Lữ Thụ một chút: "Có quý tộc môn đình cô đơn, chính mình tuy nhiên nắm giữ lấy công pháp nhưng không có kế tục người có thể chống đỡ bắt đầu, cũng liền là tục ngữ nói tư chất không đủ. Dạng này quý tộc kỳ thực cũng không hề ít, cho nên quý tộc các lão gia hấp thủ giáo huấn sau vì rồi gia tộc thiên thu vạn tái, cho nên nhất định sẽ nghĩ biện pháp để cho mình con nối dõi hương hỏa tràn đầy bắt đầu."

"Cái kia không dựng không dục làm sao bây giờ ? Làm sao lại xuất hiện loại tình huống này ?" Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày.

Trương Vệ Vũ còn là lần đầu tiên nghe được cái danh từ này, nhưng là rất dễ lý giải. . . Mà Lữ Thụ biết, trên thực tế Trái Đất bên kia rất nhiều không dựng không dục nhưng không phải là bởi vì nhà gái, mà là bởi vì nhà trai xác thực không được, chỉ là hắn nghĩ mãi mà không rõ làm sao cao như thế giai tu sĩ còn gặp được loại vấn đề này sao?

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Lữ trụ thế giới ở kinh lịch rồi quá lâu tu hành thời đại về sau, sinh sôi cũng dần dần cùng trong lịch sử khác biệt, ngay từ đầu nhân loại sinh sôi, cường đại cá thể kết hợp ra tân sinh mệnh cũng liền liền giống như người bình thường, từ từ liền không giống nhau, ta từng gặp con mới sinh sinh sau khi sinh ra liền có lục phẩm thực lực, trời sinh lực lớn vô cùng."

"Làm sao cảm giác giống như là thai nghén quái vật, " Lữ Thụ biểu lộ có chút cổ quái.

"Cái này ví von không đáng tin cậy, " Trương Vệ Vũ liếc mắt: "Nhưng là về sau, con nối dõi tuy nhiên tiên thiên càng ngày càng cường đại, kết quả không tên sinh sôi số lượng lại tại giảm bớt. Về sau rất nhiều người không phải cảm giác được vấn đề xuất hiện ở nhà gái trên thân, cho rằng là nhà gái thực lực cảnh giới quá thấp gánh chịu không rồi cường đại cá thể sinh mệnh, cho nên hiện tại tứ đại đều cùng Vương Thành giữa quý tộc đều ưa thích bồi dưỡng cường đại nữ tính, thậm chí mua bán cường đại nữ ** lệ, nhưng chuyện này còn không có kết luận."

Lữ Thụ nghĩ thầm cái này cùng Trái Đất đồng dạng a, chính mình không có năng lực vốn liền quái vợ chứ sao. . .

Hơn nữa cái này Lữ trụ nhân loại sợ không phải đã mở ra rồi mặt khác một đầu tiến hóa chi lộ ? Làm sao có con mới sinh vừa ra tới liền ở lúc hàng bắt đầu bên trên rồi. . . Nói thật hiện tại địa cầu bên kia Darwin thuyết tiến hoá đều bị lật đổ rồi đã, ai cũng không cách nào nói rõ ràng nhân loại tiến hóa chi lộ đến cùng là thế nào.

Nguyên bản Darwin nói nhân loại từ động vật có vú tiến hóa mà đến, cũng liền ở ba trăm vạn đến năm trăm vạn năm trước bắt đầu cái này tiến trình.

Nhưng mà vấn đề là về sau Darwin thuyết tiến hoá đối mặt rồi rất nhiều khảo nghiệm, tỷ như 1822 năm liền có nhà thám hiểm phát hiện rồi hơn ba trăm triệu năm nhân loại dấu chân, 1986 lại phát hiện rồi 200 triệu năm đến sáu trăm triệu năm trước nhân loại dấu vết.

Cho nên các loại luận điểm xuất hiện hiện lên, có người nói là tiến hóa tới, có người nói là trời sinh giống loài, kết quả duy nhất liền là nhân loại đã không hiểu rõ một vài vấn đề rồi, đem những vấn đề này tổng kết một chút sẽ rõ ràng một số: Ta là ai, ta ở đâu, ta từ chỗ nào đến, ta đang làm gì ?

"Cũng có chút đại quý tộc là bởi vì chiến tranh, con cháu còn không trưởng thành bắt đầu, bậc cha chú liền đã vẫn lạc rồi, " Trương Vệ Vũ bổ sung nói.

"Kéo xa a, " Lữ Thụ mặt một đen: "Ta hỏi ngươi công pháp đây."

"Có chút quý tộc hào môn không có rồi con nối dõi, Vương Thành ngược lại là có rất nhiều xuống dốc quý tộc đang khoe công pháp, nhưng ngươi bây giờ tới kịp đi Vương Thành a ?" Trương Vệ Vũ hỏi.

"Xác thực không kịp, " Lữ Thụ gật gật đầu, nơi này khoảng cách Nam Đô cũng còn có mười hai ngàn dặm, chớ nói chi là khoảng cách Vương Thành thì càng xa rồi.

Lữ Thụ phát hiện Trương Vệ Vũ bọn hắn kỳ thực còn giấu lấy một ít lời chưa hề nói, nhưng mọi người hiện tại lẫn nhau đề phòng, từ từ sẽ đến đi.

. . .

Ban đêm, Lữ vương trên núi yên tĩnh lại, Lữ Thụ yêu cầu tất cả Vũ Vệ quân tướng sĩ trừ tuần tra nhân viên bên ngoài, giờ hợi nhất định phải trở lại doanh trại chi bên trong nghỉ ngơi, cấm đoán ồn ào. Ngay từ đầu Vũ Vệ quân cũng không quá thích ứng, mọi người trước kia làm việc và nghỉ ngơi đều rất tự do a, bất quá chậm rãi cũng đều thói quen rồi.

Trương Vệ Vũ bọn người ở tại Vũ Vệ quân cho bọn hắn an bài đơn độc trong doanh phòng xì xào bàn tán, không riêng như thế, thậm chí còn có người ngưng thần tại cửa ra vào thủ vệ, để phòng có người nghe lén.

"Tiểu tử này đáng tin cậy a ?" Có người hỏi.

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ: "Việc nhỏ không đáng tin cậy, đại sự đáng tin."

"Nói thế nào ?"

"Cái này thiếu niên a, " Trương Vệ Vũ nhớ lại đến liền có chút ngũ vị tạp trần: "Không nguy hiểm cho tính mệnh thời điểm ngươi liền khỏi phải trông cậy vào hắn, không khí ngươi cũng không tệ rồi, nhưng là đại sự phát sinh thời điểm then chốt hắn có thể đứng ra."

Có người nói thầm nói: "Ta tử quan sát kỹ rồi một chút bước tiến của hắn cùng thân thể lực lượng hẳn là tứ phẩm không thể nghi ngờ, nhưng mà ta đến bây giờ còn không hiểu rõ, một cái tứ phẩm là thế nào hợp nhất Vũ Vệ quân, bên cạnh hắn tiểu cô nương là cái nhị phẩm, cái kia vây quanh phấn khăn quàng cổ có chút lợi hại, có thể là mẹ kiếp cái kia lớn nô lệ mới có thể chưởng khống cục diện a."

Trương Vệ Vũ lung lay đầu: "Các ngươi xem nhẹ rồi một vấn đề, ta cùng hắn phân thời gian khác cũng bất quá mới nửa tháng trái phải mà thôi, lúc kia hắn mới vừa vặn nhập lục phẩm !"

"Chờ một chút, " có còn nhỏ âm thanh kinh hô rồi một chút: "Ngươi nói là hắn dùng nửa tháng thời gian từ lục phẩm tu đến rồi tứ phẩm ? Các ngươi lúc trước dùng rồi bao lâu ?"

"Ta một năm rưỡi."

"Ta một năm !"

"Ta nửa năm !"

Nhưng mà nói hồi lâu, liền không có người thấp hơn nửa năm, phải biết, bọn hắn đám người này đã coi như là thiên tài trong thiên tài rồi !

Hơn nữa bọn hắn không rõ ràng, Lữ Thụ trung gian vì rồi xử lý xà phòng sinh ý lãng phí rồi cơ hồ một nửa thời gian, nếu như hắn là toàn lực đột phá, chỉ sợ không đến một tháng liền có thể hoàn thành cái này lục phẩm đến tứ phẩm vượt qua.

Kiếm đạo cảnh giới chính là Lữ Thụ bây giờ chỗ dựa lớn nhất, cùng thiên địa hợp đạo chính là Lữ Thụ căn bản của tu hành.

"Các ngươi nói, hắn có khả năng hay không đạt tới cái kia độ cao ?" Trương Vệ Vũ nhỏ giọng nói rằng.

"Ngươi nói là. . . Đại tông sư ?!" Có người kinh nghi nói.

"Bây giờ toàn Lữ trụ đại tông sư cũng mới mười người trái phải a, ngươi cảm thấy hắn có thể tới ? Cái này cần khí vận cơ duyên cùng kiên quyết, tư chất thiếu một thứ cũng không được !"

Trương Vệ Vũ nhìn lấy lão hữu của hắn nhóm nói ra: "Kiên quyết cái này ta nhất có cảm thụ, khi đó ta cho là hắn đúng vậy cái bình thường tiểu bạch kiểm nô lệ, kết quả hắn vẫn là người bình thường thời điểm dù là đem chính mình thân thể luyện phế bỏ đều muốn kiên trì, ta năm đó là không có cái này kiên quyết. Cơ duyên ! Tư chất ! Kiên quyết ! Các ngươi cảm thấy hắn thiếu a ?"

"Giống như không thiếu. . ."

"Lão Trương, ngươi nói thẳng muốn làm gì a?" Có người nói nói.

"Các ngươi biết rõ ta tiến Ngự Long Ban Trực trước đó là con em quý tộc, " Trương Vệ Vũ nói rằng.

Có người vui cười bắt đầu: "Nhanh đừng khoe khoang ngươi cái kia thân thế rồi, bọn lão tử đều nghe ngán rồi !"

"Ý của ta là, ta tiến vào Ngự Long Ban Trực sau tuy nhiên tu luyện là lão thần vương ban thưởng công pháp, nhưng nhà ta công pháp cũng không có ném, hơn nữa đó là có thể tu đến nhất phẩm công pháp, " Trương Vệ Vũ nói rằng.

"Lão Trương, ngươi nhưng nghĩ rõ ràng, thứ quý giá như thế ngươi muốn cho hắn ?" Có người chấn kinh rồi.

"Ta biết rõ các ngươi còn có người giống như ta, năm đó trong tay ai còn không có điểm công pháp, chỉ là chúng ta có rồi lão thần vương ban ơn sau không lọt mắt thôi rồi, " Trương Vệ Vũ cười nói: "Những vật này bây giờ ở chúng ta trong tay có làm được cái gì ? Coi như còn có thể tu hành chúng ta cũng không cần đến, như vậy. . . Không bằng đưa một cái nhân tình, đổi một trận đánh cược, cược hắn tương lai có thể giúp chúng ta một chút sức lực !"

"Nếu như là bán cho hắn, đừng nói hắn hiện tại mua không nổi, coi như mua được rồi, về sau cũng chỉ khi đây là đồng giá trao đổi sẽ không cảm kích."

"Vậy thì đưa cho hắn, nhìn xem chi này nát bét Vũ Vệ quân trong tay hắn có thể biến ra hoa dạng gì tới.".