904, ổn định, phát dục

904, ổn định, phát dục

Lúc rạng sáng, Lữ vương trên núi ánh trăng không hề cố kỵ hắt vẫy xuống tới.

Nhưng mà Trương Vệ Vũ bọn người đang ngủ mơ bên trong thời điểm liền nghe được ngoài mặt tiếng bước chân dồn dập, bọn hắn từ trên giường xoay người bắt đầu xuyên thấu qua cửa sổ muốn nhìn một chút ngoài mặt xảy ra chuyện gì, hẳn là Hắc Vũ quân đánh vào đến đi, không phải vậy làm sao lại xuất hiện động tĩnh lớn như vậy ?

Trong chớp nhoáng này, Trương Vệ Vũ bọn hắn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Nhưng mà từ từ bọn hắn phát hiện rồi chỗ không đúng, những cái kia Vũ Vệ quân binh sĩ cũng không có bối rối, mà là bước chân chỉnh tề nhất trí, hơn ba ngàn người tiếng bước chân đồng thời giẫm đạp trên mặt đất giống như trống trận ở gióng lên, thanh thế như nước thủy triều.

"Bọn hắn đây là làm gì đâu?" Trương Vệ Vũ kinh nghi bất định nói rằng.

Nội điện trực một thành viên Đông Diệp cũng có chút suy nghĩ không thấu: "Không giống như là Hắc Vũ quân đánh tới rồi, giống như là tại tiến hành cái gì tập thể hoạt động, nếu có quân đội đánh tới khẳng định không phải cái phản ứng này."

Sau đó lúc này, ngoài mặt liền truyền đến Lý Hắc Thán thật thà âm thanh: "Một hai một, một hai một, một hai ba bốn. . ."

Lúc đầu dự định đi ra xem một chút tình huống Trương Vệ Vũ lại sửng sốt rồi: "Đây là. . . Ám hiệu ?!"

"Không đúng, ngươi phát hiện không, hắn hô hào con số thời điểm, cái kia chỉnh tề tiếng bước chân vừa vặn đạp ở con số này bên trên, " có người phát hiện rồi mánh khóe: "Cái này có thể là đang thao luyện a?"

"Cũng chưa từng thấy qua cái này loại thao luyện phương thức a. . ."

Đã xác định cũng không có nguy hiểm, Trương Vệ Vũ liền dẫn đầu đi ra ngoài, bọn hắn nhìn thấy hơn ba ngàn Vũ Vệ quân chính chia hơn ba mươi chi đội ngũ, lấy mỗi trăm người làm một đội bước chân chỉnh tề chạy trước bước, tuy nhiên khi thì còn sẽ có người xuất hiện bước chân lộn xộn, nhưng người này cũng ngay lập tức sẽ điều chỉnh bước tiến của mình.

Mà Lý Hắc Thán mấy người dẫn đội người tiếng hô khẩu hiệu, chính là bọn hắn điều chỉnh bước chân căn cứ, một cùng hai chính đại biểu cho chân trái cùng chân phải lúc rơi xuống đất cơ.

Trương Vệ Vũ mấy người cũng là người thông minh, trong nháy mắt liền minh bạch cái này loại thao luyện chỗ tốt, đây là để quân đội càng thêm có tính kỷ luật, hơn nữa cũng là tinh thần trạng thái hiện ra. Cái đồ chơi này trên chiến trường không nhất định lớn bao nhiêu dùng, nhưng bình thường huấn luyện lúc lại có hiệu quả.

Hơn nữa bọn hắn tương đối kinh dị là, Lữ Thụ vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền đem nát nhừ Vũ Vệ quân cho thao luyện thành rồi dạng này.

Ngự Long Ban Trực bên trong có ba trăm nội điện trực, mỗi người cũng là Thống soái một trăm bình thường Ngự Long Ban Trực, cho nên tất cả mọi người là người biết chuyện: Có thể trong thời gian ngắn như vậy đem Vũ Vệ quân cho huấn luyện như thế nghe lời, bản thân liền không dễ dàng.

Đêm qua bọn hắn còn đang thương lượng, nếu như Vũ Vệ quân đám người này không nghe lời, vậy chỉ dùng nặng tay đoạn trước cho bọn hắn điều giáo tốt rồi lại nói, kết quả hiện tại xem ra là không cần rồi.

Trương Vệ Vũ nhìn hồi lâu cũng không phát hiện Lữ Thụ thân ảnh, hắn mấy người Lý Hắc Thán dẫn đội đi qua bên người thời điểm hiếu kỳ hỏi: "Thống lĩnh đại vương đâu?"

Lý Hắc Thán nhìn lấy Trương Vệ Vũ rống nói: "Một ! Hai ! Ba ! Bốn !"

Trương Vệ Vũ: ". . ."

Bị điên rồi, hỏi ngươi nói đâu!

Trương Vệ Vũ hiện tại phiền nhất chính là cái này Lý Hắc Thán, thối cứng rắn thối cứng rắn, ngươi nói hắn có ý đồ xấu a, hắn cũng không có. . .

Lúc này Trương Vệ Vũ cưỡng ép giữ chặt Lý Hắc Thán: "Ta hỏi ngươi nói đâu, thống lĩnh đại vương đâu?"

"Luyện kiếm đi rồi, " Lý Hắc Thán úng thanh úng khí nói rằng.

Trương Vệ Vũ gật gật đầu, Lữ Thụ bây giờ quả nhiên còn tại lo liệu lấy cứng cỏi tính cách ở tu hành.

Đại Đạo trường sinh, người bình thường chỉ thấy chỉ riêng tươi địa phương, lại không biết cái này loại nghịch thiên cải mệnh hành vi không có kiên quyết căn bản làm không được. Chính như bọn hắn thảo luận lúc nói, quật khởi trên đường, kiên quyết, cơ duyên, tư chất, thiếu một thứ cũng không được, mà Lữ Thụ là thật cũng không thiếu, nhất là là trọng yếu nhất kiên quyết.

"Còn có việc không?" Lý Hắc Thán không khách khí hỏi.

Trương Vệ Vũ cho tức điên rồi: "Nhà ngươi thống lĩnh đại vương liền không có quản quản ngươi cái này tính xấu ?"

"Quản a, " Lý Hắc Thán nói ra: "Không có bao ở."

Lữ Thụ hiện tại, xác thực từ bỏ rồi. . . Bất quá hắn cũng là rất có bao dung tâm, đã biết rõ Lý Hắc Thán là cái này loại ngay thẳng tính cách, như vậy thật muốn đem Lý Hắc Thán biến thành cái kia loại suy đi nghĩ lại khéo đưa đẩy người, mới là Lữ Thụ tổn thất.

Trương Vệ Vũ nghe rồi Lý Hắc Thán sau khi trả lời cứ thế rồi nửa ngày: "Vậy ngươi liền không thể quản quản chính ngươi ?"

Lý Hắc Thán nghe rồi sững sờ: "Ngươi nhìn ngươi lời nói này, nhà ta đại vương đều không quản được ta, ta có thể bao ở chính ta ?!"

Trương Vệ Vũ: ". . . Ngươi mẹ nó nói tốt có đạo lý."

Trương Vệ Vũ bọn hắn ở bên xem chạy thao, cái này huấn luyện cường độ cũng không phải là rất lớn, cũng cùng thực chiến không có liên quan quá nhiều, có lẽ cái này là Lữ Thụ muốn bọn hắn lưu lại duyên cớ, bởi vì Lữ Thụ chính mình vô cùng rõ ràng chỉ riêng là như thế này chạy thao cũng không thể để Vũ Vệ quân trở thành bách chiến bách thắng cường quân, còn cần kết hợp nó huấn luyện của hắn.

Sáng sớm lúc ăn cơm Lữ Thụ mới lại xuất hiện, sau đó Lữ Tiểu Ngư liền cầm lấy sổ sách để Lữ Thụ nhìn hồi lâu, hai người rì rà rì rầm không biết rõ đang thương lượng cái gì.

Bây giờ Lữ Thụ bọn hắn trông coi cả chi Vũ Vệ quân sinh hoạt, vậy sẽ phải tính toán tỉ mỉ mới được. Trương Vệ Vũ bọn hắn tìm tới cửa về sau Lữ Thụ cũng không có cùng bọn hắn nói chuyện, mà là muốn trước đi trong đất nhìn kỹ hẵng nói.

Trương Vệ Vũ chợt phát hiện, vẻn vẹn một buổi tối đi qua, Lữ Thụ tinh khí thần liền phảng phất cùng ngày hôm qua lại có khác nhau, cái này tiến triển cực nhanh tiến cảnh thực sự khủng bố rồi chút, thấy thế nào đều không giống như là vừa mới người tu hành a.

Dưới tình huống bình thường cấp thấp tu sĩ nếu như tại không có người chỉ đạo tình huống dưới tu hành, là sẽ đi rất nhiều cong đường.

Mà Lữ Thụ giống như cũng không tồn tại tình huống như vậy, tựa hồ hắn đã sớm biết mình điểm cuối cùng ở đâu, một đường đi qua liền tốt.

Trương Vệ Vũ cũng không rõ ràng, Lữ Thụ bây giờ làm sự tình chỉ là muốn bổ túc chính mình luyện thể phương diện khuyết điểm mà thôi, nếu như lúc này tinh đồ mở ra, như vậy Lữ Thụ thân thể tố chất rất có thể đạt tới cùng cao thủ cấp bậc còn hơn gấp hai lần.

Loại thực lực này dung hợp lại cùng nhau, cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy rồi, nguyên bản Lữ Thụ liền nghiền ép đồng cấp  chờ đến lần này bổ sung rồi luyện thể khuyết điểm, quỷ biết rõ có thể mạnh đến mức nào.

"Nơi này hoa màu mọc càng mau một chút, " Lữ Thụ dò xét đã quy mô to lớn ruộng bậc thang nói ra: "Đại khái ba tháng về sau nhóm đầu tiên hoa màu liền sẽ xuống tới, đến lúc đó liền thật không cần lo lắng lương thực vấn đề rồi, bất quá thiếu muối sự tình phải giải quyết, lương thực đều có thể khan hiếm một điểm, nhưng muối không thể thiếu."

Lữ Tiểu Ngư ở Lữ bên cạnh cây gật đầu ghi tạc rồi tiểu Bổn Bổn bên trên, bây giờ nàng là đại quản gia, đây đều là nàng muốn quan tâm sự tình.

"Nuôi nhốt dã thú tiến độ thế nào?" Lữ Thụ hỏi.

"Trong khoảng thời gian này Lưu Nghi Chiêu bọn hắn lên núi đi săn đều tận lực lưu rồi người sống, nhưng tạm thời thích hợp nuôi nhốt chỉ có một loại dê rừng, cái này loại dê rừng bị bầy nuôi thời điểm tính tình sẽ dịu dàng ngoan ngoãn một số, cái khác dã thú bị nuôi nhốt sau ngay cả đồ ăn đều không ăn rồi, quả thực là đem chính mình tươi sống chết đói, hoặc là phi thường táo bạo khó mà quản lý, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

"Dã thú chung quy là dã thú a, " Lữ Thụ thở dài nói.

Mộng tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất nòng cốt, cũng không phải là tất cả dã thú đều có thể mài rơi bọn chúng thú tính..