905, vô sự mà ân cần

905, vô sự mà ân cần

Lưu Nghi Chiêu ở bên cạnh bổ sung nói: "Những này dê rừng bên trong công dê thiến rồi về sau chỉ để lại rồi mấy đầu phối loại  dựa theo bọn hắn sinh trưởng xu thế đến xem, cũng là ba bốn tháng sau có thể được đến nhóm đầu tiên con cừu non."

"Dê trước đừng động, đi săn loại chuyện này đừng có ngừng, làm việc trồng trọt đều rất vất vả, không thể để cho các binh sĩ không có thịt ăn, " Lữ Thụ nói ra: "Cái này dãy núi chính là chúng ta bảo tàng, có thể đào bao nhiêu là bao nhiêu."

Lữ Thụ đang cố gắng để cho mình biến thành một chi quân đội người đáng tin cậy, mà Lữ Tiểu Ngư cũng đang nỗ lực để cho mình thành làm một cái có thể đối với Lữ Thụ đưa đến trợ giúp rất lớn người.

Trương Vệ Vũ nhìn lấy hai người kia bộ dáng bỗng nhiên cảm giác Lữ Thụ thật đúng là tiếp địa khí, bình thường quý tộc lão gia cùng chủ nô ai sẽ quan tâm những vật này ?

Chỉ là lúc này hắn cũng đang tự hỏi chính mình nên mở miệng như thế nào cùng Lữ Thụ nói truyền thụ công pháp sự tình, đầu tiên là làm cho đối phương tin tưởng mình nơi này công pháp thật rất không tệ, nếu không phải Ngự Long Ban Trực yêu cầu công pháp thống nhất tính, chính hắn liền thật vô cùng muốn tu hành gia tộc công pháp.

Tiếp theo là như thế nào để Lữ Thụ nhận chuyện này ? Trương Vệ Vũ rất rõ ràng Lữ Thụ không phải người vong ân phụ nghĩa, nhưng làm sao làm cho đối phương nhận chuyện này đâu?

Đêm qua Trương Vệ Vũ bọn hắn cho tới đã khuya, bọn hắn dĩ vãng đều phân tán ra có rất ít cùng một chỗ nói chuyện trời đất cơ hội, đào mệnh trên đường lại chú ý không rồi đề thăng, thế là ngày hôm qua rốt cục dàn xếp lại một đêm, mọi người bỗng nhiên nhẹ nhõm rồi.

Tựa như là đột nhiên buông xuống một chút bao phục giống như  có thể hảo hảo tâm sự rồi.

Kết quả có người bỗng nhiên khóc rống, hỏi Trương Vệ Vũ khi nào mới có thể chịu đến ngày đó, hoặc là. . . Ngày đó đến cùng sẽ sẽ không đến.

Trương Vệ Vũ minh bạch, cái này mười mấy năm qua mọi người nhẫn chịu quá nhiều, nhận chịu quá nhiều, nhưng vì rồi chuộc tội bọn hắn có thể tiếp tục chờ xuống dưới.

Bởi vì. . . Bọn hắn hoài niệm cái kia đoạn huy hoàng thời gian, cũng minh bạch cái kia đoạn huy hoàng thời gian đến cùng là ai cho.

Trương Vệ Vũ là cái may mắn, bản thân hắn đúng vậy từ quý tộc bên trong bị lão thần vương nhìn trúng tuyển tiến rồi Ngự Long Ban Trực, nhưng mà rất nhiều người kỳ thực quên rồi, Ngự Long Ban Trực bên trong phần lớn người kỳ thực đều là cô nhi, hoặc là có bi thảm tao ngộ, cuối cùng bị lão thần vương cho mang rồi trở về.

Ngoại giới đều nói lão thần vương như thế nào tàn khốc vô tình, bởi vì bọn hắn từng là lão thần vương địch nhân, chứng kiến rồi cái kia tàn khốc chinh chiến thời đại.

Nhưng mà Trương Vệ Vũ bọn hắn thủy chung minh bạch, lão thần vương cũng không phải là cái chân chính lãnh khốc vô tình Bạo Quân.

Bọn hắn đã hơn hai mươi năm không có chưởng qua binh rồi, khi đó Ngự Long Ban Trực bên trong có tân nhân bị lão thần vương mang về, tất cả mọi người sẽ hảo hảo trêu cợt một phen, nhưng kỳ thật đều là thiện ý, sau đó lẳng lặng nhìn cái kia tân nhân chậm rãi dung nhập cái này tập thể, từ đó cũng không còn cách nào chia cắt.

Hiện tại mọi người chợt phát hiện, a, lại có rồi mang binh cơ hội, tuy nhiên lấy thân thể của bọn hắn thể tố chất vô pháp thật đi đến chiến trường, nhưng cái này cũng có thể qua đã nghiền a !

Đây là một loại phức tạp tình cảm, biết rõ chính mình vô pháp bên trên chiến trường rồi, nhưng vẫn là muốn về vị một chút năm đó thời gian.

Liền đem những này Vũ Vệ quân binh sĩ xem như vừa mới gia nhập Ngự Long Ban Trực tân binh đản tử đến đối đãi, ngẫm lại cũng là phi thường thú vị !

Sau đó, không chỉ là Trương Vệ Vũ nguyện ý cầm ra công pháp, những người khác cũng cầm ra rồi chính mình tư tàng đồ vật.

Năm đó Ngự Long Ban Trực vì lão thần vương giám sát thiên hạ, như nói trong tay mình không có điểm tàng tư đó là không có khả năng, có chút lớn quý tộc bị khám nhà diệt tộc, tra tấn đều là bọn hắn đến làm, làm sao có thể trong tay không có ít đồ ?

Sau cùng tinh tế đếm, hơn năm mươi người vậy mà đụng đi ra rồi hơn hai mươi loại công pháp. . .

Đến lúc này mọi người liền bắt đầu chọn ba lấy bốn rồi: Không thể tu hành đến nhất phẩm liền khác lấy ra rồi ! Mất mặt !

Thế là hơn hai mươi loại công pháp biến thành rồi năm loại, tất cả đều là có thể tu đến nhất phẩm !

Công pháp nhiều rồi là có chỗ tốt, bởi vì một chi quân đội cũng nên đối mặt các loại khác biệt hoàn cảnh cùng đối thủ, một chi năng lực đa nguyên hóa quân đội, tỉ lệ sai số liền thấp.

Ngự Long Ban Trực công pháp tuy mạnh, nhưng những công pháp này cũng không yếu a.

Nguyên bản mọi người đem bồi dưỡng Vũ Vệ quân chuyện như vậy xem như việc phải làm, thậm chí là giao dịch, kết quả trò chuyện một chút xuất hiện rồi mới biến hóa, Trương Vệ Vũ bọn hắn vậy mà muốn đem việc này xem như bọn hắn chính mình sự tình, thậm chí còn bí mật trêu chọc, đều tốt mang binh, khác mang ra một tổ gấu viên trông thì ngon mà không dùng được.

Lẫn nhau ở giữa, còn có một chút tỷ thí ý tứ.

Mà bây giờ, Trương Vệ Vũ hi vọng đem lợi ích tối đại hóa, trước hết để cho Lữ Thụ nhờ ơn, sự tình phía sau liền tốt làm rồi.

Đợi cho Lữ Thụ dò xét xong ruộng mà chuẩn bị về động rộng rãi tiếp tục luyện kiếm đột phá tam phẩm thời điểm, Trương Vệ Vũ đem Lữ Thụ kéo qua một bên: "Chúng ta nguyện ý cầm ra năm bộ có thể đạt tới nhất phẩm công pháp tu hành đến bồi dưỡng Vũ Vệ quân !"

"Không được, " Lữ Thụ thẳng thắn cứng rắn cự tuyệt rồi.

Trương Vệ Vũ cứ thế ở tại chỗ, đây chính là năm bộ có thể đến nhất phẩm công pháp a, ngươi Lữ Thụ dựa vào cái gì nói không được ? Sau đó hắn nhìn lấy Lữ Thụ biểu lộ, sau một khắc liền minh bạch rồi đối phương lo lắng. . . Là bọn hắn một hơi lấy ra quá nhiều, lại quá tốt rồi !

Đối với Lữ Thụ tới nói, vô sự mà ân cần không phải lừa đảo tức là đạo chích, bản thân hắn cũng không nghĩ tới để Vũ Vệ quân lợi hại cỡ nào, đối với Ngự Long Ban Trực cũng chỉ là sướng nghĩ một hồi cũng không có làm thật.

Dù sao hắn là muốn trở lại địa cầu, chỉ là Lữ trụ thế giới khách qua đường mà thôi.

Lữ Thụ không hoài nghi chút nào Trương Vệ Vũ hắn nói tới công pháp chân thực tính, bởi vì ở Lữ Thụ trong mắt đối phương hẳn là thật có thể lấy ra.

Nhưng vấn đề là đối phương càng có nội tình, liền càng nói rõ rồi đối phương chán nản trước kia địa vị, có thể cầm ra năm bộ nhất phẩm công pháp là ai ? Thiên Đế ? Thần Vương người bên cạnh ?

Mặc kệ là bất luận cái gì một loại thân phận, chỉ sợ đều không phải là hắn Lữ Thụ có thể cuốn vào nó bên trong còn toàn thân trở ra a ? Lữ Thụ là cái rất người cẩn thận, lúc trước đối mặt Lý Huyền Nhất thụ kiếm đều có thể cự tuyệt, bây giờ lại có cái gì không thể cự tuyệt ? Dù sao cũng không phải hắn Lữ Thụ yêu cầu những công pháp này, hắn tinh đồ cùng kiếm đạo là vô địch tốt a. . . Tối thiểu chính hắn cho rằng như vậy.

Nhưng Trương Vệ Vũ có chút không phục khí a: "Ngươi chờ chút, cái này năm bộ công pháp người khác cầu còn không được, bây giờ chúng ta chỉ là muốn để Vũ Vệ quân cường đại bắt đầu, nơi này linh khí nồng đậm như vậy, không ngại nói cho ngươi chúng ta cũng có nhanh chóng nghiền ép bọn hắn tiềm lực biện pháp. Bọn hắn bản thân liền có thực lực cảnh giới nội tình, ngắn ngủi nửa năm nội cho ngươi lôi kéo ra một cái tứ phẩm trở lên quân đội cũng không phải là không được, thậm chí có gần một nửa người có thể đạt tới tam phẩm ! Lưu Nghi Chiêu như thế nguyên bản đúng vậy tam phẩm lại càng không cần phải nói rồi, ta bảo đảm hắn đến nhị phẩm như thế nào !?"

Đã nói xong dưỡng thành trò chơi, làm sao lại không cho chơi đây?

Cái này Vũ Vệ quân tuy nhiên nát nhừ, nhưng những này đứa trẻ lang thang nhóm thực lực bản thân đều ở ngũ phẩm trở lên, mà Trương Vệ Vũ bọn hắn lại có phương pháp đặc thù, hắn cho Lữ Thụ nói lôi kéo ra một cái tứ phẩm quân đội đều là hướng bảo thủ rồi nói, dù sao nói đến lại không làm được không phải có chút xấu hổ, về sau truyền đi há không rơi vào rồi bọn hắn nội điện trực danh tiếng ?

Trương Vệ Vũ bọn hắn phi thường chờ mong có một ngày chi này Vũ Vệ quân kéo ra ngoài, sau đó đem tất cả mọi người dọa kêu to một tiếng thời khắc. . . Ngẫm lại đều đã nghiền a, đây là một loại cùng tự thân tu hành khác biệt cảm giác thành tựu tốt a !.