906, minh ước

906, minh ước

Trương Vệ Vũ cùng Lữ Thụ đối mặt mà đừng, song phương đều đang suy tư lợi và hại, cùng đối với năm bộ công pháp phán đoán.

Những người khác đã bị Lữ Thụ tản ra mở rồi, hiện tại bọn hắn ở giữa theo như lời nói đều cần cực kỳ giữ bí mật mới được. Mà Trương Vệ Vũ đoán được rồi Lữ Thụ lo lắng về sau liền minh bạch nên lựa chọn như thế nào, hắn nhìn lấy Lữ Thụ nói ra: "Đây thật ra là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

"Vậy cũng phải nhìn có hay không mệnh cầm a, " Lữ Thụ không ngớt la đều có thể đẩy lâu như vậy, điểm ấy công pháp tính là cái gì chứ.

Trương Vệ Vũ bỗng nhiên cường điệu nói: "Lần này, chúng ta không cần ngươi làm bất luận cái gì hứa hẹn, cũng không cần ngươi đáp ứng bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần để cho chúng ta đến huấn luyện bọn hắn !"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Cái kia cũng được, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Đi ! Ngươi nói !" Trương Vệ Vũ nghiêm túc nhìn lấy Lữ Thụ nói rằng.

Nhưng mà Trương Vệ Vũ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ !

Chờ chút. . . Chính mình tặng người công pháp, còn phải đáp ứng đối phương một cái điều kiện ?! Cái này mẹ nó nhân vật làm phản đi, chính mình không phải đến để Lữ Thụ nhờ ơn sao, làm sao Lữ Thụ không có nhờ ơn, ngược lại chính mình giống như là nhận rồi người của đối phương tình giống như !

Trương Vệ Vũ lẳng lặng nhìn Lữ Thụ cái kia vô tội khuôn mặt. . .

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Ngươi để cho ta vuốt một vuốt a, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Làm sao ta đến đưa công pháp, vẫn phải ta đáp ứng ngươi một cái điều kiện ?"

Lữ Thụ vô tội nhìn lấy Trương Vệ Vũ: "Ngươi vuốt đi."

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ quyết định bắt đầu lại từ đầu: "Chúng ta muốn đưa ngươi năm bộ công pháp."

"Không được, " Lữ Thụ nói rằng.

"Chúng ta không cần ngươi bất luận cái gì hứa hẹn, chỉ cần để cho chúng ta đến huấn luyện bọn hắn."

"Có thể, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện, " Lữ Thụ buông tay: "Có vấn đề gì không ?"

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Trương Vệ Vũ thở dài một tiếng: "Thôi rồi thôi rồi, điều kiện gì ?"

"Điều kiện liền là các ngươi miễn phí dạy, " Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Ngươi nhìn a, chúng ta Vũ Vệ quân chi tiêu lớn như vậy, hiện tại lại không có gì thu nhập, cho nên tiền rất trọng yếu. . ."

Trương Vệ Vũ nghĩ ngợi, làm sao lại thành rồi "Chúng ta Vũ Vệ quân" làm sao khiến cho hắn còn có chút ít cộng minh cảm giác đây. . .

Chỉ là ngài xoắn xuýt rồi nửa ngày, sau cùng đúng vậy không muốn móc cái kia mỗi người 2000 thần tiền giấy tiền ?!

Kỳ thực Trương Vệ Vũ không ngốc, hắn biết rõ vấn đề ra ở nơi đó, lần này là bởi vì bọn hắn mình muốn đem Vũ Vệ quân xem như một kiện tinh xảo đồ chơi đến loay hoay, tuy nhiên chính bọn hắn phế rồi, nhưng nếu là có một chi quân đội có thể tại bọn họ trong tay rực rỡ hào quang, đây cũng là an ủi rồi chính mình tình hoài.

Cho nên dẫn đến Trương Vệ Vũ bọn hắn nhìn lấy Vũ Vệ quân đám người kia, tựa như là cha mẹ hi vọng con cái đi hoàn thành mình đã làm không được mộng tưởng đồng dạng, cho bọn hắn đồ tốt nhất, đưa bọn hắn đi mỗi một trình.

Nói cho cùng, là bọn hắn cô độc quá lâu rồi, cái kia đã từng quát tháo phong vân qua nội điện trực nhóm từ huy hoàng rơi xuống vào vực sâu, trong lòng giấu lấy tiếc nuối khổng lồ cùng đau xót.

Sau đó cho tới bây giờ, khi bọn hắn chợt phát hiện chính mình một đám phế nhân cũng có thể lần nữa phát sáng phát nhiệt thời điểm, liền bắt đầu có một điểm nho nhỏ hưng phấn, còn có chờ mong.

Nhưng mấu chốt nhất vẫn là Trương Vệ Vũ hiểu rõ Lữ Thụ, Lữ Thụ đã giúp bọn hắn, đã cứu Trương Vệ Vũ bản thân, xem như có ân cứu mạng.

Lữ Thụ không quy thuộc tại bất kỳ thế lực nào là trọng điểm, Lữ Thụ trên người mình cũng có giấu bí mật liền thành rồi song phương thành lập tín nhiệm cơ sở.

Nội điện trực không vì Thần Vương bên ngoài bất luận kẻ nào hiệu mệnh, mà hiện tại bọn hắn cũng vô dụng cho ai hiệu mệnh.

Đối với Trương Vệ Vũ tới nói bọn hắn là vì rồi tình hoài, mà không phải vì rồi lợi ích, bọn hắn cũng không có thay đổi, bọn hắn vẫn không có nhận các đại quý tộc dụ hoặc, bọn hắn trung thành y nguyên thuộc về Thần Vương !

Nói lên đến có chút già mồm, để đó vinh hoa phú quý không cần, hết lần này tới lần khác chạy đến cái này khe suối trong khe mặt luyện một chi nát nhừ Vũ Vệ quân, nhưng cái này vừa lúc bảo toàn rồi nội điện trực sau cùng tôn nghiêm.

Mà Lữ Thụ tựa hồ cũng nhìn ra rồi điểm này, cho nên mới dám ra điều kiện.

Trương Vệ Vũ bình tĩnh nhìn Lữ Thụ: "Cơm dù sao cũng phải quản a?"

Lữ Thụ lập tức mặt mày hớn hở: "Quản quản quản, cái này khẳng định là bao no đó a !"

"Không đem món ăn bưng đi rồi?" Trương Vệ Vũ lạnh giọng nói, hắn biết rõ Lý Hắc Thán bưng bọn hắn món ăn khẳng định là Lữ Thụ thụ ý.

"Ha ha a, ngươi nhìn hiểu lầm kia gây. . ."

Chờ đến hai người đàm xong sau, Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy Lữ Thụ hướng chính mình nháy nháy mắt, xong rồi!

Đột nhiên, Lữ Thụ càng thêm chờ mong lên Vũ Vệ quân về sau có thể đi đến mức nào rồi.

Ngay tại vào lúc ban đêm Lữ Thụ đi vào Trương Vệ Vũ bọn hắn ốc xá, hơn năm mươi người hoặc ngồi ở trên giường, hoặc ngồi dưới đất nhìn lấy Lữ Thụ.

Lữ Thụ cười nói: "Hợp tác vui vẻ."

Trương Vệ Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Liên quan tới Vũ Vệ quân chưởng khống quyền chúng ta muốn nói rõ với ngươi."

Lữ Thụ bình tĩnh trở lại, cái này chính là muốn tiến vào chính đề rồi, chỉ là đàm Vũ Vệ quân chưởng khống quyền ? Này làm sao đàm ? Lữ Thụ chắc chắn sẽ không đem chưởng khống quyền giao cho đám người này đó a.

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, " Trương Vệ Vũ bình tĩnh nói: "Chúng ta tuy nhiên nguyện ý lấy ra công pháp, nhưng là tuyệt không hy vọng công pháp tiết ra ngoài, cho nên Vũ Vệ quân những người này nhất định phải ở ngươi chưởng khống bên trong ! Chúng ta tín nhiệm là ngươi, mà không phải bọn hắn !"

"Đây là ý gì ?" Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Các ngươi có biện pháp nào sao?"

"Đem bọn hắn tất cả đều biến thành nô lệ của ngươi, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Công pháp có rồi, có lẽ ngươi tinh thần cường độ vô pháp một chút tiếp nhận nhiều như vậy nô lệ nhận chủ, nhưng là có thể từ từ sẽ đến, chỉ có bọn hắn biến thành rồi nô lệ của ngươi, chúng ta mới có thể chân chính yên tâm."

Lữ Thụ do dự rồi, hắn là người hiện đại, không phải cái này Lữ trụ thế giới người.

Cho nên Trương Vệ Vũ bọn hắn cho rằng thu nô lệ là một kiện lơ lỏng chuyện bình thường, nhưng hắn lại cảm thấy rất khó chịu, hắn thật không nghĩ qua muốn ức hiếp ai, cũng không nghĩ tới muốn làm nô lệ chủ.

Hắn từ không hy vọng có người đến khống chế tự do của hắn, cho nên suy bụng ta ra bụng người, hắn cũng không nguyện ý khống chế người khác tự do.

Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Ta muốn nói người người bình đẳng khẳng định liền hư ngụy rồi, ta không muốn khống chế ai, cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới một ngày nào đó muốn cao cao tại thượng nhìn xuống ai, hơn nữa ta càng thêm nhận cùng một cái quan điểm: Chưởng khống hắn người sinh tử có được trung thành, cũng không phải thật sự là trung thành, khi một người sinh mệnh tự do nắm giữ ở tay mình bên trong thời điểm hắn mới có thể phát huy ra bản thân lớn nhất tiềm lực."

Kết quả vừa nói xong Trương Vệ Vũ bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tựa hồ lâm vào rồi nào đó loại suy nghĩ.

Sau một lúc lâu Trương Vệ Vũ hít một hơi thật sâu nói ra: "Ngươi theo chúng ta nhận biết nào đó một vị ở cái này phương diện phi thường giống. . . Nàng cũng từng nói qua cùng ngươi ý tứ nói đúng lắm, đương nhiên, nói cùng nói ở giữa vẫn là có khác biệt."

Lữ Thụ sửng sốt rồi, còn có ai ở Trương Vệ Vũ trước mặt bọn hắn nói qua nếu như vậy sao?

Lữ Thụ cảm thấy cái này nó bên trong có kỳ quặc, lại nghĩ mãi mà không rõ kỳ quặc ở đâu.

"Thu nô lệ cái này không phải ta không nguyện ý thu, mà là cảm thấy dạng này cũng không là biện pháp tốt nhất, " hắn nói ra: "Trừ rồi thu nô lệ bên ngoài, còn có không có biện pháp nào khác. Ta cũng không già mồm, nói thật ta cũng không phải là cái gì vô tư người, mặc dù không muốn để cho người cho ta làm nô lệ, nhưng cũng đồng dạng không nguyện ý tiếp nhận phản bội."

Lữ Thụ chính là như vậy một cái thế tục người, phải thiết thực người, hắn có can đảm thừa nhận tư tâm của mình, cũng thủy chung kiên trì điểm mấu chốt của mình.

"Có, còn có một loại, " Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Minh ước, hiệu trung người tự nguyện cùng chủ ký sinh ký kết minh ước, chủ ký sinh không cách nào khống chế hiệu trung người hành vi, chỉ có ở hiệu trung người phản bội lúc, minh ước thâm tàng trong thân thể lực lượng mới có thể đem hiệu trung người căn cơ đoạn tuyệt. Ngươi có thể nghĩ tốt rồi, cái này loại minh ước lực ước thúc đối lập nô lệ dấu ấn tới nói cũng quá yếu rồi. Đám chủ nô ưu thế lớn nhất ngay tại ở bọn hắn ở chiến trường bên trong có thể muốn để cho mình nô lệ đi chịu chết, nô lệ liền phải đi chịu chết, có chút nô lệ trên chiến trường trời vốn liền là dùng để làm pháo hôi. Mà nếu như ngươi dùng rồi dạng này một loại phương pháp, muốn khống chế quân đội liền phải dụng tâm kinh doanh, bọn hắn chỉ bất quá vô pháp phản bội ngươi mà thôi."

Lữ Thụ thở ra một hơi, cái này cũng đã đầy đủ rồi, hắn cũng không cần ai đi vì hắn làm bia đỡ đạn.

Trung thành loại vật này, không phải có thể sử dụng gông xiềng đổi lấy. Nên biết rõ thiên la địa võng cũng không có đem ai thu hoạch nô lệ, mọi người xúc động chịu chết không phải là bị ép, thế là anh hùng cái từ ngữ này mới có rồi ý nghĩa..