907, bất ngờ làm phản

907, bất ngờ làm phản

Như thế nào để hơn ba ngàn tên Vũ Vệ quân tự nguyện cùng Lữ Thụ đạt thành minh ước, phụng Lữ Thụ làm chủ ? Đó là cái rất khó vấn đề.

Bởi vì ở Trương Vệ Vũ xem ra, những này đứa trẻ lang thang chỉ sợ đã thói quen rồi không có câu thúc thời gian, tuy nhiên minh ước là cái tương đối rộng rãi trói buộc, nhưng này cũng chung quy là trói buộc.

Thế nhưng là nếu như không có điểm đề phòng thủ đoạn, bọn hắn lại không nguyện ý cầm ra cái kia năm bộ công pháp đến, công pháp này tùy tiện cầm ra ngoài một bộ đều giá trị liên thành, khả năng liền mang ý nghĩa một cái đỉnh cấp quý tộc quật khởi.

Có đôi khi Trương Vệ Vũ cũng đang nghĩ, chính mình đại khái là điên rồi mới có thể đem loại vật này lấy ra, lại còn đáp ứng rồi Lữ Thụ một cái điều kiện. . .

"Ta cảm thấy còn là muốn nói trước cửa hàng một chút, " Trương Vệ Vũ đối với Lữ Thụ nói ra: "Đây chính là muốn tiếp nhận hơn ba ngàn người minh ước, nếu như bọn hắn không đồng ý gây nên bất ngờ làm phản, cái kia hết thảy cũng không cần nói rồi."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Ta cảm thấy vẫn là thẳng thắn nói cho bọn hắn biết tương đối tốt, từ bọn hắn đến tự mình lựa chọn một chút."

Lữ Thụ cùng Trương Vệ Vũ chỗ đứng liền không giống nhau a, hiện tại Trương Vệ Vũ bọn hắn đã bắt đầu ảo tưởng, nếu quả như thật đem Vũ Vệ quân điều giáo tốt rồi, về sau nói không chừng có tác dụng lớn đâu, vạn nhất trở thành một sự giúp đỡ lớn đâu?

Mà Lữ Thụ không giống nhau a, hắn hiện tại đúng vậy cầu tự vệ, chờ chiến tranh kết thúc rồi chính mình cầm tới chính thức thống lĩnh văn thư sau liền cho mình viết một phong tuyển tiến tin đi Kiếm Lư đưa tin, cũng liền là chừng một năm, Lữ Thụ có lòng tin ở một năm nội xông lên nhất phẩm cảnh giới.

Trương Vệ Vũ trước đó nói qua, tuyển tiến tiến vào Kiếm Lư đại đa số đều là nhị phẩm, nhị phẩm trở xuống tuyển thủ cũng không dám đi chịu chết, mà Lữ Thụ nếu như tiến rồi nhất phẩm, tất nhiên có thể ở Kiếm Lư tuyển bạt danh ngạch bên trong có một chỗ cắm dùi.

Cho nên Lữ Thụ là khách qua đường, chỉ cầu tự vệ, còn có về sau sinh sản xà phòng kiếm tiền.

Đối với Vũ Vệ quân thực lực tăng lên đó là thuận tay sự tình, chủ yếu vẫn là đem Vũ Vệ quân khi đại đội sản xuất đến xem. . .

Cho nên thái độ khác biệt, liền dẫn đến Lữ Thụ cảm thấy cho dù có người bởi vì muốn lập xuống minh ước chuyện như vậy rời đi cũng không khẩn yếu.

Trương Vệ Vũ cười lạnh bắt đầu: "Đây là chính ngươi quân đội, đương nhiên từ chính ngươi tới chọn, nhưng là hậu quả này ngươi có thể hay không tiếp nhận đúng vậy cái vấn đề rồi."

Lữ Thụ chẳng hề để ý, chính mình có cái gì không thể tiếp nhận, giáo chủ liền ở bên người, còn có Anthony, cá nhỏ, Cổ Tang Y, cái này mẹ nó Vũ Vệ quân bên trong ai có thể lật lên sóng gió gì.

Thế là Lữ Thụ đem Vũ Vệ quân toàn bộ triệu tập tới, mà Trương Vệ Vũ bọn người liền ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt  chờ lấy Lữ Thụ đem sự tình làm nện.

Vũ Vệ quân đám binh sĩ một mặt mộng ép tập kết tới, có người còn vòng quanh ống quần, trên chân đều là bùn, đây là mới từ ruộng bậc thang bên kia tới.

Bây giờ Lữ vương núi dốc núi đã bị ép ra rồi một khối lớn bằng phẳng mặt làm giáo trường, bình thường buổi sáng chạy thao thời điểm ngay ở chỗ này.

Lữ Thụ đứng ở trên giáo trường nhìn lấy Vũ Vệ quân tất cả mọi người cao giọng nói ra: "Thẳng thắn giảng, bởi vì ta muốn đưa mọi người một trận cơ duyên, cho nên ta yêu cầu đối với Vũ Vệ quân có tuyệt đối chưởng khống quyền, việc này tựa như là làm ăn đồng dạng, ta không thể làm thâm hụt tiền mua bán. Nguyên vốn có thể ép buộc các vị trở thành nô lệ của ta, nhưng ta bản thân cũng không thích khống chế ai, tin tưởng các vị cũng không muốn mất đi tự do, cho nên muốn rồi cái gãy bên trong biện pháp. . ."

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ lời còn chưa nói hết đâu, Lý Hắc Thán bỗng nhiên hô to: "Đại vương, ta nguyện ý làm nô lệ !"

Trương Vệ Vũ cứ thế rồi nửa ngày, đây là Lữ Thụ trong âm thầm an bài phương pháp vẫn là tự phát đó a ?

Sau đó không đợi hắn thấy rõ ràng tình huống, Vũ Vệ quân bên trong một đám người hô to: "Đại vương, để cho chúng ta làm ngươi nô lệ a, chúng ta không cần tự do !"

Lần này ngay cả Lữ Thụ đều mộng rồi, mắt nhìn thấy một đám người tranh nhau chen lấn sợ làm không được hắn nô lệ đồng dạng, chỉ có Lữ Thụ chính mình rõ ràng, hắn cũng không có an bài qua Lý Hắc Thán nói lời như vậy a !

Trương Vệ Vũ bọn hắn hoàn toàn xem không hiểu đây là có chuyện gì rồi, bọn họ đều là người thông minh, cho nên hoàn toàn có thể nhìn ra Vũ Vệ quân đám người này hoàn toàn là tự nguyện a, không có người uy buộc bọn họ.

Liền xem như Lý Hắc Thán đi ra mang đầu, nhưng vấn đề là tất cả mọi người có độc lập tâm trí, không đến mức một câu liền cho mang thành dạng này a, cho nên những này Vũ Vệ quân binh sĩ. . . Là mẹ nó thật muốn cho Lữ Thụ làm nô lệ a !

Trương Vệ Vũ bọn hắn nhìn có chút không hiểu thế giới này rồi. . .

Nhưng mà bọn hắn từ đầu đến cuối xem nhẹ rồi một vấn đề, cũng không phải nói Lữ Thụ bây giờ ở Vũ Vệ quân địa vị đến cỡ nào cao thượng, hoặc là cỡ nào thụ kính yêu, mà là Trương Vệ Vũ bọn hắn cho tới bây giờ liền không có chân chính đi tìm hiểu các nô lệ tâm thái.

Những người này ở đây trong loạn thế cầu chính là một đầu đường sống, Lữ Thụ trong đoạn thời gian này triển hiện ra đồ vật, có hai giờ là Vũ Vệ quân các binh sĩ nhất nhìn bên trong, một là Lữ Thụ cũng không hà khắc, nói thật coi như tiến rồi trên núi đào mệnh, bọn hắn qua đều so ở Vũ Vệ quân hoặc là làm nô lệ thời điểm tự tại cùng dễ chịu.

Một cái khác điểm thì là Lữ Thụ cường đại, tất cả mọi người đang nghĩ, cái kia vây quanh phấn hồng khăn quàng cổ người hầu đều là nhất phẩm, cái kia Lữ Thụ phải là thực lực gì ? Hơn nữa là dạng gì bối cảnh có thể làm cho Lữ Thụ đem nhất phẩm cường giả đều thu làm người hầu ?

Nhất phẩm a ! Cái này muốn chờ chiến loạn bình định về sau, chính mình những người này làm Lữ Thụ nô lệ, ở Vũ Vệ thành chẳng phải là tiền đồ rộng lớn ?

Hơn nữa, mọi người luôn cảm thấy Lữ Thụ cùng những cái kia cao cao tại thượng cường giả khác biệt, hắn cho tới bây giờ không có đem ai làm qua con kiến hôi, bởi vì hắn thủy chung lấy thành khẩn thái độ sống trên thế giới này.

Hiện tại bọn hắn lo lắng không phải mất đi tự do làm sao bây giờ, mà là lo lắng Lữ Thụ tinh thần lực không đủ đem bọn hắn tất cả mọi người thu làm nô lệ.

Tinh thần lực là cái rất rộng rãi định nghĩa, cũng không có người chuyên môn tu luyện nó, thậm chí không ai biết rõ nên tu luyện thế nào nó, nhưng là nó ở Lữ trụ thế giới lại gánh chịu rồi "Nô lệ số lượng" trọng yếu như vậy chỉ số.

Cho nên, Trương Vệ Vũ bọn họ cùng Vũ Vệ quân ở giữa, là có ý thức hình thái khác biệt, bọn hắn thân là nội điện trực cao cao tại thượng, coi như chán nản rồi cũng có sự kiêu ngạo của chính mình, mà Vũ Vệ quân những người này cũng không đồng dạng. . .

Lữ Thụ kiên nhẫn giải thích nói: "Mọi người không cần làm nô lệ, ta tin tưởng các vị về sau nhất định sẽ cảm tạ ta hôm nay làm quyết định, các ngươi cũng hiểu ý biết đến tự do là chuyện tốt đẹp dường nào. . ."

Lời còn chưa nói hết đâu, bên dưới có người hô to: "Không được, chúng ta chính là muốn làm nô lệ !"

Trương Vệ Vũ thì thào nói: "Cái này mẹ nó đều điên rồi đi !"

Bên cạnh một vị khác nội điện trực nhức cả trứng nói: "Chẳng lẽ là chúng ta sai rồi?"

Mắt nhìn thấy Lữ Thụ còn tại cùng mọi người kiên nhẫn giải thích, mà Vũ Vệ quân thì quần tình sục sôi.

Một cái là chết sống không muốn thu nô lệ, một cái khác thì là chết sống muốn làm nô lệ, trước đó Trương Vệ Vũ bọn hắn lo lắng bất ngờ làm phản vẫn là mẹ nó xảy ra rồi, nhưng là một loại không thể tưởng tượng phương thức phát sinh.

Chỉ bất quá Lữ Thụ có chính mình kiên trì, hắn cuối cùng vẫn cự tuyệt rồi Vũ Vệ quân đám người thỉnh cầu, mà là lựa chọn ký kết linh hồn minh ước, hắn cho rằng, cuối cùng có một ngày, những người này sẽ cảm tạ chính mình hôm nay làm quyết định.

Mà minh ước đã thỏa mãn rồi hắn đối với chưởng khống Vũ Vệ quân nhu cầu..