908, đừng xúc động

908, đừng xúc động

Ở Vũ Vệ quân phát hiện mình nhà thống lĩnh đại vương xác thực không có thu bọn hắn làm nô về sau, đều nhao nhao biểu thị có chút tiếc nuối. . .

Lý Hắc Thán trong đám người nghiêm túc nói ra: "Có thể là chúng ta quá yếu rồi, đại vương chướng mắt chúng ta !"

Vũ Vệ quân đám binh sĩ hai mặt nhìn nhau, rất có thể là chuyện như vậy a, ngẫm lại người ta người hầu đều là nhất phẩm, chính mình có cái gì tư cách tiết kiệm nô lệ. . .

Vậy làm sao bây giờ ? Có ít người thậm chí có chút muốn tranh thủ thời gian tu luyện, nhưng vấn đề là. . . Công pháp của bọn hắn đã sớm đến rồi hạn mức cao nhất bình cảnh, tu luyện cũng vô dụng thôi.

Thế là mọi người liền có chút ủ rũ, bọn hắn hiện tại còn không biết rõ Lữ Thụ nói tới cơ duyên lớn là cái gì, theo bọn hắn nghĩ, Lữ Thụ đúng vậy cơ duyên bản thân a.

Tiểu nhân vật có tiểu nhân vật sinh tồn trí tuệ, bọn hắn như nhánh cỏ thói quen rồi gió hướng cái nào thổi liền hướng cái nào ngược lại, sau đó kiên cường sinh hoạt.

Mà Lữ Thụ bây giờ nghĩ để bọn hắn trở thành từng khỏa đại thụ, gánh nặng đường xa.

Trương Vệ Vũ bọn hắn phát hiện, sự tình đã bắt đầu hướng bọn hắn khó có thể lý giải được phương hướng phát triển rồi.

Lữ Thụ nhỏ giọng cảm khái nói: "Kém chút liền thu thập không được tràng diện rồi, còn là các ngươi lo lắng đúng a, kém chút liền xảy ra bất ngờ làm phản rồi."

Trương Vệ Vũ nhìn lấy Lữ Thụ thần sắc bên trong giấu lấy cái kia một tia đắc ý. . .

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Một đám người lôi kéo Trương Vệ Vũ: "Đừng xúc động đừng xúc động, ngươi đánh không lại hắn. . ."

Tuy nhiên Lữ Thụ không muốn khống chế người khác tự do, nhưng nhiều người như vậy khóc hô hào muốn làm nô lệ vẫn rất có cảm giác thành công, trở về Trái Đất về sau hắn liền muốn cùng thiên la địa võng bọn chiến hữu nói: Các ngươi không biết rõ a, ta đi qua về sau, mờ mịt  nhiều người nhất định phải khi nô lệ của ta. . .

Trương Vệ Vũ đối nó hắn nội điện trực cười lạnh nói: "Để hắn trước phải ý một hồi a, hắn không biết rõ minh ước cũng là yêu cầu hao phí Tinh Thần Lực Lượng, lần này chưa kể tới tỉnh hắn từng nhóm ký kết minh ước rồi, ta ngược lại muốn xem xem một cái tứ phẩm tiểu tu sĩ tiêu hao tinh thần lực sau khó chịu bộ dáng !"

Ký kết minh ước phương pháp bọn hắn đã nói cho rồi Lữ Thụ, mà lúc này Lữ Thụ bắt đầu từng cái tiếp nhận Vũ Vệ quân dâng lên linh hồn của mình minh ước, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác mình bắt đầu cùng những này đã dâng lên qua minh ước Vũ Vệ quân sản sinh liên hệ, hắn không cách nào khống chế đối phương, lại có thể truyền lại mơ hồ tín hiệu, mà cái này loại tín hiệu là đơn phương hướng.

Lữ Thụ tâm niệm vừa động, hắn cũng không mở miệng nói chuyện, Lý Hắc Thán lại tựa hồ như tiếp thụ lấy rồi tin tức gì đồng dạng chạy tới cầm rồi một cái ghế tới cho Lữ Thụ, đây cũng là Lữ Thụ cho hắn truyền lại tin tức.

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, cái này loại minh ước. . . Tựa hồ là vì chiến trường ứng vận mà thành, nếu như quan chỉ huy có cái này loại truyền lại tin tức năng lực, lại có phi thường xuất sắc năng lực chỉ huy, như vậy 2 loại năng lực chung vào một chỗ liền sẽ để quân đội sức chiến đấu có bao nhiêu thức tăng trưởng.

Trương Vệ Vũ ở bên cạnh nhìn lấy, hắn vẫn muốn nhìn xem Lữ Thụ tinh thần lực cực hạn ở đâu, bình thường tới nói tinh thần lực là cùng tu vi có liên quan, càng cường đại tu sĩ, tinh thần lực cũng liền càng phát cường đại.

Nói như vậy, liền xem như bình thường nhất phẩm cao thủ cũng không nhất định có thể chịu được một lần tiếp nhận hơn ba ngàn người minh ước.

Nhưng vấn đề là Lữ Thụ cái này đều đã tiếp nhận hơn một ngàn người minh ước rồi, nhìn lấy còn giống như là người không việc gì đồng dạng !

Có còn nhỏ tiếng khỏe ngạc nhiên nói: "Cái này mẹ nó thật sự là tứ phẩm tu sĩ ? Hắn đã tiếp nhận hơn một ngàn người minh ước đi, làm sao lại một chút việc đều không, các ngươi nhìn sắc mặt của hắn, căn bản không có biến hóa a."

"Chờ một chút, lại chờ chút. . ." Trương Vệ Vũ nhìn chằm chằm Lữ Thụ nói rằng.

Lúc này Lữ Thụ mỗi tiếp nhận một cái minh ước liền sẽ nghiêm túc đối với đối phương nói ra: "Bây giờ các ngươi cũng không phải là nô lệ của ta, không phải là bởi vì ta xem thường các ngươi, mà là hi vọng các ngươi minh bạch sinh mệnh mình ý nghĩa, ăn cơm là vì rồi còn sống, còn sống lại không phải vì rồi ăn cơm, sớm muộn có một ngày các ngươi sẽ cảm tạ ta hôm nay cho tự do của các ngươi, đồng thời hưởng thụ nó."

Vũ Vệ quân các thành viên cái hiểu cái không, lấy bọn hắn trình độ văn hóa thậm chí có chút lý giải không rồi Lữ Thụ nói lời này ý tứ, nhưng không biết rõ thế nào, nội tâm bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít xúc động.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được, Lữ Thụ cái kia khác hẳn với cái thế giới này ý thức hình thái, tích chứa trong đó trứ danh vì "Ý thức giác tỉnh" hoặc là "Tự do" mị lực.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được, Lữ Thụ ở coi bọn họ là người nhìn.

Cái này loạn thế, nô lệ đứa trẻ lang thang bị xem như người nhìn, đã là một loại tôn trọng rồi.

Mà Lữ Thụ, hắn tuy nhiên không nghĩ tới rốt cuộc muốn dựa vào Vũ Vệ quân làm cái đại sự gì, nhưng hắn bỗng nhiên có chút muốn cho đám người này minh bạch một số sinh mà làm người đạo lý, không còn cam tâm làm một con giun dế.

Trận này minh ước, từ buổi sáng lan tràn đến rồi ban đêm mới cuối cùng kết thúc, dù là Lữ Thụ cũng sẽ cảm thấy có chút mỏi mệt.

Chỉ bất quá khi hắn đứng dậy thời điểm có chút nghi ngờ phát hiện, Trương Vệ Vũ bọn hắn chính kinh ngạc nhìn chính mình. . .

Trương Vệ Vũ đi tới quan sát tỉ mỉ lấy Lữ Thụ: "Khác gượng chống lấy rồi, ta biết rõ ngươi một hơi tiếp nhận nhiều như vậy minh ước khẳng định không dễ chịu."

Lữ Thụ cảm thấy có chút không hiểu thấu: "Nói gì thế, lải nhải. . ."

Nói xong Lữ Thụ liền đi động rộng rãi tiếp tục luyện kiếm rồi. . . Lưu lại Trương Vệ Vũ một mặt ngưng trọng nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng.

Trương Vệ Vũ không biết, Lữ Thụ đang luyện kiếm ngày đầu tiên, Lý Huyền Nhất liền nói, Kiếm Các một mạch tu chính là tinh khí thần.

Cái kia cường đại tinh thần ý chí cùng thiên địa cộng minh, tinh thần chính là kiếm ý.

Cái này loại Huyền Nhi Hựu Huyền đồ vật Lữ Thụ đến nay không có có thể hiểu được thấu triệt, nhưng lâu như vậy đến nay mỗi ngày kiên trì luyện kiếm, liền để Lữ Thụ kiếm đạo cảnh giới đã sớm đến rồi có thể cùng thiên địa cộng minh tầng thứ, cũng liền là nhất phẩm cảnh giới.

Bây giờ hắn chỉ là thân thể theo không kịp mà thôi.

"Cái này thiếu niên có gì đó quái lạ, " có người ở Trương Vệ Vũ sau lưng nói rằng.

"Nào chỉ là có gì đó quái lạ, quả thực là khắp nơi đều lộ ra cổ quái, bất quá nói thật ta còn thật thích hắn tính cách, thật có ý tứ, " nội điện trực một trong Đông Diệp cười nói.

Trương Vệ Vũ nhíu mày: "Cũng không biết rõ lựa chọn của chúng ta có chính xác không, ta ở Điền Canh trấn thời điểm liền từng nói hắn bây giờ là long lặn nước sâu, chỉ bất quá khi đó ta cho là hắn khoảng cách nhất phi trùng thiên thời gian còn rất xa, hiện tại. . . Ta cảm thấy ngày đó có thể sẽ rất gần."

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, " Đông Diệp cười nói: "Hắn bay càng cao, sau này đối với chúng ta trợ lực càng lớn, chỉ cần đem Vũ Vệ quân huấn luyện ra lưu một phần tình nghĩa  chờ đến vị kia bỗng nhiên tìm tới chúng ta thời điểm, chúng ta cũng không phải một đám không còn gì khác phế nhân rồi, tối thiểu còn sẽ có điểm dùng."

"Lại nói cái này thiếu niên nhất định phải đi Kiếm Lư làm gì ?" Có người hiếu kỳ nói: "Hắn bây giờ thân là một quân thống lĩnh, hoàn toàn không cần thiết lại đi Kiếm Lư mạo hiểm đi."

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta luôn cảm giác hắn giống như là đang tìm thứ gì, mà như thế đồ vật liên lụy quá lớn, liên quan đến lấy một cái bí mật. Nguyên bản ta cũng muốn cho hắn nói, kỳ thực hắn không cần thiết lại đi Kiếm Lư, bất quá ta hiện tại chẳng phải muốn rồi, ta hiện tại có chút chờ mong hắn đi Kiếm Lư sẽ chuyện gì phát sinh. . ."

"Đương nhiên, hiện tại việc cấp bách là chúng ta yêu cầu chế định ra kế hoạch, để Vũ Vệ quân hoàn thành thuế biến !".