909, thống nhất tư tưởng

909, thống nhất tư tưởng

Ban đêm, Lữ vương núi đã yên tĩnh trở lại, Vũ Vệ quân nội trừ rồi tuần tra cùng trạm gác ngầm, đã tất cả đều nghỉ ngơi rồi, hiện tại là đi ngủ thời gian.

Đã tín nhiệm Trương Vệ Vũ bọn hắn, để bọn hắn luyện binh, Lữ Thụ đương nhiên cũng phải đem cá nhỏ vẽ tốt động rộng rãi Lộ Tuyến Đồ cho bọn hắn một phần, một mặt là triển lãm tín nhiệm của mình, một phương khác mặt cũng là để bọn hắn giải trừ nỗi lo về sau: Coi như Hắc Vũ quân đến rồi, chúng ta cũng có lui đường.

Trương Vệ Vũ bọn hắn biểu hiện phi thường tích cực, thậm chí thay Vũ Vệ quân một lần nữa chải vuốt rồi tuần tra lộ tuyến cùng trạm gác ngầm vị trí.

Nguyên bản Vũ Vệ quân Lưu Khiêm Chi cùng Lý Hắc Thán bọn hắn biết được bọn này người bình thường muốn trở thành giáo tập thời điểm còn có chút không chịu phục, chẳng phải là mấy cái người bình thường sao? Hắn Lý Hắc Thán một quyền liền có thể đánh chết một cái. . .

Kết quả là ở một lần nữa bố phòng quá trình bên trong, Lưu Khiêm Chi bỗng nhiên ý thức được, đối phương quân sự tố dưỡng xa muốn so chính mình cái này tòng quân hơn mười năm người vững chắc.

Mà Trương Vệ Vũ cũng rất kinh dị, hắn nhìn chung cái này động rộng rãi Lộ Tuyến Đồ phát hiện cái này dưới đất thật là bốn phương thông suốt, nếu như Hắc Vũ quân đến rồi, chỉ cần nói trước nửa khắc đồng hồ biết rõ, Vũ Vệ quân liền có thể nhanh chóng từ hơn mười cửa vào phân tán tiến xuống dưới đất động rộng rãi.

Cái này cũng chưa hết, cái kia động rộng rãi cửa ra vào nhiều, lan tràn chiều dài rộng, đơn giản để Trương Vệ Vũ nhìn mà than thở, hắn hiếu kỳ hỏi Lữ Thụ: "Ngươi tuyển nơi này xây dựng cơ sở tạm thời là đã sớm chuẩn bị a ?"

"Trùng hợp trùng hợp, " Lữ Thụ cười tủm tỉm nói ra: "Dáng dấp đẹp mắt người kiểu gì cũng sẽ nhiều bị trời cao chiếu cố một điểm. . ."

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +481 !"

Ngươi đi chết đi, mỗi ngày ở cái này mù đắc ý cái gì đâu?

Bên cạnh Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên có chút ưu sầu, Lữ Thụ. . . Bành trướng a. . .

Trương Vệ Vũ tiếp tục xem động rộng rãi bản đồ, hắn phát hiện những cửa động kia trùng hợp mở ở đường núi bên trong dễ dàng cho hành tẩu muốn trên đường, hơn nữa tựa hồ là cực kỳ ẩn nấp địa phương.

Cái này có thể là trùng hợp sao? Trương Vệ Vũ rất rõ ràng, chỉ sợ tới chỗ này hơn nửa tháng đến nay, Lữ Thụ cũng không có nhàn rỗi.

Bất quá Trương Vệ Vũ không biết là, dưới mặt đất động đá vôi bên trong tối thiểu có mười đầu tiểu đạo cũng không có bị Lữ Tiểu Ngư đánh dấu tại trên địa đồ, đó là Lữ Thụ xác định sau cùng lui đường.

Không phải nói hắn hoài nghi Trương Vệ Vũ lại bán đứng bọn hắn, mà là Lữ Thụ làm người từ trước đến nay cẩn thận như thế, ra ngoài bên ngoài cho mình lưu ba phần chỗ trống mới có thể sống lâu dài.

Nguyên bản Trương Vệ Vũ còn có chút lo lắng, vạn nhất bọn hắn binh còn không có luyện ra, kết quả Hắc Vũ quân liền đến rồi làm sao bây giờ ?

Hiện tại không cần lo lắng rồi, đến rồi cũng không sợ !

Trương Vệ Vũ cùng Đông Diệp bọn hắn trở lại chính mình doanh trại về sau nhỏ giọng nói ra: "Các ngươi cảm thấy bản đồ này toàn a ?"

Có người cười nói: "Lấy tiểu tử kia tính cách, bản đồ này khẳng định là không hoàn toàn, hắn nhất định sẽ lưu lại cho mình sau đường."

Trương Vệ Vũ gật gật đầu: "Vốn nên như vậy, nếu như hắn tùy tiện gặp cá nhân liền thẳng thắn, vậy người này ngược lại không đáng tin cậy. Chúng ta không cần phải để ý đến những này, chỉ cần đem Vũ Vệ quân luyện ra liền tốt rồi, mọi người lại đến thẩm tra đối chiếu một chút kế hoạch, mỗi người phân biệt mang chi đội ngũ kia, truyền thụ một bộ nào công pháp, nhưng tuyệt đối không nên tính sai rồi."

Bây giờ, bàn về huấn luyện như thế nào Vũ Vệ quân, Trương Vệ Vũ bọn hắn ngược lại so Lữ Thụ càng để bụng hơn một số. . .

Mà Lữ Thụ càng để ý sự tình ngược lại ở Trương Vệ Vũ trong con mắt của bọn họ có chút không quan hệ nặng nhẹ: Dạy Vũ Vệ quân đọc sách biết chữ.

Cái này giai cấp rõ ràng thế giới bên trong, đại bộ phận nô lệ là không có quyền lực tiếp xúc tri thức cùng văn hóa, đám chủ nô bản thân liền hi vọng bọn họ ngu một chút, mặc kệ là nô lệ chủ vẫn là các quý tộc đều cho rằng những này nô lệ nhìn càng nhiều, liền sẽ nghĩ càng nhiều, cứ thế mãi liền càng ngày càng không dễ khống chế.

Nhưng Lữ Thụ không nghĩ như vậy, hắn là nghiêm túc cảm thấy, cùng bọn này không có văn hóa tuyển thủ rất khó khăn giao lưu rồi. . .

Huấn luyện yêu cầu lỏng có độ, mà bồi dưỡng văn hóa cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình, trước từ nhận thức chữ làm lên.

Mỗi lúc trời tối một canh giờ dùng để nhận thức chữ, Lữ Thụ cảm thấy người trưởng thành IQ hẳn là ở nửa năm nội là có thể đem chữ nhận toàn, tuy nhiên cũng vẻn vẹn nhận toàn mà thôi.

Bất quá hắn chính mình sẽ không đem thời gian lãng phí ở cái này trên mặt, giảng bài người đồng dạng là Trương Vệ Vũ bọn hắn.

Trương Vệ Vũ trước đó còn có chút buồn bực hỏi Lữ Thụ: "Có biết chữ tất yếu a ? Biết đánh trận không là được rồi?"

Bọn hắn muốn chỉ đạo tu hành cùng nội bộ quân đội hợp tác cùng chiến thuật, là vì để cho Vũ Vệ quân mạnh lên, nhưng biết chữ có thể khiến người ta mạnh lên sao?

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ngươi cảm thấy ở ngang nhau dưới thực lực, một chi có tín niệm đội ngũ lợi hại, vẫn là một chi chỉ hiểu được chiến trận chi đạo đội ngũ lợi hại ?"

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ: "Cái kia hẳn là là cái trước lợi hại, một khi có rồi tín niệm, liền ngay cả sinh tử của mình cũng có thể bỏ đi không thèm để ý rồi."

"Ta không phải để bọn hắn đi chịu chết, mà là hi vọng ở cái này biết chữ trong quá trình để Vũ Vệ quân nội bộ tư tưởng thống nhất bắt đầu, " Lữ Thụ nói rằng.

Trương Vệ Vũ cứ thế rồi nửa ngày, cái này Lữ trụ thế giới chưa từng có cái nào chi quân đội để ý qua những này, binh lính ra trận giết địch là được rồi, chỉ cần có thể giết chết địch nhân binh sĩ đúng vậy tốt binh lính, ai sẽ để ý những này binh lính nghĩ muốn như thế nào ?

Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, những cái kia thiên hạ danh tướng tựa hồ cũng đem chính mình quân đội kinh doanh thành thùng sắt một khối, mặc kệ là trận doanh vẫn là tư tưởng.

Tựa như Ngự Long Ban Trực, từ vừa mới bắt đầu liền gánh vác bảo vệ vương tọa sứ mệnh, cái kia loại vinh dự cảm giác cũng là một loại tập thể tín niệm, thậm chí để bọn hắn đem Thần Vương an nguy nhìn so sinh mệnh mình còn trọng yếu hơn.

Hiện tại, Lữ Thụ tựa hồ đúng vậy để bọn hắn ở biết chữ quá trình bên trong lặn dời lặng yên hóa truyền lại tư tưởng, biết chữ là thứ yếu, tư tưởng mới là trọng yếu nhất.

Trương Vệ Vũ có chút hiếu kỳ, Lữ Thụ đây là vô sự tự thông sao? Khó nói tiểu tử này vẫn là cái trời sinh thống binh chi tài ? Lúc này, Trương Vệ Vũ đã lên rồi quý tài chi tâm, hắn đang nghĩ, như chính mình đẩy cái này thiếu niên một thanh, đối phương có thể hay không cũng trở thành một cái uy chấn tứ phương thiên hạ danh tướng ?!

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Ngươi biết coi bói học sao?"

"Hiểu sơ, " Trương Vệ Vũ phòng bị nhìn lấy Lữ Thụ.

"Vậy thì cũng dạy một chút đem, đơn giản tính toán liền tốt, không phải vậy bọn hắn về sau bán xà phòng cũng sẽ không tính sổ sách, vạn nhất bị người lừa gạt rồi làm sao bây giờ. . ."

Trương Vệ Vũ: ". . . Không dạy !"

Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình thật không thể đem trước mặt con hàng này hướng quá tốt phương diện nghĩ, không phải vậy dễ dàng đem chính mình khí mắc lỗi. Cái này đến lúc nào rồi rồi, còn bán xà phòng đâu?

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, Trương Vệ Vũ bỗng nhiên có cảm giác Lữ Thụ cũng không phải là đang cùng hắn nói chêm chọc cười, hơn nữa hắn cũng có dự cảm, Vũ Vệ quân về sau khả năng thật sẽ còn đi bán xà phòng. . .

Nghĩ tới tương lai một chi tên chấn thiên hạ quân đội đi bán xà phòng, Trương Vệ Vũ đột nhiên liền có chút muốn chết.

Chờ chút. . . Trương Vệ Vũ gần nhất thế nhưng là rất rõ ràng, trước đó Thanh Long trại bán xà phòng đúng vậy một tổ thổ phỉ nửa bán nửa đoạt, không có chút nào liêm sỉ chi tâm. . .

Như vậy về sau nếu như Vũ Vệ quân đúng như năm đó Ngự Long Ban Trực đồng dạng cường hãn, ai còn dám không mua Lữ Thụ xà phòng. . .

Trương Vệ Vũ bỗng nhiên có chút đau răng, bởi vì hắn cảm thấy Lữ Thụ khả năng đúng vậy tính toán như vậy !

Tiểu tử kia, sẽ không thật như vậy vô duyên thao a?!.