910, phá rồi lại lập

910, phá rồi lại lập

Liên quan tới Trương Vệ Vũ bọn người nói tới như thế nào để Vũ Vệ quân tiến hành nhanh chóng thực lực tăng lên, Lữ Thụ cũng có chút chờ mong, bởi vì hắn muốn nhìn một chút Trương Vệ Vũ đám người biện pháp phải chăng thích hợp bản thân.

Khi Vũ Vệ quân các tướng sĩ đều cùng Lữ Thụ đạt thành minh ước về sau, liền bắt đầu đúng nghĩa biến đổi, Lữ Thụ cáo tri rồi bọn hắn cái gọi là biến đổi là cái gì: Truyền thụ công pháp mới, hơn nữa là có thể đem trần nhà đề cao đến nhất phẩm công pháp.

Lúc này Vũ Vệ quân tất cả mọi người cuồng nhiệt rồi, mỗi người bọn họ bây giờ không có cách nào tăng thực lực lên nguyên nhân ngay tại ở công pháp đẳng cấp đến rồi bình cảnh, muốn thăng đều không thăng nổi đi !

Mà bây giờ cùng Lữ Thụ về sau, không chỉ có sinh hoạt điều kiện cùng sinh hoạt chất lượng tăng lên, thậm chí còn có thể tiếp tục đề cao thực lực.

Kích động nhất không ai qua được Lưu Khiêm Chi, hắn sở dĩ lựa chọn gia nhập Vũ Vệ quân, không cũng là bởi vì công pháp chỉ có thể tu đến tam phẩm, nếu như đi rồi Thanh Tắc quân dạng này tinh nhuệ bộ đội, cái kia bên trong mặt nhân tài đông đúc hắn khả năng liền bị mai một rồi, cho nên căn cứ thà làm gà đầu không làm đuôi phượng nguyên tắc, đến rồi Vũ Vệ quân.

Không ai cam tâm chính mình thủy chung thực lực thấp, tam phẩm loại thực lực này cảnh giới phóng nhãn toàn bộ Lữ trụ không đáng kể chút nào, Lưu Khiêm Chi một mực liền mơ ước có một ngày có thể thu hoạch được tốt hơn công pháp.

Vũ Vệ quân bên trong bỗng nhiên có người nhỏ giọng thầm thì nói: "Nhà chúng ta thống lĩnh đại vương có phải hay không điên rồi, truyền thụ dạng này công pháp vậy mà đều không thu chúng ta làm nô lệ, khó nói không nên là thu làm chính mình nô lệ mới bảo hiểm sao?"

Nguyên bản mọi người liền có chút tiếc nuối, bọn hắn cũng không ngốc, đồng thời phi thường rõ ràng một bộ nhất phẩm công pháp ý vị như thế nào.

Tất cả mọi người thói quen rồi ở cái này lạnh lùng thế giới bên trong tiếp nhận Bất Bình Đẳng trao đổi ích lợi, muốn sinh tồn, liền phải bán mình làm nô, muốn tu hành, liền phải cho chủ nô đi xuất sinh nhập tử.

Người trưởng thành thế giới bên trong hết thảy đều là giao dịch cùng lợi ích, chẳng qua là khi tất cả mọi người thói quen đây hết thảy thời điểm, một chút xíu ấm áp liền để bọn hắn trân quý cùng lưu luyến, cái này cũng là bọn hắn muốn cho Lữ Thụ làm nô lệ ẩn tàng nhân tố một trong.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được rồi Lữ Thụ không giống bình thường.

Nói cho cùng chính là, Diệp Hiểu Minh bắt bọn hắn xem như tư hữu tài sản, mà Lữ Thụ bắt bọn hắn khi người nhìn khác nhau.

Lữ Thụ mặt hướng Vũ Vệ quân tất cả mọi người nói ra: "Kỳ thực ta đại khái có thể đem Vũ Vệ quân chiếm làm của riêng, dù sao thực lực của ta mạnh nhất nha, nhưng ta cảm thấy như thế không tốt, liền phảng phất Vũ Vệ quân hưng suy cùng các vị đều không có quan hệ đồng dạng, các ngươi cũng cũng không có cái gì tính tích cực rồi. Ta hi vọng chư vị từ hôm nay trở đi có thể hiểu rõ một chút, các ngươi không phải ai nô lệ, tương lai cũng không có ai có thể để các ngươi thành làm nô lệ. Chúng ta giờ này ngày này làm sự tình đều là vì mình, thân ở Vũ Vệ quân cái này tập thể bên trong, đoàn kết bắt đầu để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, công việc càng tốt hơn. Các ngươi không phải vì ta mà chiến, mà là vì mình đi chiến đấu, trước kia các ngươi chỉ có thể ăn nhờ ở đậu, chỉ có thể phụ thuộc, hiện tại nhất phẩm công pháp cũng có rồi, vậy thì cùng đi đọ sức ra cái tương lai đi."

Lời nói cũng không phấn chấn nhân tâm, Lữ Thụ chỉ là muốn nói cho Vũ Vệ quân mỗi người, để Vũ Vệ quân cường đại bắt đầu đây là chuyện của người khác tình, mà không phải hắn Lữ Thụ chuyện của một cá nhân.

Cho nên tương lai vinh quang cùng lợi ích, cũng thuộc về mỗi người.

Trương Vệ Vũ bọn hắn cung cấp năm phần công pháp là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, 5 6 người, mỗi người phụ trách 60 cái Vũ Vệ quân binh lính, Lữ Thụ để cho tiện, thậm chí trực tiếp đem Vũ Vệ quân biên chế đánh tan, một lần nữa chế định vì sáu người một ngũ, 10 ngũ một đội.

Tất cả Vũ Vệ quân binh sĩ đều ngồi xếp bằng trên mặt đất nghiêm túc nghe Trương Vệ Vũ bọn người giải thích công pháp tu luyện, mỗi người đều phi thường rõ ràng cái này cũng có thể chính là bọn hắn một sinh bên trong lớn nhất cơ duyên !

Liền ngay cả Lý Hắc Thán đều ngồi đàng hoàng lấy, cũng là vô cùng hiếm có rồi, nên biết rõ con hàng này bình thường liền cùng có bao nhiêu động chứng giống như, Lữ Thụ dẫn hắn dò xét Lữ vương núi thời điểm, con hàng này hận không thể vây quanh Lữ Thụ trước lộn mèo lộn ngược ra sau, đúng vậy không chịu ngồi yên. . .

Nguyên bản Lữ Thụ coi là Trương Vệ Vũ bọn hắn đang dạy thụ công pháp về sau sẽ để cho mọi người trước tu hành, kết quả khi mọi người nắm giữ rồi kinh mạch vận chuyển phương thức về sau, Trương Vệ Vũ lại trực tiếp dẫn người trèo đèo lội suối đi rồi.

Trương Vệ Vũ liền dưới chân núi đứng đấy, sau đó để Lý Hắc Thán bọn hắn một bên tốc độ cao nhất trèo đèo lội suối đi tới đi lui, một bên công pháp tu hành.

"Dạng này sẽ không tẩu hỏa nhập ma sao ?!" Lữ Thụ kinh ngạc nói.

Trương Vệ Vũ nhìn thấy Lữ Thụ không hiểu sau rốt cục cảm giác mình ở tri thức tầng diện vẫn là chiếm cứ một chút thượng phong, hắn mỉm cười nói: "Đúng a, sẽ tẩu hỏa nhập ma."

Lữ Thụ: ". . . Các ngươi nhưng chớ đem người giày vò chết rồi."

"Yên tâm đi, liền bọn hắn thực lực bây giờ cảnh giới, coi như công pháp tuyến đường đi xóa rồi cũng sẽ không ra cái vấn đề lớn gì, nhiều nhất đúng vậy trên thân đau tê rần thôi rồi, nếu như thực lực cao thêm chút nữa lại không được rồi, hiện tại sợ chịu khổ cũng không cần nói biến mạnh rồi, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Chúng ta dạng này huấn luyện bọn hắn, từ có đạo lý của chúng ta, hi vọng ngươi không cần nhiều nhúng tay."

"Ha ha, " Lữ Thụ mặt không thay đổi đi rồi, hắn tiếp tục luyện kiếm đi.

Mà Lữ Tiểu Ngư cũng không có đi ra, nàng nháy mắt hỏi: "Tu hành như vậy chỗ tốt là cái gì a?"

Trương Vệ Vũ có thể cố ý buồn nôn Lữ Thụ, lại không có ý tứ buồn nôn như thế manh Lữ Tiểu Ngư, hắn kỳ thực rất rõ ràng Lữ Tiểu Ngư đây là lại thay Lữ Thụ đến hỏi, nhưng hắn vẫn là giải thích nói: "Đám người này dĩ vãng công pháp và tu hành phương thức đều có vấn đề, hiện tại chúng ta thậm chí hi vọng bọn này binh lính có thể ở tu hành quá trình bên trong, bởi vì phân tâm mà dẫn đến linh lực trong thân thể đập vào, đem kinh mạch dung lượng từ dòng nước mở rộng thành sông biển. Cách làm như vậy có chút bạo lực, sẽ rất thống khổ, tình huống bình thường là không cần làm như vậy, nhưng bây giờ vì rồi bọn hắn có thể nhanh chóng trưởng thành, cho nên liền lựa chọn rồi không ngừng phá rồi lại lập phương pháp."

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu liền đi cho Lữ Thụ giải thích đi rồi, Trương Vệ Vũ có chút cảm khái, cái này một lớn một nhỏ hai người đều không phải là cái gì đèn đã cạn dầu, một cái so một cái xấu bụng.

Trong khoảng thời gian này Trương Vệ Vũ thường thường nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư dẫn đội ra ngoài đi săn, nguyên bản còn có chút lo lắng tiểu cô nương vấn đề an toàn, kết quả phát hiện là hắn lo ngại rồi.

Vị này gọi là Lữ Tiểu Ngư tiểu cô nương đi săn phi thường đặc biệt, lên núi về sau trông thấy dã thú tùy tiện vẫy tay, dã thú liền theo nàng đi.

Một trận đi săn xuống tới ngay cả chiến đấu đều không xảy ra, tiểu cô nương liền dẫn một chuỗi con mồi trở về rồi, thậm chí còn có con mồi cam tâm tình nguyện khi nàng tọa kỵ. . .

Chỉ bất quá ở nuôi nhốt phương diện năng lực này vẫn là xảy ra chút biến cố, bởi vì nuôi nhốt liền mang ý nghĩa số lượng muốn bao nhiêu, mà Lữ Tiểu Ngư cũng là ở trong quá trình này phát hiện mình kỳ thực nhiều nhất chỉ có thể đồng thời khống chế ba mươi sáu con dã thú mà thôi, có chút theo không kịp nhu cầu.

Trương Vệ Vũ mấy người dưới chân núi, qua rồi hơn hai giờ, hắn chỉ nghe thấy trên núi Lý Hắc Thán ngao ngao kêu chạy rồi trở về, Lý Hắc Thán là cái thứ nhất hoàn thành trèo đèo lội suối nhiệm vụ người, vừa trở về liền nằm trên mặt đất một bên điều trị trong thân thể mình mạnh mẽ đâm tới linh lực, một bên đau nhe răng nhếch miệng, khí tức cả người đều hỗn loạn rồi..