911, sắt thép trực nam Lý Hắc Thán

911, sắt thép trực nam Lý Hắc Thán

Trương Vệ Vũ nhìn lấy Lý Hắc Thán cứ thế rồi nửa ngày, hắn biết rõ cái này kinh mạch bị đập vào đến cùng có bao nhiêu đau nhức, cho nên hắn cũng biết rõ chuyến này trèo đèo lội suối huấn luyện dã ngoại đoán chừng muốn tới trời đen thời điểm đám kia binh lính mới có thể trở về, kết quả Lý Hắc Thán nhanh như vậy liền trở lại rồi.

Hắn có chút cảm khái, không phải Lý Hắc Thán so những người khác thực lực cao, mà là con hàng này thật quá mãng rồi, những người khác đau yêu cầu dừng lại nghỉ ngơi một chút lại tiếp tục huấn luyện dã ngoại, mà Lý Hắc Thán không cần, hắn đúng vậy trước cắn răng một hơi chạy trở lại hẵng nói, căn bản không ở nửa đường bên trong điều trị kinh mạch. . .

Bất quá Trương Vệ Vũ biết rõ dạng này kỳ thực cũng có chỗ tốt, chỉ cần khôi phục lại, Lý Hắc Thán kinh mạch cùng thực lực nhất định sẽ so những người khác càng mạnh một số.

Truy tìm Đại Đạo trên đường thống khổ rất nhiều, cô độc, đau xót, dụ hoặc  chờ một chút.

Trương Vệ Vũ kỳ thực thật thưởng thức Lý Hắc Thán, bởi vì hắn biết rõ chỉ có tâm tư thuần túy người mới có thể ở trên con đường này đi càng xa.

Đến rồi bóng đêm đầy sao mới lên thời điểm, đại bộ đội mới trở về, lúc này Lý Hắc Thán y nguyên nằm trên mặt đất tru lên.

Lữ Thụ tới rồi, nhìn lấy trên mặt mỗi người thống khổ thần sắc hơi có chút tại tâm không nhẫn, nhưng cũng không nói gì thêm.

Trương Vệ Vũ chắp tay sau lưng bình chân như vại mang theo nội điện trực nhóm về rồi doanh trại, bóng đêm bên trong bay tới Trương Vệ Vũ âm thanh: "Lúc này mới cái nào đến đâu, đều trở về tắm một cái nghỉ đi, ban đêm không buồn ngủ, cả đêm ngồi xuống điều tức, ngày mai tiếp tục ! Không cho phép lười biếng, chúng ta đợi một lát sẽ đi dò xét !"

Rất nhiều người thống khổ chỉ muốn ngủ, kết quả hiện tại còn không thể ngủ, đây cũng quá dày vò a !

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn bị yêu cầu phải đi tắm rửa, tắm rửa xong mới có thể đi vào doanh trại. . .

Qua rồi một giờ Trương Vệ Vũ bọn người liền ra động, đi vào mỗi cái trong doanh phòng mặt trực tiếp cầm cây gậy đem tất cả mọi người lười biếng ngủ tuyển thủ đều cho kéo lên đến, toàn bộ doanh trại ngao ngao kêu cùng địa ngục.

Trương Vệ Vũ kiểm tra rồi hơn ba mươi doanh trại, xác định tất cả mọi người bắt đầu công pháp tu hành về sau mới hài lòng đi ra, hắn vừa vặn nghênh tiếp Lữ Thụ, liền đối với Lữ Thụ cười nói nói: "Không đau lòng hơn bọn hắn, đây là tốt cho bọn họ, lười nhác quá lâu về sau tóm lại sẽ xảy ra vấn đề, tâm tính, công pháp, kinh mạch, đều cần điều chỉnh. Ta nhìn một chút tình huống, sáng mai hẳn là sẽ có kinh hỉ !"

Nói xong Trương Vệ Vũ liền đi rồi, Lữ Thụ vốn cho là Trương Vệ Vũ đi ngủ rồi, kết quả hắn phát hiện đám người này mỗi qua một giờ đều sẽ tới kiểm tra một lần phải chăng có người lười biếng, không thể không nói, Trương Vệ Vũ bọn người bây giờ thể chất ngay cả người bình thường cũng không bằng, cái này loại cường độ cao huấn luyện cũng để bọn hắn có chút không chịu đựng nổi.

Cũng chính là bởi vậy, Lữ Thụ bắt đầu có chút ít bội phục Trương Vệ Vũ những người này rồi, bọn hắn có thể vì rồi trong lòng cái nào đó ý nghĩ xác xác thật thật giao ra lao động cùng mồ hôi.

Cứ thế mãi kiên trì như vậy xuống tới, Vũ Vệ quân. . . Giống như thật có thể thuế biến rồi !

Sáng sớm ngày thứ hai, Lữ Thụ còn tại động đá vôi bên trong liền nghe được phía ngoài tiếng hoan hô, hắn nghi ngờ đi ra động rộng rãi, lại phát hiện có đề thăng binh lính ở doanh trại ngoài mặt lanh lợi giống như là đang ăn mừng lấy cái gì.

Kết quả hỏi một chút, Lữ Thụ lại ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản chỉ có ngũ phẩm thực lực binh sĩ, vậy mà hết thảy trong một đêm phá cảnh tấn thăng đến rồi tứ phẩm ! Tình huống như thế nào ?

Trương Vệ Vũ đứng ở bên cạnh hắn cười giải thích nói: "Những người này bản thân ngay tại ngũ phẩm đỉnh phong bên trên thẻ rồi đề thăng năm, kém chỉ là một bản công pháp mà thôi, thế là ngày hôm qua cường độ cao tu hành để bọn hắn kinh mạch xuất hiện rồi rung chuyển, lại có rồi công pháp mới, ở cái này phá rồi lại lập bên trong đột phá là chuyện đương nhiên, những cái kia vốn là tứ phẩm, chỉ sợ một tuần chi nội cũng có thể làm được điểm này rồi."

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày, nếu như Vũ Vệ quân chỉnh thể thực lực cảnh giới tất cả đều cất cao một cái cấp bậc, vậy cái này bình quân thực lực liền rất có thể nhìn a !

Trương Vệ Vũ tựa hồ nhìn thấu rồi Lữ Thụ ý nghĩ đồng dạng cười nói: "Không vội, cái này vừa mới bắt đầu."

Có rồi nhóm người thứ nhất đột phá, liền có thể để cho hắn còn không có đột phá người nhìn thấy hi vọng, đột phá người cũng có thể nếm đến ngọt đầu.

Trương Vệ Vũ biết rõ hiện tại Vũ Vệ quân còn là một đám người ô hợp, cho nên muốn để bọn hắn chịu khổ cực phu, nhất định phải để bọn hắn nhìn thấy thực sự chỗ tốt.

Một cây mềm mại dây thừng để lên bàn, nắm dây thừng đầu đi, nó mới có thể đi theo ý nguyện của ngươi đi thẳng tắp, nếu như là đẩy dây thừng sau mặt đi, cái kia dây thừng sẽ chỉ uốn lượn, lại sẽ không tiến lên.

Cứ như vậy một trận đột nhiên xuất hiện tập thể tấn thăng phá cảnh, liền để Lữ vương trên núi tràn ngập rồi hi vọng cùng vui sướng, Vũ Vệ quân bên trong nguyên bản đúng vậy ngũ phẩm nhiều nhất, cho nên trận này tập thể phá cảnh bên trong, người được lợi tuyệt nhiều.

Ngày thứ hai bắt đầu tu hành thời điểm mọi người tuy nhiên có chút thống khổ, nhưng đều giấu trong lòng hi vọng cùng nhiệt tình.

Lúc này Trương Vệ Vũ lấy ra một tờ vừa mới tay vẽ cầu đến: "Hôm nay, ở trên núi nhìn thấy dạng này thực vật nhất định phải mang về cho ta, cái này trên núi nhất định có, ta ngày hôm qua liền ở chân núi nhìn thấy rồi."

Khi ngày thứ hai bóng đêm giáng lâm, Vũ Vệ quân các tướng sĩ mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo một số Trương Vệ Vũ muốn thực vật trở về, sau đó không kịp chờ đợi tắm rửa xong trở lại doanh trại tu hành.

Mà Trương Vệ Vũ bọn người thì chi lên rồi một thanh nồi lớn, bắt đầu đem gần nhất Lữ vương trên núi góp nhặt dã thú dầu trơn cùng thảo dược hỗn hợp chế biến.

Lữ Thụ có chút đau lòng: "Dùng ít đi chút a, cái này dầu trơn là ta dự định lấy ra làm xà phòng."

Trương Vệ Vũ sửng sốt một chút: "Cái này núi bên trong dã thú phẩm cấp đều không thấp, làm được xà phòng chỉ sợ còn có bổ dưỡng da thịt hiệu quả, đúng là biện pháp tốt, bất quá bây giờ không cần keo kiệt, dưỡng tốt rồi Vũ Vệ quân, ngươi kế hoạch mới có thể thi triển."

Lữ Thụ nhịn đau đồng ý rồi, kết quả là nhìn thấy cái kia hơn mười miệng trong nồi lớn dầu trơn càng chịu càng trắng, vậy mà dần dần ngao thành rồi bơ đồng dạng đồ vật, mười phần thần kỳ.

Cái này một chịu chính là trọn vẹn năm tiếng, Trương Vệ Vũ bọn người là thay phiên lấy đến quấy, không phải vậy căn bản gánh không được.

"Muốn không các ngươi nghỉ ngơi một chút, để Lý Hắc Thán bọn hắn dẫn người đến chịu ?" Lữ Thụ nói rằng.

"Không được, " Trương Vệ Vũ quả quyết cự tuyệt: "Hiện tại bọn hắn kinh mạch không ổn định, chính ở vào mỗi ngày phá rồi lại lập thời kỳ mấu chốt, tuyệt không thể chậm trễ bọn hắn quý giá thời gian tu hành."

Đến rồi sáng sớm, một phần nhỏ vốn là tứ phẩm đỉnh phong binh sĩ, đột phá đến rồi tam phẩm, chỉ bất quá tứ phẩm bản thân liền thiếu đi, cho nên hôm nay chúc mừng động tĩnh cũng không phải là rất lớn.

Trương Vệ Vũ cười chào hỏi Lý Hắc Thán bọn người tới: "Tới tới tới, đều đem áo cởi rồi, một người lĩnh một số cái này loại dầu trơn bôi lên ở trên người, không chỉ có thể giúp giúp đỡ bọn ngươi khôi phục kinh mạch tổn thương, còn có thể để da của các ngươi biến tốt!"

Lý Hắc Thán nghe rồi về sau không vui rồi: "Đây đều là quý tộc đàn bà bôi đồ vật, đại lão gia muốn da thịt tốt làm gì, chúng ta đại lão gia không cần bôi cái này."

Trương Vệ Vũ trực tiếp bị Lý Hắc Thán tức điên rồi: "Vậy ngươi nói cho ta biết đại lão gia hẳn là bôi cái gì ?"

Lý Hắc Thán cào rồi nửa ngày đầu nói ra: "Cừu nhân máu ?"

Trương Vệ Vũ: ". . ."

Lữ Thụ ở bên cạnh cười ha ha, cái này Lý Hắc Thán xác định là sắt thép trực nam không thể nghi ngờ..