912, lượng lớn phụ diện tâm tình giá trị

912, lượng lớn phụ diện tâm tình giá trị

Vũ Vệ quân từng cái xếp hàng tới, mỗi người đều từ Trương Vệ Vũ trước mặt trong nồi lớn lĩnh đi thổi phồng trắng nõn dầu trơn, bôi lên về sau, vẻn vẹn hơn mười phút liền cảm giác toàn thân thư sướng.

Người bình thường bôi đây là không có cảm giác, bởi vì nó lấy dã thú trong thân thể linh lực làm hòn đá tảng, lại tăng thêm rồi khôi phục kinh mạch đau xót dược thảo.

Điểm này cùng địa cầu là khác biệt, tuy nhiên trên Địa Cầu cũng có biến dị sinh linh, có thể biến đổi dị thời gian ngắn ngủi, mọi người còn không biết rõ nào thảo dược xảy ra rồi cải biến.

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Vì cái gì không ngày đầu tiên liền bắt đầu chế biến dược cao này đâu?"

"Ngày thứ nhất tu hành trình độ căn bản không đến mức dùng thứ này, " Trương Vệ Vũ giải thích nói: "Hơn nữa về sau cũng chỉ là mỗi tuần cho bọn hắn dùng một hai lần mà thôi, xem tu hành cường độ cùng bọn hắn tiếp nhận cường độ mà định ra."

"Khụ khụ, " Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Cái đồ chơi này có thể bán không ?"

Trương Vệ Vũ nhìn lấy Lữ Thụ im lặng rồi nửa ngày: "Thứ này dược hiệu chế biến đi ra một ngày một đêm liền sẽ tiêu tán, căn bản là không có cách vận chuyển cùng cất giữ, cho nên ngươi liền khác có ý đồ với nó rồi."

"Tốt a, hay là của ta xà phòng càng đáng tin cậy một điểm, " Lữ Thụ tiếc nuối chẹp chẹp chẹp chẹp miệng.

Trương Vệ Vũ trong lòng tự nhủ, khó nói trong mắt ngươi không thể bán đồ vật, đúng vậy không đáng tin cậy ?!

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +99 !"

Hắn bỗng nhiên cảm giác đem Trương Vệ Vũ lưu lại thật sự là một cái lựa chọn sáng suốt, bởi vì Trương Vệ Vũ ở mỗi cái phương diện kinh nghiệm đều so Lữ Thụ bọn hắn hiếu thắng nhiều, nhất là nhãn giới tầng thứ.

Cái thế giới này cùng Trái Đất khác biệt, nơi này tu sĩ tu luyện rồi quá lâu, sức sản xuất phương diện bọn hắn xác thực lạc hậu rồi, nhưng tu hành chuyện này, thực sự so Trái Đất dẫn trước rồi quá nhiều.

Nên biết rõ nơi này mọc như rừng vô số quý tộc hào môn cùng chủ nô, nếu như nói mỗi gia tộc đều có một bộ công pháp, như vậy công pháp chỉ sợ không có 10 vạn bộ, cũng phải có tám vạn bộ.

Chỉ bất quá công pháp có cao thấp, ngộ tính cũng có cao thấp, có ít người cuối cùng nó một sinh cũng vô pháp đạt tới đỉnh phong.

Hơn nữa người tu hành sinh mệnh rất dài, tới trước lấy bá chiếm tư nguyên hi vọng thiên trường địa cửu, nhưng kẻ đến sau cũng nên thượng vị, thế là chiến tranh thường có xảy ra.

Cho nên ở Lữ Thụ xem ra, Lữ trụ thế giới chiến tranh là một loại tất nhiên, chỉ cần còn có mới cường giả xuất hiện, liền nhất định sẽ cùng cũ lợi ích đã đến người xảy ra xung đột.

Cho nên, Lữ Thụ cũng không phải là rất ưa thích cái này Lữ trụ thế giới.

Lữ Thụ đem biết chữ văn hóa khóa định ở rồi buổi sáng, bất quá hắn không để cho những này từ một hai ba bốn đơn giản như vậy chữ học lên, mà là trực tiếp để bọn hắn học tập phức tạp đồ vật, tỉ như trực tiếp từ một đoạn văn một đoạn văn bắt đầu: "Ta mộng tưởng có một ngày, Vũ Vệ quân sẽ thật đứng thẳng bắt đầu, chân chính thực hiện nó tín điều chân lý: Chúng ta cho rằng chân lý là không cần nói cũng biết, người người sinh mà bình đẳng. Ta mộng tưởng có một ngày, ở cái này phì nhiêu Lữ vương trên núi, ở cái này Lữ trụ bên trong, ngày xưa nô lệ con trai đem có thể cùng ngày xưa chủ nô con trai ngồi cùng một chỗ, chung tự tình nghĩa huynh đệ. . ."

"Ta có một giấc mộng muốn. . ."

Khi Trương Vệ Vũ nhìn thấy đoạn này nói thời điểm cứ thế rồi nửa ngày, hắn không nghĩ tới Lữ Thụ toan tính quá lớn, lại là muốn phá vỡ thế giới này giai cấp ?

Nhưng mà Lữ Thụ căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là muốn để Vũ Vệ quân dân trí giác tỉnh mà thôi.

Cái này Lữ trụ thế giới chế độ nô lệ không cách nào lật đổ, có lẽ địa cầu lịch trong lịch sử có quá nhiều dân chúng lật tung thế giới ví dụ, nhưng cái này Lữ trụ thế giới khác biệt, bởi vì làm nô lệ chủ điều khiển chế nô lệ, dùng là chân chân chính chính công pháp cùng lợi ích.

Nô lệ phản bội không không còn thành bản, bọn hắn muốn trước sống qua đau nhức không muốn sinh giai đoạn kia, mà trên đời này có 99% nô lệ đều nhịn không quá đi.

Cho nên, Lữ Thụ cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn cải biến cái thế giới này, hắn muốn cải biến chỉ là Vũ Vệ quân mà thôi.

Nhưng Trương Vệ Vũ cũng không nghĩ như vậy a, hắn hiện tại là thật có chút bội phục Lữ Thụ rồi. . .

Càng là cùng Lữ Thụ tiếp xúc, hắn liền càng phát cảm giác được Lữ Thụ không giống bình thường, cái kia loại khác biệt là tồn tại ở thực chất bên trong đồ vật, là tư tưởng hạch tâm.

Nếu để cho Lữ Thụ biết rõ Trương Vệ Vũ ý nghĩ, sẽ cảm thấy cái này không nói nhảm à, vốn là là người của hai thế giới, đương nhiên sẽ không giống bình thường rồi. . .

Mà Vũ Vệ quân những cái kia đã từng thân làm nô lệ đứa trẻ lang thang nhóm, ở trải qua Lữ Thụ cự tuyệt nhận nô lại lại vô tư truyền thụ công pháp về sau, khi bọn hắn bắt đầu học tập câu nói này thời điểm, người người sinh mà bình đẳng cái này sáu cái chữ kém chút liền kích xuyên trái tim.

Cho dù bọn hắn không có gì văn hóa, cũng cảm thấy cái này sáu cái chữ tựa hồ rất tốt đẹp.

Đúng vào lúc này Lữ Tiểu Ngư từ ngoài mặt trở về, nàng đem một chồng chất vở bỗng dưng ném xuống đất đắp lên thành núi nhỏ, sau đó nói nói: "Phụ cận trong thành trì chỉ có thể tìm tới những vật này, đã không có cửa hàng ở buôn bán rồi, rất nhiều cư dân đều rời đi chạy nạn đi rồi."

Lữ Thụ nhìn thoáng qua, thoạt nhìn như là sổ sách đồng dạng đồ vật, trang giấy có chút ố vàng lại thô ráp, cái này Lữ trụ thế giới tạo giấy công nghệ cũng không coi là bao nhiêu tiên tiến, nhưng tựa hồ bởi vì lão thần vương quan hệ, tạo giấy hành nghiệp nhưng so với sinh sản hành nghiệp dẫn trước rồi đề thăng. . . Dù sao muốn khắc bản nhiều như vậy vương từ vương thơ. . .

Tan học về sau Lý Hắc Thán hiếu kỳ lại gần: "Đại vương, đây là làm gì ?"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Đây là cho các ngươi làm bài tập dùng !"

Lý Hắc Thán bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường. . .

Lữ Tiểu Ngư thật thích cái này Lý Hắc Thán tính cách, nàng càng ưa thích cùng ngay thẳng không tâm nhãn người ở chung, cho nên toàn bộ Vũ Vệ quân bên trong Lý Hắc Thán cũng là khó được có thể cùng Lữ Tiểu Ngư chào hỏi người.

Ở trong mắt người khác Lữ Tiểu Ngư đúng vậy đại quản gia, lạnh như băng sẽ chỉ đối với Lữ Thụ cười.

Trải qua dự thi giáo dục Lữ Thụ đồng học cho rằng, làm việc tuy nhiên không thể quá nặng nề, nhưng vẫn là phải có. Rất nhiều người không hiểu, khó nói liền nhất định phải làm bài tập sao? Vì cái gì không thể ở trên lớp học liền giải quyết những vấn đề này ? Thật sự có tất yếu sau khi tan học tiếp tục làm bài tập ?

Mà Lữ Thụ cảm thấy rất có cần phải, phụ diện tâm tình giá trị loại vật này, Lữ Thụ làm sao lại ngại nhiều đây. . .

Khi hơn ba ngàn người bởi vì muốn thống khổ làm bài tập mà sản sinh phụ diện tâm tình đáng giá thời điểm, Lữ Thụ liền ở phía sau đài mặt mày hớn hở kiếm tiền, hắn bỗng nhiên đang muốn là về rồi Trái Đất, muốn không nên chủ động đi quản một số thiên la địa võng thành viên ? Nói thí dụ như để bọn hắn viết điểm làm việc cái gì ?

Lữ Thụ nghĩ thầm, cũng không để cho các ngươi không công làm bài tập cung cấp phụ diện tâm tình giá trị, chính mình trở lại địa cầu lúc gần đi nhìn trong khoảng thời gian này tình nghĩa bên trên, một người tóc các ngươi một khỏa Tẩy Tủy quả thực lại tiễn một trận cơ duyên lớn, vậy liền coi là là của các ngươi dự chi khoản rồi. . . Dù sao thời điểm ra đi liền cùng cái này Lữ trụ thế giới lại không liên quan, cũng không sợ cái gì rồi.

Trên thực tế Vũ Vệ quân mỗi người cho Lữ Thụ cung cấp phụ diện tâm tình giá trị xa xa không chỉ 1000.

Một đám đại lão gia vừa mới bắt đầu học viết chữ, đơn giản gấp muốn móc chân. . . Vẻn vẹn một ngày làm việc, liền để Lý Hắc Thán cho Lữ Thụ cung cấp rồi hơn chín trăm phụ diện tâm tình đáng. . .

Đương nhiên, ngày đầu tiên khẳng định nhiều một chút  chờ mọi người thói quen rồi làm việc loại hình thức này về sau, càng về sau sẽ càng ít.

Nhưng Lữ Thụ không quan tâm, đến lúc đó, hắn còn có thể lại mở một môn giữ lời khóa. . .

Lữ Thụ đối với phụ diện tâm tình đáng giá khát vọng, đúng vậy Vũ Vệ quân tăng lên văn hóa động lực.

P/s: ôi đệt giờ mà cầm mấy cuốn sách đi học hồi đó chắc chữ nhận ra ta chứ ta ko quen nó quá..