913, binh lâm thành hạ

913, binh lâm thành hạ

Vũ Vệ quân các tướng sĩ ngay từ đầu đối với văn hóa khóa vẫn là rất mong đợi, đó là cái văn hóa tỉ lệ phổ cập không cao, lại lại có chút tôn sùng thế giới, cho nên bọn hắn đã từng làm nô lệ thời điểm liền đặc biệt đừng hâm mộ những cái kia có văn hóa nô lệ.

Phải biết, một cái có văn hóa có thể làm giáo sư nô lệ địa vị thực sự quá cao rồi, cơ bản sẽ không bị chủ nô ép buộc làm gì.

Cái này loại đối với văn hóa tôn sùng từ bọn hắn còn là nô lệ thời đại lan tràn đến hiện tại, rốt cục bị Lữ Thụ dùng tác nghiệp cái này loại thần kỳ đồ vật cho kết thúc rồi. . .

Một đám móc chân đại hán tay cầm than đen chế tác bút ở vở bên trên tô tô vẽ vẽ, chữ cũng viết lệch ra bảy tám xoay, Lý Hắc Thán là thống khổ nhất một cái, hắn ở làm nô lệ thời điểm liền không sùng bái những cái kia có văn hóa nô lệ, hắn luôn cảm thấy những cái kia Văn Hóa Nhân nói cũng sẽ không hảo hảo nói, tâm nhãn còn tặc nhiều, mắng chửi người đều không nói chữ thô tục quá tốn sức rồi.

Một lần Lý Hắc Thán nhìn thấy chủ nô nhà gia sư giáo sư cùng người khác mắng chiến, mắng đến mắng đi để Lý Hắc Thán người đứng xem này đều nhìn không được rồi, mắng chửi người loại hành vi này thực sự quá bút tích rồi, trực tiếp đem đối phương chặt rồi chẳng phải xong việc rồi sao ?

Lữ Thụ đã sớm đi luyện kiếm rồi, hiện tại với hắn mà nói có lẽ một tháng nội liền có thể đột phá tam phẩm, mắt nhìn thấy Vũ Vệ quân người đều tại đột phá, hắn cũng có chút gấp rồi.

Chính mình làm Vũ Vệ quân thống lĩnh, sao có thể thực lực cùng phần lớn người không sai biệt lắm ?

Hơn nữa tích lũy rồi nhiều như vậy phụ diện tâm tình giá trị, Lữ Thụ cũng muốn sớm một chút đạt tới nhất phẩm xông phá gông xiềng ăn trái cây a.

Nhưng vào lúc này, Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy Lý Hắc Thán sầu mi khổ kiểm làm bài tập liền vui rồi, nàng vẫn luôn cảm thấy làm việc là học sinh gánh vác, cho nên trước kia lúc đi học liền đặc biệt không muốn viết làm việc.

Bây giờ thấy như thế chất phác ngay thẳng Lý Hắc Thán bị Lữ Thụ tra tấn thành cái dạng này, Lữ Tiểu Ngư cười đi đến Lý Hắc Thán bên cạnh rút Quá Phong da sổ sách trực tiếp xé toang: "Không cần làm bài tập rồi, có người hỏi nói ngươi liền nói là ta xé toang !"

Lý Hắc Thán trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư, nhìn nhìn lại đã bị xé nát sổ sách: "Ta. . . Đã viết xong rồi. . ."

"Đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Cái này muốn đổi thành người khác, Lý Hắc Thán đã sớm chém người rồi, nhưng mà đối mặt Lữ Tiểu Ngư lại sẽ không.

Lý Hắc Thán là ngay thẳng, nhưng không phải ngốc, hắn biết rõ Lữ Tiểu Ngư là Lữ Thụ người thân cận nhất, hơn nữa hắn cũng có thể cảm nhận được Lữ Tiểu Ngư đối mặt hắn là phát ra từ nội tâm thiện ý.

Có đôi khi người ngốc xác thực có ngốc phúc, cái này nói chính là chất phác ngay thẳng người luôn có thể vô ý ở bên trong lấy được quý nhân trợ giúp, mỗi lần lên núi săn thú thời điểm Lý Hắc Thán đều thành thành thật thật hộ vệ ở Lữ Tiểu Ngư bên người giống như là Người hầu đồng dạng, chính là bởi vì hắn cảm nhận được rồi Lữ Tiểu Ngư thiện ý.

Lữ Tiểu Ngư cũng không phải là trời sinh lạnh lùng, nàng chẳng qua là cảm thấy thế gian này tràn ngập ngươi lừa ta gạt, chỉ có Lữ Thụ đáng giá tín nhiệm. Về sau nàng cũng phát hiện, kỳ thực trên đời này người tốt cũng không ít.

Nàng yên lặng nhìn trên mặt đất xé nát bấy sổ sách: ". . . Muốn không ngươi lại viết một lần ?"

"Đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ luyện kiếm thời điểm liền nhìn thấy đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, nghĩ thầm chính mình mang Lữ Tiểu Ngư rời đi Lữ trụ thời điểm, cho người khác bao nhiêu Tẩy Tủy quả thực không quan trọng, cho Lý Hắc Thán nhất định phải nhiều một chút. . .

Lữ Tiểu Ngư hô Trương Vệ Vũ bọn người cùng một chỗ đi vào động rộng rãi, đây là Trương Vệ Vũ bọn hắn lần thứ nhất chính thức đi vào Lữ Thụ luyện kiếm nơi chốn, động rộng rãi trên vách đá treo ngọn đèn, những cái kia dầu trơn đều là dùng thú dầu làm, bình thường Lý Hắc Thán sẽ tiến đến thêm dầu, những người khác cấm đoán nhập nội.

Trương Vệ Vũ không biết rõ Lữ Thụ bởi vì cái gì sự tình muốn hô bọn họ chạy tới, chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy trên vách đá từng đống kiếm ngân lúc liền thần sắc ngưng trọng rồi một chút, cái kia từng đầu kiếm ngân bên trong ẩn chứa nồng đậm kiếm ý.

Phảng phất nhìn lâu rồi, những cái kia kiếm ngân đều sẽ thoát tường mà ra, hướng bọn họ chém tới.

"Đừng nhìn, " Trương Vệ Vũ thấp giọng nói rằng, hắn chợt phát hiện chính mình có chút ngực lâu năm.

Trương Vệ Vũ bọn họ đều là nhãn giới rất cao người, nhưng cho dù nhãn giới lại cao hơn, cũng không cách nào khinh thị Lữ Thụ rồi.

Một cái tứ phẩm tiểu tu sĩ tiện tay luyện kiếm lúc tạo thành kiếm ngân, vậy mà để bọn hắn nhìn nhiều vài lần liền sản sinh rồi cảm giác áp bách, cái này là bực nào kiếm đạo cảnh giới ?

Lữ Thụ gặp bọn họ sau khi đi vào liền từ cho thu kiếm, hắn đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Cho bọn hắn nói một chút tình huống a, mọi người cũng tốt đối với thế cục có hiểu biết."

Lữ Tiểu Ngư đi rồi một chuyến ngoài mặt, bởi vì nàng là thích hợp nhất ra đi thám thính tình huống còn an toàn nhất người, lần này ra ngoài một mặt là vì rồi Lữ Thụ yêu cầu sách bài tập, một phương khác mặt thì là vì rồi nhìn xem phía ngoài hình thức, tốt làm ra chính xác phán đoán.

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói ra: "Ly Dương quan bên kia quá xa rồi ta không có đi, nhưng Vị Bắc quan nơi này đã là binh lâm thành hạ rồi, Hắc Vũ quân ở Vị Bắc quan bên dưới đại lượng tập kết, chỉ sợ là muốn cưỡng ép tấn công đi vào. Ta nghe nói phương Tây Thiên Đế Đoan Mộc Hoàng Khải mở miệng hứa hẹn, như Hắc Vũ quân đánh xuống 10 tòa thành trì, vậy thì từ Hắc Vũ quân nội tuyển ra 10 vị chỉ huy sử ra khi thành chủ."

Vân An Thành, Nam Canh Thành, Nghiễm Liêu Thành, cái này ba tòa thành trì tựa như cùng tam giác đồng dạng kẹp ở Vị Bắc quan ly hôn Dương Quan ở giữa, mà bây giờ Vị Bắc quan chính là Hắc Vũ quân thông hướng phương Bắc khu vực cần phải đi qua, nếu như Hắc Vũ quân thật đối với 10 tòa thành trì tình thế bắt buộc, cái kia Vị Bắc quan nhất định phải đánh xuống.

"Như thế nào ? Chúng ta nơi này là không an toàn ?" Lữ Thụ hỏi, bọn hắn nơi này khoảng cách Vị Bắc quan cũng liền hơn một trăm dặm, thật đúng là khó mà nói sẽ có hay không có Hắc Vũ quân xuất hiện ở đây.

Nguyên bản Lữ Thụ ở Điền Canh trấn thời điểm liền cảm giác thế giới này có chút ít a, nhưng về sau khi hắn biết rõ từ Điền Canh trấn tiến về Nam Đô liền muốn hơn mười hai ngàn dặm lúc liền chấn kinh rồi, nên biết rõ Nam Đô ở vào Nam Châu trung tâm, muốn lại hướng Vương Thành đi, còn cần đi đến hơn một vạn dặm.

Mà Trung quốc Nam Bắc cách xa nhau Tổng Trưởng độ cũng bất quá là hơn mười một ngàn dặm, một cái Nam Châu, liền tương đương với hai cái Trung Quốc ? Kế hoạch bắt đầu Lữ Thụ mới ý thức tới cái này Lữ trụ thật một chút cũng không nhỏ. . .

Trương Vệ Vũ phân tích nói: "Bây giờ Hắc Vũ quân yêu cầu toàn lực tấn công Vị Bắc quan khẳng định không để ý tới chúng ta, cho nên tạm thời chúng ta là an toàn, cái này an toàn chu kỳ đại khái ở nửa năm thậm chí là một năm. Hắc Vũ quân muốn đem Vị Bắc quan tấn công xong đến, cũng không có dễ dàng như vậy. Hắc Vũ quân nhân số là nhiều, bởi vì Tây Châu tổng cộng cũng mới hai chi quân đội, nhân số toàn tập trung ở cùng một chỗ rồi. Nhưng Vị Bắc quan đã sớm đồn rồi trọng binh, có thể nói vững như thành đồng."

Đông Diệp lung lay đầu: "Nhưng cũng không thể phớt lờ, thiên hạ này chưa từng có công không phá được quan ải, ta cho rằng Hắc Vũ quân lần này công phá Vị Bắc quan là chuyện sớm hay muộn  chờ Vị Bắc quan vừa vỡ, Hắc Vũ quân đầu tiên muốn làm đúng vậy một mực giữ vững Vị Bắc quan, sau đó đem Ly Dương quan cùng Vị Bắc quan kẹp góc bên trong vùng đất này cho kinh doanh giọt nước không lọt, chỉ có đem phía sau sự tình xử lý sạch sẽ, bọn hắn mới có thể yên tâm tiếp tục Bắc thượng."

"Cho nên lưu cho thời gian của chúng ta đại khái là là thời gian nửa năm, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Cái kia hết thảy đều cần nắm chặt rồi, dám ở Hắc Vũ quân đến trước khi đến đem Vũ Vệ quân luyện bắt đầu, ta không tin Hắc Vũ quân sẽ đem hết toàn lực lên núi quét ngang toàn bộ dãy núi, đến lúc đó thực lực chúng ta mạnh rồi cũng tốt có chu toàn chỗ trống.".