914, nhất định phải làm bài tập !

914, nhất định phải làm bài tập !

Lữ Thụ nghĩ ngợi, nửa năm, đầy đủ hắn tăng lên tới nhị phẩm đỉnh phong rồi, nhất phẩm cũng không phải là không được.

Lúc này Lữ Thụ ở kiếm đạo cảnh giới bên trên tiến triển cực nhanh đi về phía trước, liên quan tới tu luyện chuyện này, hắn đã tâm lý nắm chắc.

Mà Trương Vệ Vũ bọn người yên lặng liếc nhau, bọn hắn phát hiện cái này thiếu niên cứ việc chỉ có tứ phẩm thực lực, nhưng lại có cũng không phù hợp tứ phẩm tiểu tu sĩ trầm ổn cùng tự tin.

Con hàng này thật chỉ là cái tứ phẩm sao? Thấy thế nào đều không giống, nhưng sự thật lại còn tại đó.

Trương Vệ Vũ bọn người ngay từ đầu coi là Lữ Tiểu Ngư đúng vậy trợ giúp Lữ Thụ quản quản trướng mục cái gì, sự tình khác không thể giúp cái gì quá lớn một tay, song lần này bọn hắn phát hiện mình khả năng thật hiểu lầm rồi.

Có thể ở Hắc Vũ quân thận trọng từng bước chiến cục phía dưới ra ngoài tản bộ một chuyến, còn có thể toàn thân trở ra người, cũng không phải đơn giản như vậy.

Bất quá bọn hắn rất mừng rỡ, nguyên bản còn lo lắng ổ ở cái này trong hốc núi không có cách nào biết được tình huống bên ngoài, hiện tại thì không cần lo lắng rồi, bởi vì có rồi nguồn tin tức.

Khi bọn hắn biết rõ thời gian đại khái chỉ còn lại có nửa năm sau liền bắt đầu càng thêm ra sức thao luyện Vũ Vệ quân, Vũ Vệ quân thường ngày liền biến thành rồi mỗi ngày buổi sáng một giờ học tập văn hóa khóa, một giờ làm bài tập, hai giờ xử lý hoa màu, sau đó buổi chiều đến tối công phu luyện gần chết.

Từ từ Lữ Thụ còn muốn cầu Trương Vệ Vũ bọn hắn đang huấn luyện về sau tiến hành tâm lý phụ đạo, mỗi cái đội 60 người làm một cái đơn vị tụ cùng một chỗ, thay phiên giải thích chính mình buồn rầu cùng tâm đường lịch trình hoặc là vật gì khác. . .

Ngay từ đầu mọi người còn đều có chút ngượng ngùng, nói cái đồ chơi này làm gì vậy, kết quả chậm rãi cũng đều thói quen rồi, thậm chí còn có chút hưởng thụ cái này loại tập thể sinh hoạt.

Lữ Thụ ở lặn dời lặng yên hóa cải biến bọn hắn, hi vọng đám người này đối với Vũ Vệ quân cái tên này có quy chúc cảm, có tập thể cảm giác.

Huấn luyện quân đội cũng không phải đề cao chiến lực đơn giản như vậy, chiến tranh cũng không phải cái nào chi quân đội thực lực cao liền nhất định sẽ thắng đơn giản như vậy, Trương Vệ Vũ bọn người phát hiện Lữ Thụ oai điểm tử tầng tầng lớp lớp, nhưng Vũ Vệ quân lại phi thường phối hợp càng ngày càng đoàn kết.

Thẳng đến nửa tháng sau, tất cả mọi người thực lực đều leo lên rồi một cái giai đoạn mới, bao quát Lưu Khiêm Chi ở nội chín tên tam phẩm, toàn bộ tiến giai đến rồi nhị phẩm, cả chi đội ngũ thấp nhất thực lực cũng là tứ phẩm trở lên, bây giờ, Vũ Vệ quân phần cứng thực lực đã đuổi kịp lúc trước thanh đồng hồng lưu, tuy nhiên nhân số không có thanh đồng hồng lưu nhiều như vậy.

"Hiện tại vẫn chỉ là bắt đầu, lấy phương pháp của chúng ta luyện tiếp, nửa năm sau Vũ Vệ quân chính là hoàn toàn khác biệt hình dạng rồi, " Trương Vệ Vũ có chút tự hào nói ra: "Ngươi xem như nhặt được tiện nghi rồi, bọn hắn kẹt tại bình cảnh nhiều như vậy năm lại không người nguyện ý hái Quả tử, hiện tại trong tay ngươi cả đám đều bắt đầu rồi thực lực nhảy vào."

Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy đám kia Vũ Vệ quân binh lính làm bài tập, cũng không có quan tâm phản ứng Trương Vệ Vũ. Kỳ thực hắn biết rõ mình quả thật nhặt rồi tiện nghi, bọn này Vũ Vệ quân không phải là không có cảm ân chi tâm người, chính mình để bọn hắn nhiều năm không động tu vi tăng lên, đám người này là phát ra từ nội tâm cảm tạ.

Đương nhiên, còn nhờ vào Trương Vệ Vũ đám người huấn luyện cùng công pháp.

Cái này là Lữ trụ thế giới nội tình a, Lữ Thụ cảm thán nói, Trái Đất xác thực còn vô pháp cùng Lữ trụ thế giới đánh đồng.

"Bất quá cũng đừng cao hứng quá sớm, Lưu Khiêm Chi như thế nhị phẩm ở nửa năm nội mơ tưởng đạt tới nhất phẩm, thậm chí bọn hắn 9 cá nhân bên trong, có hay không cái kia ngộ tính cùng tư chất đến nhất phẩm cũng khó nói, có lẽ cả một đời liền kẹt tại Nhị phẩm thượng mặt rồi, " Trương Vệ Vũ nhìn rồi Lữ Thụ một chút nói tiếp nói: "Từ hôm nay trở đi bọn hắn nhất định phải gấp bội khắc khổ huấn luyện mới được, hơn nữa đến mỗi ngày nhẫn thụ lấy thống khổ, dự tính 5 tháng về sau, bây giờ tứ phẩm binh lính mới có lần thứ hai chất biến. Muốn không văn hóa khóa sự tình trước hoãn một chút ? Ưu tiên huấn luyện ?"

"Không có vội hay không, " Lữ Thụ cười nói: "Văn hóa khóa tuyệt đối không thể nới trễ, còn có mỗi ngày bố trí làm việc nhất định phải làm cho bọn hắn đúng hạn hoàn thành, chuyện này phi thường trọng yếu."

Trương Vệ Vũ nghĩ thầm Lữ Thụ ở đoàn đội kiến thiết trên mặt thật là tận hết sức lực, không giống có chút thống lĩnh ngắn như vậy xem, chỉ yêu cầu thực lực tăng lên, mà Lữ Thụ thì là càng thêm lâu dài hi vọng toàn bộ quân đội tổng hợp tố dưỡng tề đầu tịnh tiến. . .

Toan tính quá lớn a !

Trên thực tế, Lữ Thụ cũng không có nghĩ nhiều như vậy. . .

Huấn luyện cùng sinh hoạt tất cả đều đi đến rồi chính quy, Vũ Vệ quân các binh sĩ tiến vào mới phẩm giai về sau liền có rồi mới kinh mạch vận hành lộ tuyến, bọn hắn mới vừa vặn có thể làm được ở chạy thật nhanh một đoạn đường dài bên trong không tẩu hỏa nhập ma, kết quả lại phải bắt đầu lại từ đầu.

Dưới núi lại vang lên đến rồi tất cả mọi người ngao ngao gọi bậy âm thanh, bây giờ đã nhị phẩm Lý Hắc Thán âm thanh là lớn nhất.

Chỉ bất quá mọi người chậm rãi phát hiện Trương Vệ Vũ để bọn hắn làm như vậy không phải không có lý do, bởi vì bọn hắn kinh mạch phá rồi lại lập về sau, tiến cảnh xác thực quá nhanh

Người bình thường căn bản thụ không rồi cái này phụ tải, nhưng Trương Vệ Vũ lại có thảo dược dầu trơn dạng này chuẩn bị ở sau.

Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, nếu là mình đột phá gông xiềng sau cầm ra Tẩy Tủy quả thực, vậy cái này Vũ Vệ quân cuối cùng sẽ đi đến đâu loại độ cao ?

Chỉ bất quá Tẩy Tủy quả thực cũng không phải nói cầm thì cầm, như trên địa cầu, cái này Lữ trụ thế giới uy hiếp quá nhiều.

Từ từ, đám người này lại lần nữa thích ứng rồi công pháp mới lộ tuyến, cũng không có rồi tẩu hỏa nhập ma. Thế là Trương Vệ Vũ lại để bọn hắn gánh vác đá lớn việt dã, một lập phương đá lớn liền có hơn hai tấn nặng.

Tuy nhiên những người này phụ trọng năng lực đã sớm vượt qua rồi cái này trọng lượng, nhưng vấn đề ở chỗ. . . Việt dã thời gian là dài dằng dặc.

Có lẽ bọn hắn cầm lấy thạch đầu cũng không phí sức, nhưng khiêng chạy lên năm tiếng, vậy thì phi thường thống khổ rồi.

Loại huấn luyện này phương pháp nhằm vào chính là nhị phẩm trở xuống những người kia, tỷ như Lý Hắc Thán cùng Lưu Khiêm Chi bọn người ở tại nhị phẩm phía trên liền không cần làm như vậy rồi, cuộc sống về sau tiến hành theo chất lượng liền có thể.

Một ngày huấn luyện tập, Vũ Vệ quân toàn thể lại là luyện rồi cái tinh bì lực tẫn kinh mạch căng đau. . .

Trước kia, tất cả mọi người là cướp đi trồng trọt, ai cũng không nguyện ý làm trạm gác ngầm cùng thám báo, bởi vì so sánh với đến, vẫn là trồng trọt càng nhàn hạ a, hiện tại tất cả mọi người là cướp ra ngoài khi trạm gác ngầm cùng thám báo, bởi vì như vậy có thể nghỉ ngơi một ngày, cái kia loại một ngày không cần huấn luyện cảm giác, đơn giản quá thoải mái a.

Nhưng vào lúc này có thám báo vội vàng chạy về Lữ vương núi, thân hình nhanh nhẹn mạnh mẽ, hắn nhìn thấy Lữ Thụ sau thở hồng hộc nói ra: "Phương Nam 30 dặm chỗ xuất hiện không rõ Phiên Hào quân đội, ước chừng hơn một ngàn người, không phải Hắc Vũ quân !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không phải Hắc Vũ quân có thể là ai?"

"Thanh Tắc quân !" Trương Vệ Vũ chắc chắn nói: "Chỉ có bọn hắn khả năng xuất hiện ở đây, trước đó Lưu Nghi Chiêu liền dẫn Thanh Tắc quân phá vây, sau đó bốc hơi khỏi nhân gian rồi, bây giờ suy nghĩ một chút, cũng hẳn là tiến rồi mảnh này dãy núi !"

Lữ Thụ ngưng trọng nói: "Không thể để cho bọn họ chạy tới Lữ vương núi, song phương cũng không có cái gì cộng đồng lợi ích, hơn nữa một núi không thể chứa hai hổ, toàn thể tập hợp tiến vào động rộng rãi, đem Thanh Tắc quân đuổi đi !"

Lữ Thụ đang nghĩ, như Thanh Tắc quân ì ở chỗ này không đi rồi làm sao bây giờ, chẳng lẽ mình nhiều nuôi sống hơn một ngàn người sao? Đây chính là hơn một ngàn tấm miệng muốn ăn cơm a !

Hơn nữa, Vũ Vệ quân cũng là nên thực chiến luyện một chút binh thời điểm rồi, mặc dù không giết người, nhưng gia tăng chút kinh nghiệm thực chiến tóm lại là tốt.

30 dặm bên ngoài Lưu Nghi Chiêu chính hành đi ở trong núi, bỗng nhiên một cỗ ý lạnh từ phía sau lưng dâng lên. . ..