915, đánh một chút thử một chút

915, đánh một chút thử một chút

Thanh Tắc quân thoát ly chiến trường cũng không hề tưởng tượng bên trong nhẹ nhàng như vậy, tại bọn họ rời đi Nam Canh Thành về sau, liền có một tiểu đội Hắc Vũ quân tinh nhuệ theo sát sau mặt, lúc này Lưu Nghi Chiêu liền ý thức được Hắc Vũ quân lần này là đối Nam Châu mười toà thành trì tình thế bắt buộc, cho nên mới như thế nhọc lòng muốn đem hậu phương dọn dẹp sạch sẽ.

Nếu là bình thường thời điểm, Hắc Vũ quân căn bản không cần thiết truy sát như thế một chi tàn quân, bởi vì Thanh Tắc quân bày rõ đã sẽ không lại tham chiến rồi.

Nhưng là Hắc Vũ quân chủ soái không yên lòng, mưu đồ của bọn họ quá lớn, dung không được hậu phương xuất hiện cái gì sơ xuất, phải giải quyết tất cả tai hoạ ngầm.

Cho nên Thanh Tắc quân ở quần sơn trong quanh đi quẩn lại, hao phí rồi trọn vẹn nửa tháng mới đưa sau lưng Hắc Vũ quân vứt bỏ, sau đó cấp tốc hướng bắc xuất phát đi vào Lữ vương núi.

Lưu Nghi Chiêu mục đích cũng không phải là nơi này, hắn muốn một đường Bắc thượng, dù là gian nan vất vả một chút cũng muốn đem phía sau mình bọn này binh lính cho mang về khu vực an toàn.

Bây giờ hắn đúng vậy yên tâm không xuống những này lâu năm cùng cùng với chính mình binh sĩ, nếu là chỉ có chính hắn, cái này trời đất bao la tóm lại có nhất phẩm địa phương có thể đi.

Kết quả nhưng vào lúc này, Lưu Nghi Chiêu bỗng nhiên nhíu mày lại đầu, bởi vì hắn cảm giác được có người đang len lén dòm ngó hắn, chỉ là không đợi hắn tất cả động tác, đối phương liền biến mất ở rồi trong một cái sơn động.

"Thống lĩnh, " thân vệ cũng nhìn thấy rồi bên kia động tĩnh: "Có muốn đuổi theo hay không đi vào ?"

"Không cần, " Lưu Nghi Chiêu lung lay đầu: "Nơi này ít ai lui tới, có thể là ở chỗ này tránh né chiến loạn bách tính hoặc là đứa trẻ lang thang, chỉ cần không phải Hắc Vũ quân, chúng ta cũng không cần lo lắng quá mức."

"Vạn nhất. . ." Thân vệ nhỏ giọng nói ra: "Vạn nhất đối phương có thể sản sinh uy hiếp đâu?"

Lưu Nghi Chiêu cười nói: "Đã không phải Hắc Vũ quân, cái kia còn có thể có cái uy hiếp gì, khó nói nơi này còn có thể đụng tới một chi quân đội ? Cái nào chi quân đội sẽ trú đóng ở nơi này ?"

Sau nửa canh giờ, Lưu Nghi Chiêu nhìn lên trước mặt đầy khắp núi đồi Vũ Vệ quân, nụ cười dần dần biến mất. . .

"Đến từ Lưu Nghi Chiêu phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lý Hắc Thán đứng ở đội ngũ trước mặt cầm một trang giấy lớn tiếng niệm nói: "Các ngươi đã bị vây quanh rồi, nhưng căn cứ hữu hảo hợp tác. . . Tự nguyện, thành tín, bình đẳng, hỗ huệ hỗ lợi nguyên tắc, hi vọng các ngươi không cần tiếp tục tiến lên, không phải vậy chúng ta liền muốn đánh người rồi !"

Lưu Nghi Chiêu sắc mặt tái nhợt nhìn lấy trên núi đám người kia, con mắt hơi híp mắt lên, bên cạnh hắn thân vệ do dự một chút nói ra: "Nơi này thật đúng là mẹ nó có một chi quân đội, cũng không biết rõ là nơi nào. . ."

"Vũ Vệ quân, " Lưu Nghi Chiêu sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Bây giờ không quy thuộc tại Hắc Vũ quân còn xuất hiện ở nơi này, trừ rồi giống như chúng ta mất đi thành trì Vũ Vệ quân, còn có thể là ai ?"

"Chúng ta làm sao bây giờ ?" Thân vệ nói ra: "Nếu như là Vũ Vệ quân, chúng ta hoàn toàn không cần để vào mắt, chi kia quân đội đã sớm từ thực chất bên trong mục nát rồi."

Lưu Nghi Chiêu minh bạch hắn thân vệ ý tứ, đúng vậy dứt khoát muốn đem chi này Vũ Vệ quân cho giết bại, mở ra ngăn chặn đi đường.

Chỉ bất quá Lưu Nghi Chiêu gật gật đầu: "Truyền lệnh xuống, để Vũ Vệ quân lại nếm thử binh bại như núi đổ tư vị, lúc nào Vũ Vệ quân cũng dám cản ta Thanh Tắc quân đi đường rồi? Bất quá không cần uổng tạo giết chóc, đánh bại bọn hắn liền tốt rồi."

Ở Lưu Nghi Chiêu xem ra Vũ Vệ quân cây vốn là không có gì tốt đồng tình địa phương, hơn nữa hắn cũng cho tới bây giờ không có đem Vũ Vệ quân đám kia cặn bã xem như quân đội bạn, bởi vì những người kia còn chưa xứng khi hắn quân đội bạn.

Nếu không phải Vũ Vệ quân tùy tiện liền ném rồi Vân An Thành, hắn Thanh Tắc quân bây giờ nói không chừng còn có hơn ba ngàn người đây.

Lúc trước hắn từ Nam Canh Thành phá vây mà ra, nghênh mặt liền gặp gỡ rồi quấn nói mà đến Hắc Vũ quân, Vũ Vệ quân chừng hơn hai vạn người, thậm chí ngay cả ba ngàn người cũng đỡ không nổi, đơn giản đúng vậy phế phẩm bên trong phế phẩm.

Nghĩ tới đây, Lưu Nghi Chiêu thần sắc lạnh hơn, nhưng hắn hiện tại không muốn giết người, bởi vì muốn thật không chết không thôi rồi, dưới tay mình những này các tướng sĩ cũng sẽ xuất hiện thương vong.

Bây giờ Thanh Tắc quân, lại chết một cái người hắn đều sẽ cảm giác đau lòng.

Nhưng mà Thanh Tắc quân vừa mới chuẩn bị giết ra ngoài thời điểm, liền thấy đến cái kia đầy khắp núi đồi Vũ Vệ quân bỗng nhiên vắt chân lên cổ sau này chạy tới  chờ đến Thanh Tắc quân đuổi tới về sau, khắp núi người đều như là bốc hơi khỏi nhân gian như vậy. . .

Lưu Nghi Chiêu đẩy ra một đống bụi cỏ, chính là lộ ra bên trong mặt che giấu động khẩu, thân vệ kinh dị nói: "Những người này là thuộc thỏ a, làm sao nháy mắt liền toàn không thấy rồi, thống lĩnh, chúng ta có muốn đuổi theo hay không vào động bên trong đi?"

Lưu Nghi Chiêu vẫn đi vào một cái hố bên trong, hắn cầm pháp khí chiếu sáng cái này dưới đất động rộng rãi, nguyên bản hắn coi là đây là Vũ Vệ quân móc ra thông đạo, kết quả bây giờ nhìn bắt đầu cũng không phải là, những này động huyệt là thiên nhiên hình thành, lại bị Vũ Vệ quân cho lợi dụng rồi.

Hắn lại đi lên phía trước rồi đi, lúc này còn có thể nghe được động đá vôi bên trong nơi xa truyền đến tiếng bước chân dày đặc vang trở lại, kết quả còn chưa đi hai bước Lưu Nghi Chiêu liền phát hiện cái này động rộng rãi bốn phương thông suốt, quy mô cực lớn !

"Không nên, " Lưu Nghi Chiêu sau khi ra ngoài lung lay đầu: "Phía dưới động huyệt chỗ thông rất rộng, chúng ta chưa quen thuộc đường đi, làm không tốt lại ở bên dưới mặt lạc đường."

Lúc này Lý Hắc Thán chép gần đường hấp tấp chạy về rồi Lữ vương núi, nhìn thấy Lữ Thụ sau liền hô to bắt đầu: "Đại vương, Thanh Tắc quân muốn cùng chúng ta động thủ rồi ! Chúng ta làm sao bây giờ ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Bọn hắn bao nhiêu người ?"

"Thô sơ giản lược tính ra một ngàn người !"

"Chúng ta bao nhiêu người ?"

"Hơn ba ngàn hai trăm người !"

"Cái kia còn nói cái gì, đánh bọn hắn a !" Lữ Thụ tức giận nói rằng, hắn hiện tại cảm thấy Vũ Vệ quân căn bản không thiếu thực lực, lấy hiện tại Vũ Vệ quân ngạnh thực lực đến xem, liền xem như Hắc Vũ quân cũng so Vũ Vệ quân hơi yếu một ít.

Đây chính là vì cái gì Trương Vệ Vũ sẽ nói Lữ Thụ kiếm tiện nghi rồi, lúc trước Vũ Vệ quân sớm nhất cái vị kia thống lĩnh vì cái gì ưa thích chiêu mộ đứa trẻ lang thang ? Bởi vì đứa trẻ lang thang thực lực phổ biến muốn cao một chút a, nhất là những cái kia đi theo đại quý tộc, ngày bình thường tu hành nhưng so sánh binh lính mạnh nhiều, làm đại quý tộc tư hữu tài sản, hưởng thụ tư nguyên cũng không giống nhau.

Đương nhiên, nếu không phải có công pháp mới cùng Trương Vệ Vũ bọn hắn vất vả nỗ lực, Vũ Vệ quân thực lực khẳng định vẫn là không được, nhưng đây không phải đã đều đột phá sao. . .

Cho nên hiện tại Vũ Vệ quân thiếu không phải thực lực, mà là dũng khí.

Lý Hắc Thán gãi gãi đầu: "Vậy chúng ta đánh một chút thử nhìn một chút ?"

"Đi thôi đi thôi, " Lữ Thụ phất phất tay, sau đó nhỏ giọng đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Để Anthony, Cổ Tang Y, giáo chủ bảo đảm điều khiển hộ tống một chút, lặng lẽ, khác để trong lòng bọn họ có dựa vào."

Đều nói từ không nắm giữ binh, Lữ Thụ cũng ở học sẽ buông tay để bọn hắn trưởng thành, nhưng vấn đề ở chỗ thật vất vả luyện ra được binh, cũng không thể nói chết thì chết đi.

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu liền chui vào rồi dưới mặt đất, cùng lúc đó, đạt được Lữ Thụ chỉ thị Trương Vệ Vũ đám người đã ở động rộng rãi phía dưới một chỗ trống trải địa phương thành lập rồi bộ chỉ huy, tất cả mọi người đem đạt được chỉ thị của bọn hắn đi đánh lén Thanh Tắc quân.

Nếu là hai quân ở giữa chiến tranh, đó là đương nhiên không thể không có kết cấu gì tùy tiện đánh..