916, sơn ca hát ra Kim Phượng Hoàng

916, sơn ca hát ra Kim Phượng Hoàng

Trương Vệ Vũ bọn người chỗ trống trải động đá vôi bên trong đèn đuốc sáng rực, mỗi cái tiểu đội trưởng hội tụ tại chỗ này chờ đợi lấy chỉ lệnh tới tới đi đi, náo nhiệt giống như thật đang chiến tranh.

Nội điện trực bọn người ở tại huấn luyện lúc mặc dù chỉ huy đội ngũ, nhưng bọn hắn chỉ là giáo tập, đội trưởng một người khác hoàn toàn, vậy cũng là bọn hắn thông qua như vậy kinh nghiệm nhiều năm cùng nhãn quang chọn lựa ra.

Tục ngữ nói binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ, tuy nhiên Lữ vương núi phong cách vẽ đã bắt đầu ở Lữ cây có bóng vang phía dưới dần dần không biết rõ hướng bên nào bị lệch rồi, nhưng lựa chọn đội trưởng cũng là chuyện trọng yếu phi thường.

Dù sao, đội trưởng không chỉ có muốn ở lúc tác chiến nắm trong tay đội ngũ hoàn mỹ chấp hành mệnh lệnh, bình thường còn muốn lấy tự thân đi ảnh hưởng đội nội binh lính tư tưởng, từ đó hoàn thành cả chi quân đội tư tưởng độ cao thống nhất.

Cho nên lúc ban đầu đi qua mười ngày tập huấn về sau, Trương Vệ Vũ bọn hắn suốt đêm cả đêm mới thảo luận đi ra đội trưởng nhân tuyển, lúc này cũng còn tính tương đối đáng tin cậy.

Có tiểu đội trưởng nhỏ giọng thầm thì nói: "Nghe than đen nói, đại vương nói muốn đánh Thanh Tắc quân a. . ."

"Bày rồi lớn như vậy chiến trận, khẳng định là muốn kéo đi ra linh lợi, nhìn xem chúng ta đến cùng là cái gì tiêu chuẩn, ta cảm thấy nhất định phải biểu hiện tốt điểm, vạn nhất đại vương đối với chúng ta thất vọng rồi làm sao bây giờ ?"

"Tuy nhiên có chút hư, nhưng đi theo đại vương đi là không sai, ta còn trông cậy vào cùng đại vương lăn lộn đến nhất phẩm đây. . ."

"Nói bảo hôm nay không cần huấn luyện dã ngoại a, cảm giác vẫn rất thoải mái. . ."

Một đám người nhìn về phía nói chuyện người này, đồng loạt sản sinh rồi một loại đồng bệnh tương liên cảm giác, không thể không nói, huấn luyện dã ngoại xác thực muốn so hiện tại khổ nhiều a !

Trương Vệ Vũ ngẩng đầu nhìn rồi bọn hắn một chút, nhỏ giọng đối nó hắn nội điện trực nói ra: "Một trận nhất định phải đánh xinh đẹp, không phải vậy Vũ Vệ quân gần nhất thật vất vả bởi vì thực lực sau khi đột phá để dành tới bành trướng tâm tư liền nhận rồi ngăn trở, muốn lại kéo trở về coi như không dễ dàng rồi."

Dĩ vãng quân đội tư tưởng đều cần bình ổn, không thể để cho các tướng sĩ có bành trướng tư duy, dù sao kiêu binh tất bại.

Nhưng mà Vũ Vệ quân là khác biệt, một đám bùn nhão bỗng nhiên biến thành rồi bê tông, Trương Vệ Vũ nhất định phải để bọn hắn tiếp tục bành trướng xuống dưới  chờ đến đến cái nào đó độ cao lại làm hao mòn bọn hắn khí diễm, không phải vậy bùn nhão liền vĩnh viễn là bùn nhão rồi.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra Trương Vệ Vũ tâm tư, hắn hiện tại liền sợ Vũ Vệ quân không đủ bành trướng, hiện tại cũng không phải cùng Vũ Vệ quân đàm không kiêu không ngạo thời điểm !

Cho nên, Trương Vệ Vũ bọn hắn lúc hướng dẫn chiến thuật thời điểm hết sức chăm chú, thậm chí so trước kia Ngự Long Ban Trực xuất hành thời điểm đều nghiêm túc, dù sao Ngự Long Ban Trực cái kia loại Phiên Hào kéo ra ngoài cũng đã để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật rồi, thực lực lại tại cái kia bày biện, thật không cần quá nghiêm túc. . .

Trương Vệ Vũ nhấc đầu đưa tới bảy cái đội trưởng ngưng trọng nói ra: "Ta cần muốn các ngươi bảy người dẫn đội quấy rối Thanh Tắc quân, không cần muốn cùng bọn họ chính diện tác chiến, chỉ cần để bọn hắn làm không rõ ý đồ của chúng ta."

Bảy người hiếu kỳ nói: "Chúng ta nên làm như thế nào ?"

Trương Vệ Vũ liếc xéo rồi bọn hắn một chút: "Loại chuyện này còn cần ta đến nói cho các ngươi biết, cái kia không phải vậy ta thay các ngươi ăn cơm tốt rồi, các ngươi liền đều không cần ăn cơm rồi."

Mọi người nghe xong, áo, kết thúc không thành liền không có cơm ăn ý tứ à, cái kia nhất định phải hoàn thành a. . .

Bảy người này lĩnh mệnh đi rồi về sau, Trương Vệ Vũ lại đưa tới 10 chi tiểu đội trưởng: "Các ngươi đi Thôn Vân lĩnh phong tỏa Thanh Tắc quân hướng bắc thông đạo, nghĩ hết tất cả biện pháp đánh lén bọn hắn, nếu có người truy kích các ngươi, nhiều người lời nói các ngươi liền lợi dụng địa lý ưu thế thoát khỏi, ít người lời nói ngay tại động đá vôi bên trong mặt vây giết, có thể bắt sống liền bắt sống, nhưng tuyệt đối không nên ham chiến."

Đây là Lữ Thụ cho Trương Vệ Vũ yêu cầu chiến lược, khác Lữ Thụ không hiểu nhiều, nhưng hắn yêu cầu lần này chiến đấu nhất định phải là du kích chiến. Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ cũng tốt, dạng này mấy người Hắc Vũ quân đến rồi về sau, Vũ Vệ quân liền có sung túc kinh nghiệm đi thao tác rồi.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Thanh Tắc quân đang cẩn thận hướng Thôn Vân lĩnh tiến lên, bọn hắn đã phát hiện nơi này động huyệt xuất nhập cảng rất nhiều, nói không chính xác Vũ Vệ quân liền từ nơi nào chui ra ngoài rồi.

Thanh Tắc quân hiện tại tuy nhiên cùng Hắc Vũ quân lượn vòng rồi nửa tháng đã thể xác tinh thần đều mệt, còn thiếu ăn thiếu mặc, nhưng tinh nhuệ chung quy là tinh nhuệ, ý chí thủy chung kiên định.

Nhưng vào lúc này, Thanh Tắc quân đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, bọn hắn phát hiện cách đó không xa trên núi bỗng nhiên xuất hiện mấy người đến, Thanh Tắc quân trong lúc nhất thời cảnh giác bắt đầu, nên biết rõ Vũ Vệ quân đã biến mất không ít thời gian, bọn hắn đều coi là Vũ Vệ quân bị bọn hắn bị hù chạy đường rồi, kết quả lúc này lại bỗng nhiên xuất hiện, còn chỉ có như thế chọn người.

Tình huống như thế nào ?

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng đâu, trên một ngọn núi khác cũng xuất hiện mấy người, sau đó một trận tiếng ca từ trong núi truyền đến: "Vũ Vệ tiểu ca Thôn Vân muội, hữu duyên cùng ca đem ca đúng."

Sau đó một tòa khác đỉnh núi lại có tiếng ca bay tới: "A ca a muội đem ca hát, rượu không say người người tự say. . ."

Dưới núi Thanh Tắc quân: "???"

Cái quỷ gì a? Cái này mẹ nó chính chiến tranh đâu các ngươi một đám đại lão gia bắt đầu hát tình ca hát sơn ca lẫn nhau vẩy ? Còn có thể hay không chút nghiêm túc rồi?

Nói thật Vũ Vệ quân nhóm cũng rất tuyệt vọng a, Trương Vệ Vũ thân là quan chỉ huy một mực nói cho bọn hắn biết muốn quấy rối Thanh Tắc quân, muốn để bọn hắn không nghĩ ra, thế nhưng là cũng không nói cho bọn hắn biết cụ thể làm thế nào a.

Trên thực tế chiến trường bên trong thống soái đều là yêu cầu kết quả, từ mặc kệ ngươi làm thế nào. Đây cũng là như thế nào phân chia trung tầng tướng lĩnh phải chăng ưu tú tiêu chuẩn: Đầy đủ ưu tú, vậy ngươi liền có thể căn cứ chủ soái yêu cầu tự hành muốn ra biện pháp, không đủ ưu tú, vậy cũng chỉ có thể gãi rách da đầu cũng nghĩ không thông nên làm như thế nào.

Mà bây giờ, Vũ Vệ quân bảy tiểu đội rất gấp, bọn hắn trên đường đi đều đang nghĩ Trương Vệ Vũ, chính mình làm như thế nào để Thanh Tắc quân không nghĩ ra ?

Thanh Tắc quân nhìn thấy Vũ Vệ quân sau khi xuất hiện trước tiên chính là muốn chuẩn bị chiến đấu, nhưng mà Vũ Vệ quân tựa hồ căn bản là không có dự định cùng bọn hắn chiến đấu, còn tại tự mình hát đối sơn ca: "Chỉ cần chúng ta tình ý nặng, sơn ca hát ra Kim Phượng Hoàng. . ."

Thanh Tắc quân mộng bức rồi.

Nói thật Thanh Tắc quân đánh qua nhiều như vậy cầm, cho tới bây giờ chưa thấy qua đối thủ như vậy. . .

"Cho nên Vũ Vệ quân bình thường giáo trường huấn luyện đều đang làm gì a. . ." Thanh Tắc quân có người cảm thán nói.

"Đi đem bọn hắn bắt trở lại, " Lưu Nghi Chiêu lạnh giọng nói ra: "Xem bọn hắn đến cùng đang làm cái gì chuyện ẩn ở bên trong."

Thanh Tắc quân tiên phong trong nháy mắt liền xông ra ngoài, kết quả vừa leo đến giữa sườn núi, Vũ Vệ quân đám người này bỏ chạy không thấy rồi.

Lúc này tất cả Thanh Tắc quân các tướng sĩ chợt phát hiện, bọn này Vũ Vệ quân binh lính tốc độ, lạ thường nhanh !

Có người trở về thấp giọng nói ra: "Thống lĩnh, ta đã đạt tới rồi cảm giác khoảng cách, cái này hơn mười người, lại không ai thực lực thấp hơn tứ phẩm ! Thậm chí còn có mấy cái tam phẩm !"

Lưu Nghi Chiêu nghe được về sau sửng sốt một chút: "Khả năng này đều là Vũ Vệ quân tinh nhuệ, cho nên thực lực cao một chút."

Nên biết rõ Thanh Tắc quân cái này loại tinh nhuệ quân đội trước đó cũng có rất nhiều ngũ phẩm a, Hắc Vũ quân cũng cũng giống như thế, mà bây giờ một chi nát nhừ Vũ Vệ quân thậm chí ngay cả một cái ngũ phẩm đều không có, hắn Lưu Nghi Chiêu không tin !.