917, Vũ Vệ quân chi quật khởi

917, Vũ Vệ quân chi quật khởi

Vũ Vệ quân hát sơn ca chạy rồi, Thanh Tắc quân cũng nhẹ nhàng thở ra, không phải là bởi vì có cái uy hiếp gì, mà là vừa rồi một màn kia thực sự quá quỷ dị rồi.

Ai có thể nghĩ tới cái này loại nghiêm túc bầu không khí bên trong, đang chuẩn bị chiến tranh đâu, đối phương bỗng nhiên bắt đầu hát đối sơn ca ?

Cũng không ai như thế chiến tranh đó a ?!

Kết quả không đợi Thanh Tắc quân thở phào, bên cạnh mấy cái khác đỉnh núi lại bốc lên ra mấy người đến: "A ca a muội tâm hỉ vui mừng, muội muốn tìm ca khâm phục lang. . ."

Thanh Tắc quân trang nghiêm đứng dưới chân núi, cái này mẹ nó đơn giản cay con mắt a ! Vũ Vệ quân quân gió bất chính a !

Đơn giản khó có thể tưởng tượng Vũ Vệ quân bình thường ở trong quân doanh đến cùng đều đang làm những gì ?!

Lưu Nghi Chiêu lần này chuẩn bị tự thân xuất mã, trực tiếp bắt lấy mấy người đến thám thính hư thực, kết quả nhưng vào lúc này không đợi hắn hướng về trên núi bay đi, liền một lần nữa bình tĩnh lại.

Hắn cảm nhận được rồi đến từ dưới mặt đất cự đại uy hiếp, cái kia uy hiếp du tẩu ở thổ địa bên trong thuân tuần tra lấy, đối phương cũng không có đại khai sát giới, vẻn vẹn chỉ là nhìn chằm chằm đem Lưu Nghi Chiêu chính mình khóa chặt làm mục tiêu, tựa hồ. . . Là ở nói cho bọn hắn biết không nên khinh cử vọng động.

Lưu Nghi Chiêu rất rõ ràng, cái này dưới đất cường giả tất nhiên là nhất phẩm trở lên, hơn nữa cái này nhất phẩm còn giống như mang theo cái khác cao thủ, tùy thời chuẩn bị đối với Lưu Nghi Chiêu hoặc là Thanh Tắc quân tạo thành trí mạng lôi đình một kích.

Vũ Vệ quân lúc nào có cao thủ như vậy tọa trấn rồi? Lưu Nghi Chiêu nhíu mày lại đầu tới.

Liền xem như Hắc Vũ quân, ở xâm lấn Nam Châu trước đó bình thường tự cỗ Hắc Vũ quân chỉ huy sứ cũng bất quá là nhị phẩm mà thôi, mà bây giờ Vũ Vệ quân vậy mà xuất hiện nhất phẩm rồi.

Hiện tại Lưu Nghi Chiêu cảm giác cái này Vũ Vệ quân đơn giản khắp nơi đều lộ ra quỷ dị, nhất là ở đối phương hát đối sơn ca về sau. . .

Lúc đầu dự định xuất thủ Lưu Nghi Chiêu không thể động, bị đối phương gắt gao kiềm chế ở trong đội ngũ, hắn muốn phòng bị đối phương bỗng nhiên bạo khởi, đối với Thanh Tắc quân tướng sĩ đại khai sát giới.

Nếu là còn có trước đó đòn sát thủ, vậy hắn Lưu Nghi Chiêu còn có thể tiên phát chế nhân, nhưng bây giờ hắn lại muốn xem hộ cấp dưới, lại phải phòng bị quỷ dị Vũ Vệ quân. . . Lưu Nghi Chiêu trong lòng thở dài, hắn biết mình xem nhẹ Vũ Vệ quân rồi.

Tựa hồ, Vũ Vệ quân đã không còn là đi qua chi kia Vũ Vệ quân rồi, chỉ bất quá lúc này mới bao lâu ? Làm sao lại biến thành rồi cái dạng này ?

Bất quá Lưu Nghi Chiêu cũng có chính mình ngạo khí, thân là Ngự Long Ban Trực, bình thường nhất phẩm lại ở đâu là đối thủ của hắn ? Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút cái này giấu dưới đất người đến cùng xuất thủ hay không, nếu là xuất thủ, liền gọi đối phương có đến mà không có về.

Lần này Thanh Tắc quân sau khi trở về ngưng trọng nói: "Thống lĩnh, lần này đối phương binh lính bên trong, vẫn không có ngũ phẩm, hơn nữa tam phẩm thực lực chiếm so rất cao, chúng ta phải cẩn thận một chút, ta hoài nghi đây không phải Vũ Vệ quân, Vũ Vệ quân không có có thực lực kinh khủng như thế."

Lưu Nghi Chiêu gật gật đầu: "Truyền lệnh xuống, tất cả mọi người cẩn thận phòng bị !"

Ngay tại Thanh Tắc quân tiếp tục tiến lên bên trong, sơn ca thỉnh thoảng từ đỉnh núi bay tới, giống như bọn này Vũ Vệ quân cũng hát này như vậy, dù sao mọi người quen thuộc động rộng rãi lộ tuyến, chỉ cần Thanh Tắc quân đuổi tới bọn hắn bỏ chạy vô ảnh vô tung, cái này sơn ca hát không có áp lực chút nào a !

Thanh Tắc quân các tướng sĩ thân ở cái này núi bên trong, nghe trên núi bay xuống sơn ca, bỗng nhiên cũng cảm giác thế giới này có chút hoang đường, không quá chân thực. . .

Nhưng mà sau một khắc, mấy chi Vũ Vệ quân bỗng nhiên từ rừng cây bên trong giết ra, bọn hắn cũng không phải là một mình tác chiến, mà là cân đối cực kỳ nhất trí, liền phảng phất cùng một thời gian, tất cả giấu ở động bên trong Vũ Vệ quân liền bay vọt mà ra, làm Thanh Tắc quân bỗng nhiên nhiều mặt nghênh chiến, không kịp phản ứng.

Sau đó, những này Vũ Vệ quân kẻ đánh lén căn bản không có ý định thời gian dài tác chiến, ở vừa mới tiếp xúc trong nháy mắt đánh ngã mấy tên Thanh Tắc quân đội ngũ biên giới binh sĩ kéo lấy liền chạy, Thanh Tắc quân có người kịp phản ứng truy vào đi, kết quả những cái kia Vũ Vệ quân binh lính vẻn vẹn cùng bọn hắn giao thủ mấy chiêu liền biến mất cùng động huyệt ở chỗ sâu trong, thậm chí còn cướp đi rồi một chi Thanh Tắc quân trường mâu. . .

Thanh Tắc quân biết rõ Vũ Vệ quân khẳng định phải có cái gì Yêu Lộ, kết quả cái này giết ra tới vẫn là để bọn hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, dù sao huyệt động này bốn phương thông suốt quá chiếm diện tích lý ưu thế a !

Hơn nữa, có chút khiến người ngoài ý chính là, cái này Vũ Vệ quân thực lực lạ thường mạnh !

Thanh Tắc quân đang đối mặt lũy đều không thua Hắc Vũ quân, thậm chí kỵ binh còn vẫn còn thắng chi, kết quả hiện tại Vũ Vệ quân vừa ra tay, mặc dù đối phương đánh lén về sau một lòng muốn chạy, nhưng trong lúc vội vã giao thủ còn bị đoạt rồi trường mâu, cái này là bực nào hoang đường ? Còn có cái này đoạt trường mâu, đem người kéo đi lại là cái gì tao thao tác a !

Thanh Tắc quân các tướng sĩ có chút không thể nào tiếp thu được kết quả này, đây chính là Vũ Vệ quân a !

Cái này phải đặt ở Trái Đất, tựa như là Lữ Thụ đi shopping, kết quả phát hiện Giang Nam Da thuộc nhà máy hết thảy 20 nguyên đồ vật, bắt đầu bán 2 vạn rồi đồng dạng. . .

Thân vệ thấp giọng cùng Lưu Nghi Chiêu báo cáo nói: "Xác định là Vũ Vệ quân, ta nhìn thấy phó thống lĩnh Lưu Khiêm Chi rồi, trước đó cùng hắn đánh qua quan hệ. Chỉ là chẳng biết tại sao, cái này Lưu Khiêm Chi nguyên bản thiếu khuyết công pháp vây ở tam phẩm thực lực hơn bảy năm, kết quả hiện tại cũng đã là nhị phẩm rồi. Hơn nữa ngay tại vừa rồi đánh lén đội ngũ bên trong, tối thiểu có năm người hư hư thực thực nhị phẩm thực lực, tam phẩm cũng nhiều không kể xiết."

Nguyên bản mọi người coi là Vũ Vệ quân những cái kia đi ra hát sơn ca tứ phẩm khẳng định là tinh nhuệ, mà bây giờ mọi người phát hiện, chính mình lại là thật đánh giá thấp rồi Vũ Vệ quân !

Cái kia mẹ nó là Vũ Vệ quân a ! Thân vệ nội tâm đơn giản rất bất lực, tựa như là thế giới quan phá vỡ rồi đồng dạng !

Kết quả Lưu Nghi Chiêu bỗng nhiên cười rồi bắt đầu: "Mẹ nó trong khe cống ngầm vậy mà lật thuyền rồi, tránh thoát rồi Hắc Vũ quân, sau cùng đưa tại rồi Vũ Vệ quân trong tay ?"

"Thống lĩnh. . ." Thân vệ lo lắng nhìn rồi Lưu Nghi Chiêu một chút, hắn lo lắng Lưu Nghi Chiêu thụ không rồi cái này kích thích.

Thân vệ cảm thấy, mặc cho ai cũng thụ không rồi tinh nhuệ quân đội bại bởi một chi bùn nhão đội kết quả a.

Bất quá Lưu Nghi Chiêu tựa hồ cũng không có ủ rũ: "Cái này Vũ Vệ quân phía sau có cao nhân chỉ điểm, chúng ta thua không lỗ, yên tâm, bị kéo đi người cũng chỉ sợ sẽ không có việc."

Hiện tại tựa hồ nói thua còn sớm, nhưng mà Lưu Nghi Chiêu là người thông minh, khi hắn phát hiện dưới mặt đất có nhất phẩm cao thủ thuân tuần tra, lại phát hiện Vũ Vệ quân thực lực đột nhiên tăng mạnh lúc, cũng đã đoán được rồi kết quả của cuộc chiến đấu này.

Bất quá Lưu Nghi Chiêu tựa hồ cũng không lo lắng gì, bởi vì hắn cũng nhìn ra rồi, đối phương cũng không định hạ sát thủ. Hiện tại phát sinh đây hết thảy, càng giống là. . . Luyện binh ?

Cho nên Lưu Nghi Chiêu tâm tư cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại, lấy tĩnh chế động.

Nguyên bản nếu như Vũ Vệ quân cùng Thanh Tắc quân đang đối mặt lũy, cái kia thắng thua thật khó mà nói, bởi vì Thanh Tắc quân rất có thể liền đem Vũ Vệ quân bọn này có thực lực lại không dũng khí thái điểu cho giết bại, chỉ cần Thanh Tắc quân tướng sĩ hung hãn không sợ chết là đủ.

Kết quả hiện tại là loại du kích chiến này, vừa vặn phù hợp rồi Vũ Vệ quân tâm lý, đánh không lại liền chạy. . .

Mà chậm đã chậm đánh lấy đánh lấy, Vũ Vệ quân đám binh sĩ chợt phát hiện, truyền thuyết bên trong Thanh Tắc quân tinh nhuệ, thực lực lại còn không bằng chính mình mà !

Thế là, đánh lấy đánh lấy lại còn đem bọn này sợ hàng lực lượng cho đánh đi ra rồi, vậy mà càng đánh còn hung bắt đầu rồi.

Vũ Vệ quân bọn này sợ hàng phát hiện, bọn hắn chỉ cần nhị phẩm dẫn đội đánh lén, Thanh Tắc quân nhị phẩm còn không có Vũ Vệ quân nhiều, cũng liền căn bản là không có cách tạo thành phi thường hữu hiệu phòng ngự.

Hơn nữa Thanh Tắc quân cũng không dám truy vào động huyệt. . . Số ít truy vào đi mấy lần người không tìm được, chính mình kém chút lạc đường ở đâu mặt về không được.

Vũ Vệ quân cái này loại đấu pháp, quá vô lại a ! Thậm chí ở cái này đánh lén du kích chiến thời điểm, đỉnh đầu đỉnh núi lại còn mẹ nó có người ở hát đối sơn ca ! Các ngươi có phải hay không điên rồi?!.