918, đầu hàng

918, đầu hàng

Một chi quân đội quật khởi, nhất định là giẫm ở thi hài phía trên, chỉ có đổ máu, sau đó dùng lần lượt thắng lợi để hoàn thành chính mình thuế biến.

Bây giờ Thanh Tắc quân tới đúng lúc, bọn hắn xa nói mà đến thiếu ăn thiếu mặc, mà Vũ Vệ quân lại dĩ dật đãi lao, bình quân tống hợp thực lực không bằng Vũ Vệ quân, nhân số còn không có Vũ Vệ quân nhiều, cái này vừa vặn để Lữ Thụ yên tâm luyện binh.

Lữ Thụ tuy nhiên không có đi động đá vôi bên trong, mà bây giờ hắn cùng Vũ Vệ quân đã đạt thành minh ước, cho dù không đi hiện trường cũng có thể nhìn chung toàn cục, thậm chí nhìn so Trương Vệ Vũ còn muốn rõ ràng.

Lúc này Lữ Thụ một bên luyện kiếm một bên phân tâm bên cạnh chú ý, hắn đang suy nghĩ Trương Vệ Vũ cái này đến cái khác mệnh lệnh, ý đồ học tập đối phương chỉ huy thủ pháp.

Đang chỉ huy trên mặt Lữ Thụ cũng không phải là rất lành nghề, nhưng hắn nguyện ý học tập, Trái Đất bên kia tu hành lịch sử không có bên này đã lâu, học nhiều rồi hắn cũng tốt đem tiên tiến tu hành chiến tranh chỉ huy thủ pháp cho mang về. . .

Lữ Thụ thử nghiệm để Lý Hắc Thán bọn hắn đoạt rồi một thanh trường thương, nhưng mà hắn phát hiện cho dù tinh nhuệ như Thanh Tắc quân cũng không có phân phối pháp khí trường mâu.

Cái này là Lữ Thụ kinh ngạc địa phương, trên Địa Cầu tùy tiện mở ra cái di tích đều nhiều như vậy pháp khí, nguyên bản hắn coi là Lữ trụ thế giới hẳn là pháp khí khắp nơi trên đất, kết quả phát hiện cũng không phải như vậy.

Ngược lại cái kia trên Địa Cầu di tích bên trong, tựa như là từng cái bị người tỉ mỉ chôn giấu bảo tàng đồng dạng  chờ đợi có người đi khai quật.

Luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Lúc này Vũ Vệ quân không ngừng quấy rối, Thanh Tắc quân nhân số mắt nhìn thấy càng ngày càng ít, mà Vũ Vệ quân thì giống như là đánh ra khí thế đồng dạng. Mà trên núi sơn ca không ngừng, ca a muội cảm giác đêm nay liền có thể vui kết lương duyên như vậy. . .

Thanh Tắc quân các tướng sĩ liền thân ở hoàn cảnh này bên trong mặt, vừa cảm thụ sinh mệnh uy hiếp, một bên nghe sơn ca. . . Kém chút liền muốn sụp đổ rồi. . .

Coi như cùng Hắc Vũ quân chiến tranh đều không áp lực lớn như vậy, đầu tiên, cho dù là Hắc Vũ quân cũng không có Vũ Vệ quân tống hợp thực lực cao, hiện tại những người này đem thực lực toàn dùng tại rồi phương diện tốc độ, đánh lén về sau một kích tức đi không chút nào dừng lại, căn bản đuổi không kịp. Coi như đuổi kịp rồi, đối phương cũng có nhị phẩm đoạn hậu. Hơn nữa những này Vũ Vệ quân tặc tinh, đánh lén rồi mấy lần liền mò thấy rồi Thanh Tắc quân thực lực phân bố, chuyên chọn yếu kém địa phương đánh lén.

Thanh Tắc quân các tướng sĩ cũng nghĩ không ra rồi, Vũ Vệ quân không là có tiếng yếu quân sao? Làm sao lúc này mới bao lâu không gặp, cả đám đều giống như là thuế biến rồi đồng dạng ?

Tiếp theo, thực lực cao cũng sẽ không nói rồi, thật sự là hát sơn ca để cho người ta rất được không rồi, ngươi chiến tranh liền hảo hảo chiến tranh, còn có người ca hát trợ hứng là chuyện gì xảy ra.

Vũ Vệ quân chính mình rõ ràng, những chiến hữu kia là đến rồi Trương Vệ Vũ mệnh lệnh muốn làm nhiễu Thanh Tắc quân, hơn nữa xác thực quấy nhiễu vô cùng thành công. Nhưng Thanh Tắc quân không biết rõ a, bọn hắn đã cảm thấy ngươi bên trong chiến trường mặt còn có thể phân ra đến nhiều người như vậy có thừa lực ca hát, liền phảng phất cùng chính mình chiến tranh là ở giải trí đồng dạng. . .

Thanh Tắc quân trận hình ở càng co lại càng chặt, tất cả nhân thủ nắm lấy trường mâu trận địa sẵn sàng đón quân địch, khi Thanh Tắc quân kết thành thương trận thời điểm liền không có tốt như vậy đánh lén rồi.

Thân ở phòng chỉ huy Trương Vệ Vũ nhíu mày lại đầu, hắn không nghĩ tới cái này Thanh Tắc quân vậy mà so tưởng tượng bên trong còn khó đối phó  ấn đạo lý nói Thanh Tắc quân hiện tại phá vây về sau cũng đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng mà ý chí chiến đấu nhưng thủy chung không mất.

Đây cũng là một cái ưu tú tướng lĩnh mang binh năng lực rồi, Trương Vệ Vũ suy nghĩ trước kia cũng không có phát hiện Lưu Nghi Chiêu lại còn có cái này phương diện tài năng.

Mắt nhìn thấy Vũ Vệ quân cầm súng trận không có biện pháp gì, Trương Vệ Vũ mệnh lệnh sau cùng lưu thủ một nhóm người: "Ném đá, phá trận !"

Nửa khắc đồng hồ về sau, từng cái Vũ Vệ quân sau lưng bọn hắn bình thường huấn luyện đá lớn chạy lên núi đầu, không chút do dự ném ném xuống dưới.

Mỗi khối thạch đầu đều có hơn hai tấn nặng, từ trên cao nện xuống liền xem như người tu hành cũng không dám ngạnh kháng, mặc dù không chí tử, nhưng trận hình lại loạn rồi !

Không phải Thanh Tắc quân không đủ tinh nhuệ, mà là Vũ Vệ quân lúc này chiếm rồi địa lý cùng nhân số ưu thế, bản thân liền đứng ở thế bất bại. Nếu là Lưu Nghi Chiêu liệu đến nơi đây có quân đội đóng quân còn có thể quấn đường, tận lực ở trong núi gò đất cùng Vũ Vệ quân tác chiến, nhưng mà đây không phải không nghĩ tới sẽ có quân đội ở chỗ này đóng quân à. . .

Thanh Tắc quân bất đắc dĩ chỉ có thể tránh né đá lớn, khi thương trận vừa loạn, bên dưới mặt trốn ở động đá vôi bên trong Vũ Vệ quân lại lần nữa vọt ra !

Lưu Nghi Chiêu đứng ở chiến trường bên trong tỉnh táo nhìn chung toàn cục, hắn phát hiện Vũ Vệ quân kỳ thật vẫn là chi kia Vũ Vệ quân, bởi vì những người này cùng hắn ấn tượng bên trong nhát gan sợ chết Vũ Vệ quân binh lính hoàn toàn tương tự, chỉ bất quá đối phương quan chỉ huy rất thông minh, trước một bước tăng lên rồi thực lực của bọn hắn, lại để bọn hắn thủy chung nhặt mềm quả hồng bóp, để Vũ Vệ quân binh sĩ chậm rãi cảm thấy mình rất mạnh, lá gan cũng liền chậm rãi lớn rồi bắt đầu.

Lưu Nghi Chiêu rất rõ ràng hiện tại Vũ Vệ quân thiếu đúng vậy một cái luyện binh quá trình, mà Thanh Tắc quân lại vừa vặn đưa tới cửa, mặc kệ là thực lực vẫn là nhân số đều phi thường phù hợp đối phương nhu cầu.

Cái này phía sau có đại nhân vật chỗ dựa, đầu tiên có thể làm cho Vũ Vệ quân cấp tốc toàn thể đột phá cũng không phải là cái gì thủ đoạn nhỏ, hắn biết đạo công pháp, nhưng nhanh như vậy đột phá là sẽ tổn thương kinh mạch. Nhưng hắn tử quan sát kỹ rồi một chút, những này Vũ Vệ quân binh sĩ từng cái tinh thần sung mãn, căn bản không có thống khổ dáng vẻ.

Lưu Nghi Chiêu chắc chắn có vị đại nhân vật này ở nơi đó, Vũ Vệ quân quật khởi là tất nhiên, bây giờ Thanh Tắc quân đánh không lại bọn hắn, ngày sau Hắc Vũ quân cũng có khả năng bại tại bọn họ trong tay, lại sau đó. . . Ai biết được đối phương có cái gì càng lớn mưu đồ ?

Đại thế đã mất, đây là Lưu Nghi Chiêu đối với Thanh Tắc quân phán đoán.

Lúc này nội tâm của hắn có chút cô đơn, kinh doanh hơn mười năm quân đội, một cuộc chiến tranh hủy hoại chỉ trong chốc lát, hơn nữa hết lần này tới lần khác khi rồi người khác Ma Đao Thạch. Nếu là Thanh Tắc quân biên chế đủ chỉnh, coi như cái này Vũ Vệ quân thực lực cao thì thế nào ?

Lưu Nghi Chiêu bỗng nhiên cao giọng cười to nói: "Ta Thanh Tắc quân nguyện ý nhận thua, Lưu mỗ lần này thua tuy có không cam tâm, nhưng ta nguyện lẻ loi một mình rời đi Thanh Tắc quân, hi vọng các vị cho Thanh Tắc quân lưu một đầu sống đường."

Nói xong, hắn liền đứng chắp tay chờ lấy đối phương đáp lại, cho dù nhận thua, Lưu Nghi Chiêu cũng từ đầu tới cuối duy trì lấy kiêu ngạo tư thái, bởi vì hắn từng là vương tọa phía dưới Ngự Long Ban Trực.

Thanh Tắc quân các tướng sĩ đều an tĩnh nhìn lấy Lưu Nghi Chiêu, bọn hắn biết mình vị này thống lĩnh phi thường ngạo khí, bây giờ lại nguyện ý nhận thua, bất quá là vì rồi cho mọi người đổi một đầu đường sống mà thôi.

Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, nhưng vào lúc này. . .

"Tiểu muội ngày thường giống nhánh hoa, hết lần này tới lần khác gả cho người lùn nhà. . ." Sơn ca từ trên núi phiêu diêu mà đến.

Sát vách trên núi tiếng ca lại lên: "Nghĩ thầm hảo hảo tìm một cái, không ngại gả lấy thấp u cục. . ."

Lưu Nghi Chiêu: ". . ."

"Đến từ Lưu Nghi Chiêu phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Yên lặng như tờ núi bên trong, chỉ có Vũ Vệ quân còn tại giới hát, Lưu Nghi Chiêu im lặng nhìn hướng về trên núi, cái này mẹ nó nói chuyện đứng đắn đâu, các ngươi có thể hay không ngừng một hồi ?

Lúc này Thanh Tắc quân thân ở Thôn Vân lĩnh, bốn mặt đều là sơn ca, lại không cách nào sống mái một trận chiến. . ..