919, hiểu lầm làm lớn chuyện rồi

919, hiểu lầm làm lớn chuyện rồi

Lữ trụ trên thế giới, lão thần vương từng mang binh vây quét một vị kiêu hùng, hắn vây khốn đối phương về sau để binh lính ở đối phương quân trận bốn phía rống hành khúc, làm cho đối phương thân hãm tuyệt vọng bên trong, từ đó nhất cử đánh tan rồi đối phương ý chí chiến đấu.

Nếu như Lữ Thụ biết rõ việc này, nhất định lại sẽ nói lão thần vương có chút không biết xấu hổ. . .

Mà bây giờ, Lưu Nghi Chiêu bỗng nhiên cảm giác mình giống như là vị kia kiêu hùng. . . Nhưng vấn đề là bốn phía hát cũng không phải hành khúc a, mà là sơn ca !

Cái này mẹ nó, hắn cũng muốn cảm thụ một chút làm là kiêu hùng cùng đường mạt lộ cảm giác, phảng phất người viết tiểu thuyết miệng bên trong truyền tụng Bá Vương.

Nhưng vấn đề là, sơn ca bên trong mặt ca a muội đơn giản để hắn vài phút xuất diễn, cái này hoàn toàn không phải một cái cảm giác a !

Phong cách vẽ liền không giống nhau lắm tốt a !

Nhưng mà trên núi ca hát Vũ Vệ quân không có cách nào a, bọn hắn lại không có tiếp vào dừng lại mệnh lệnh, trong khoảng thời gian này huấn luyện Vũ Vệ quân khác học không có học được không rõ ràng, nhưng kỷ luật nghiêm minh là học phi thường tốt rồi.

Đại vương cùng quan chỉ huy không nói ngừng, vậy bọn hắn liền không thể ngừng. . .

Ca hát mấy cái Vũ Vệ quân ở an tĩnh trong sơn cốc kiên trì tiếp tục hát, mà những người khác thì nhìn lấy bọn hắn hát. . . Cái kia to lớn hình ảnh khác biệt cảm giác, để mấy cái hát sơn ca Vũ Vệ quân binh lính cũng nhanh sụp đổ rồi. . .

Đột nhiên, bọn hắn như trút được gánh nặng, bởi vì bọn hắn trong lòng đã thu đến rồi đại vương mới chỉ lệnh  có thể ngừng rồi.

Lý Hắc Thán từ động rộng rãi bên trong nghênh ngang đi tới, cứ như vậy lẻ loi một mình đứng ở Thanh Tắc quân tất cả mọi người trước mặt: "Nhà ta đại vương nói rồi, các ngươi quấn nói Đông Hành, chúng ta liền thả rồi bắt được Thanh Tắc quân, đi cùng các ngươi tụ hợp."

Lưu Nghi Chiêu sửng sốt một chút, đối phương điều kiện chỉ đơn giản như vậy ? Cũng chỉ là để bọn hắn quấn nói mà đi ? Cái này không phù hợp lẽ thường a, lúc này đánh bại rồi Thanh Tắc quân, không nên là hưởng thụ lợi ích thời khắc à.

Chiến trường bên trong đầu hàng một phương bị thu làm nô lệ đây là thông lệ, chỉ cần thu làm nô lệ, quản trong lòng ngươi có phục hay không, về sau đều chỉ có thể vì mới chủ nô mà chiến.

Lưu Nghi Chiêu không hiểu: "Vì cái gì không tiếp thu Thanh Tắc quân ?"

Lý Hắc Thán úng thanh úng khí nói ra: "Chúng ta Vũ Vệ quân không có nhiều như vậy lương thực nuôi sống các ngươi ! Các ngươi đi thôi !"

Nơi xa Lữ vương trên núi Lữ Thụ bỗng nhiên che mặt thở dài, cái này mẹ nó cũng không phải hắn để Lý Hắc Thán nói.

Nguyên bản cỡ nào trang bức thời khắc, hắn có thể nói chúng ta khâm phục các ngươi Thanh Tắc quân Khí Tiết a cái gì, khiến cho giống như là anh hùng tiếc anh hùng đồng dạng nói không chừng về sau sẽ còn bị Lữ trụ sử thư ghi lại đâu, truyền thành một đoạn giai thoại.

Kết quả hiện tại làm, tất cả mọi người biết rõ Vũ Vệ quân rất nghèo rồi. . .

Đến lúc đó sách sử sẽ nói thế nào ? Vũ Vệ quân bởi vì nghèo khó, cự tuyệt tiếp nhận đầu hàng. . . Cái này nghe lên liền rất tang a !

Nhưng Lưu Nghi Chiêu cũng không có đi: "Ta có thể thấy các ngươi nhà đại vương một mặt ?"

Lữ Thụ ở động rộng rãi bên trong luyện kiếm động tác ngừng lại, hắn nhíu mày suy tư, đối phương thấy mình làm gì ? Hắn thông qua minh ước cho Lý Hắc Thán truyền tin, Lý Hắc Thán nói ra: "Đại vương nói không thấy."

Nhưng vào lúc này, Lưu Nghi Chiêu bỗng nhiên bỗng dưng ném ra số xấp đại ngạch thần tiền giấy đi ra: "Đây là ta Thanh Tắc quân ở Nam Canh Thành hơn mười năm một nửa tích súc, nguyện đổi cùng đại vương gặp một mặt cơ hội."

Lý Hắc Thán nổi lòng tôn kính: "Ngươi nhất định có thể cùng nhà ta đại vương trở thành bằng hữu !"

Lữ Thụ ở động đá vôi bên trong kém chút liền chửi ầm lên rồi, loại lời này có thể nói thẳng ra sao?!

Lưu Nghi Chiêu áo bào chấn động liền Thừa Phong mà lên, hướng phía Lữ vương núi bay đi.

Chờ hắn đến thời điểm, Trương Vệ Vũ đám người cũng chưa từng xuất hiện, nhưng Lữ Tiểu Ngư đã mang theo giáo chủ kịp thời chạy về.

Lưu Nghi Chiêu nhìn thấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thời điểm liền trong lòng một trận kinh ngạc, hắn cũng không phải là chưa từng thấy qua hai người này a, chỉ bất quá hơn hai tháng trước nhìn thấy thời điểm đối phương vẫn là cái vô danh tiểu tu sĩ, làm sao hiện tại lắc mình biến hoá liền biến thành rồi đại vương ?

Lúc đó Lưu Nghi Chiêu từng kinh ngạc nhìn qua Lữ Tiểu Ngư một chút, bởi vì hắn là dễ cảm giác thể chất, cho nên có thể cảm nhận được Lữ Tiểu Ngư trên người nhị phẩm ba động. Cho nên khi đó hắn biết rõ Lữ Tiểu Ngư nhất định không phải người bình thường, dù sao có thể ở ở độ tuổi này tu đến nhị phẩm, hắn biết rõ chỉ có đại hào môn những cái kia dòng chính người thừa kế mới có điều kiện như vậy.

Người bình thường cho dù thiên phú trác tuyệt, không có tư nguyên cũng là rất khó làm được.

Nhưng Lưu Nghi Chiêu làm sao cũng không nghĩ ra, vẻn vẹn thời gian qua đi hai tháng về sau gặp lại mặt, thân phận của song phương đã trao đổi, mà Lữ Thụ sau lưng cái kia vây quanh phấn khăn quàng cổ lão giả, một thân năng lượng ba động cùng hắn khó phân trên dưới.

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Không nên khinh cử vọng động, ngươi nhất động, Thanh Tắc quân liền toàn xong rồi."

"Đại vương không cần lo ngại, " Lưu Nghi Chiêu cười nói: "Ta đến không phải vì rồi bắt giặc bắt vua, mà là muốn nhìn một chút đánh bại ta Thanh Tắc quân đại vương đến cùng là cái bộ dáng gì. Bất quá đã đại vương ở đây, cái kia Trương Vệ Vũ đại nhân chắc hẳn cũng ở nơi đây đi."

Nhìn thấy Lữ Thụ trong nháy mắt, Lưu Nghi Chiêu liền minh bạch Vũ Vệ quân công pháp xuất từ người nào thủ bút. Trước đó hắn đã từng hỏi qua Trương Vệ Vũ, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư phải chăng cùng Trương Vệ Vũ có quan hệ, thế nhưng là Trương Vệ Vũ nói không có.

Nhưng là Lưu Nghi Chiêu thân ở cao vị tâm tư cũng không đơn giản, hắn theo thói quen đem người với người quan hệ lặp đi lặp lại tạp rồi nghĩ, lúc này mới có thể ở trên triều đình an thân đặt chân.

Thế là, hắn liền cho rằng, Trương Vệ Vũ kỳ thực vẫn luôn cùng Lữ Thụ cùng một chỗ, trợ giúp Lữ Thụ hoàn thành rồi Vũ Vệ quân thuế biến.

Trên thực tế Lữ Thụ có thể gặp được Trương Vệ Vũ, cũng thật sự là xảo rồi. . . Nhưng Lưu Nghi Chiêu cũng không nghĩ như vậy !

Cho nên, Lữ Thụ bỗng nhiên phát giác Lưu Nghi Chiêu lại có một loại khó mà che giấu kích động, sự kích động kia không phải phẫn nộ, mà là hưng phấn. . .

Tình huống như thế nào, Lữ Thụ cảm thấy cái này lão tiểu tử có điểm gì là lạ a. . . Hắn không biết là, Lưu Nghi Chiêu phi thường rõ ràng Trương Vệ Vũ thân phận gì, năm đó Trương Vệ Vũ thân là Ngự Long Ban Trực đại thống lĩnh, thống soái ba vạn Ngự Long Ban Trực, vì nội điện trực đứng đầu.

Loại người này, làm sao có thể vô duyên vô cớ giúp những người khác luyện binh ? Hơn nữa Trương Vệ Vũ mấy người nội điện trực đại nhân một mực khô thủ Điền Canh trấn, cái này dù sao cũng nên có chút nguyên nhân a, hắn sau này trở về liền sai người điều tra rồi Trương Vệ Vũ, lại phát hiện Trương Vệ Vũ qua nhiều năm như vậy cho dù lại khó, cũng chưa từng rời đi Điền Canh trấn nửa bước, bọn hắn đến cùng đang chờ đợi cái gì ?

Mà bây giờ, Trương Vệ Vũ bọn hắn vậy mà cùng rời đi rồi Điền Canh trấn, nói rõ rồi cái gì ? Nói rõ Trương Vệ Vũ bọn hắn đợi đến a !

Người kia, cũng là hắn Lưu Nghi Chiêu đang đợi đó a, khó trách năm đó người kia sẽ để cho hắn ở Nam Canh Thành an tâm chờ đợi, giấu diếm thực lực, bây giờ suy nghĩ một chút, Nam Canh Thành không phải là khoảng cách Điền Canh trấn gần nhất thành trì sao?

Tựa hồ. . . Hết thảy đều đối đầu rồi ! Chính mình cái này hơn mười năm, cũng không có đợi uổng công !

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai mặt nhìn nhau, hai người bọn họ cảm thấy có điểm gì là lạ a, Lưu Nghi Chiêu con hàng này nói muốn tới gặp hắn, làm sao bỗng nhiên liền bắt đầu ngẩn người rồi, còn thỉnh thoảng tóc ra cười ngây ngô âm thanh, cười Lữ Thụ đều có chút rùng mình rồi. . .

Lúc này Trương Vệ Vũ bọn người từ động rộng rãi đi ra, những người này cũng là quỷ tinh, khi bọn hắn nhìn thấy Lưu Nghi Chiêu cái kia dáng vẻ hưng phấn lúc. . .

Trương Vệ Vũ vỗ vỗ cái ót: "Xong rồi, Lưu Nghi Chiêu chỉ sợ thật chính là mình người, hiểu lầm kia làm lớn chuyện rồi !".