920, đúng vậy trùng hợp như vậy

920, đúng vậy trùng hợp như vậy

Lúc này, Lưu Nghi Chiêu nhìn thấy Trương Vệ Vũ bọn hắn về sau càng thêm ngồi vững rồi chính mình suy đoán, kém chút liền đầu gối mềm nhũn cho Lữ Thụ quỳ xuống rồi.

Trương Vệ Vũ tranh thủ thời gian đối với hắn dao động đầu: "Cái này không phải vương."

Lữ Thụ không vui rồi, cái này thế nào còn có người muốn khiêu chiến quyền uy đâu, là ngươi Trương Vệ Vũ thổi rồi vẫn là ta Lữ vương xách không động đao rồi: "Ta không phải vương, khó nói ngươi đúng vậy a ? Nơi này là không phải Lữ vương núi ? Ngươi họ Lữ vẫn là ta họ Lữ ?"

Trương Vệ Vũ đơn giản một mặt mộng bức, mọi người nói vương liền mẹ nó không là một chuyện được không ! Ngươi nói chính là cái này Lữ vương núi vương, chúng ta nói chính là Lữ trụ thiên hạ cộng chủ Thần Vương a !

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Chỉ có Trương Vệ Vũ bọn hắn biết rõ Lưu Nghi Chiêu ở lầm biết cái gì, nhưng Trương Vệ Vũ bọn hắn gặp được Lữ Thụ thật chỉ là trùng hợp a, bọn hắn rời đi Điền Canh trấn là bởi vì lần này Hắc Vũ quân thực sự quá hung mãnh rồi, ngốc tại đó sẽ chỉ là hi sinh vô ích.

Nhưng mà Lữ Thụ lời này nghe Lưu Nghi Chiêu ánh mắt sáng lên, đây là thừa nhận a ?! Hơn nữa thật họ Lữ !

Cái này Lữ trụ thế giới tại sao gọi Lữ trụ ? Đơn giản là Vương Thành thành lập sau lão thần vương một câu liền cho đổi rồi xưng hô, trước kia gọi là vũ trụ a !

Trương Vệ Vũ liếc mắt, đến rồi, hiểu lầm kia là càng náo càng sâu. . .

Lưu Nghi Chiêu mở miệng đối với Lữ Thụ nói ra: "Ta Thanh Tắc quân nguyện sát nhập tiến vào Vũ Vệ quân, nếu như đại vương không yên lòng, ta Lưu Nghi Chiêu nhưng làm đại vương nô lệ, vì đại vương chinh chiến khắp nơi !"

Đều nói trên đời này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận, Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Ngươi có phải hay không vì rồi ta cái này thịnh thế mỹ nhan mới nói ra lời nói này, mời ngươi thả tôn nặng một chút, ta không phải loại người như vậy."

Lưu Nghi Chiêu đâu thèm như vậy đề thăng, khổ đợi tầm mười năm, bây giờ rốt cục đem đêm tối trông mong đi  chờ đến rồi lê rõ, đâu còn quản đối phương nói cái gì ? Hắn quỳ một chân trên đất: "Vương nói cái gì chính là cái đó, Lưu Nghi Chiêu nguyện ý nghe vương phân công, xông pha khói lửa, không chối từ."

Trương Vệ Vũ bọn người tranh thủ thời gian cùng nhau tiến lên đem Lưu Nghi Chiêu đỡ đi: "Cái kia. . . Đại vương, chúng ta tự mình câu thông một chút !"

Lưu Nghi Chiêu cũng không có giãy dụa đặc biệt mãnh liệt, nghĩ thầm Trương Vệ Vũ bọn người là không là có chuyện muốn bàn giao, chẳng lẽ mình vừa rồi làm sai chuyện gì ?

Mà Lữ Thụ nhìn lấy Trương Vệ Vũ đám người bóng lưng bỗng nhiên cười nói: "Nguyên lai Trương Vệ Vũ bọn hắn thật là Thần Vương người bên cạnh, chỉ bất quá cái kia Lưu Nghi Chiêu chỉ sợ là nhận lầm người đi, chúng ta nên làm cái gì ?"

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ nói ra: "Cho thần tiền giấy là được, ta tính toán một cái chúng ta nhóm đầu tiên hoa màu còn cần hai tháng mới có thể thành thục, trung gian sẽ xuất hiện một tháng cạn lương thực, nếu có thần tiền giấy ta liền có thể đi Vị Bắc xem xét mặt mua sắm lương thực rồi."

"Đúng, thần tiền giấy trọng yếu. . ." Lữ Thụ gật gật đầu: "Không quan tâm thế nào, Lưu Nghi Chiêu cũng là cầm ra mấy trăm Vạn Thần tiền giấy người a. . ."

Lữ Thụ bình tĩnh trở lại, hắn biết rõ cái này bên trong khả năng náo rồi hiểu lầm gì đó, liền vừa rồi Lữ Thụ quan sát Lưu Nghi Chiêu biểu lộ ở Trương Vệ Vũ bọn người xuất hiện trước sau biến hóa, hắn xem chừng là Trương Vệ Vũ thân phận dẫn đến Lưu Nghi Chiêu sản xuất đã sinh cái gì hiểu lầm.

Cho nên, nếu như không có đoán sai, kỳ thực Lưu Nghi Chiêu cùng Trương Vệ Vũ đã sớm quen biết, cũng đều là lão thần vương người bên cạnh.

Càng ngày càng phức tạp a, Lữ Thụ cảm khái rồi một tiếng, vốn không muốn cùng Trương Vệ Vũ bọn hắn nhấc lên quan hệ thế nào, hiện tại giống như càng kéo càng sâu rồi.

Lữ Thụ không ngốc, hắn chỉ là muốn bình chân như vại.

. . .

Trong hốc núi, Trương Vệ Vũ nghiêm túc nói: "Tuy nhiên ta không biết ngươi đến rồi ai chỉ thị đi kinh doanh Nam Canh Thành, nhưng ta nhất định phải nói rõ, ta cùng cái này Lữ Thụ đúng là ngẫu nhiên quen biết, hơn nữa ở Điền Canh trấn liền phân biệt rồi, cũng không có quá nhiều liên quan !"

Lưu Nghi Chiêu dao động đầu: "Ta không tin, các ngươi đều đang gạt ta ! Năm đó các ngươi liền gạt ta, hiện tại còn lừa gạt !"

Lưu Nghi Chiêu năm đó đúng vậy Trương Vệ Vũ bọn hắn mang ra, 23 năm trước sự tình là Trương Vệ Vũ bọn hắn nội điện trực đi làm, bởi vì không muốn liên luỵ cái khác Ngự Long Ban Trực, cho nên liền hống lừa bọn họ nói chỉ là chấp hành bình thường nhiệm vụ mà thôi.

"Ta mẹ nó năm đó là vì rồi các ngươi khỏe a, " Trương Vệ Vũ có chút nổi giận.

"Ừm, " Lưu Nghi Chiêu gật gật đầu: "Ta không biết rõ đại nhân lần này vẫn là không muốn để cho ta cuốn vào trường tranh đấu này, nhưng ta Lưu Nghi Chiêu cũng không phải là cái gì tham sống sợ chết người."

Trương Vệ Vũ nghe rồi chính là một mộng bức: "Ta liền nói không rõ ràng rồi đúng hay không?"

"Vậy đại nhân nói cho ta biết, đã các ngươi ở Điền Canh trấn phân biệt, tại sao lại cùng một chỗ xuất hiện ở đây ?" Lưu Nghi Chiêu bình tĩnh hỏi, anh tuấn uy vũ gương mặt bên trên đều là ánh mắt kiên nghị. . .

"Chúng ta tới nơi này là vì rồi tránh né Hắc Vũ quân, trùng hợp đụng vào rồi hắn, " Trương Vệ Vũ kiên nhẫn giải thích nói.

"Trùng hợp như vậy ?" Lưu Nghi Chiêu bình tĩnh hỏi.

". . . Đúng vậy trùng hợp như vậy, " Trương Vệ Vũ chính mình nói lời này đều có chút đau răng, đúng vậy a, Lữ trụ lớn như vậy, làm sao còn liền trùng hợp cùng Lữ Thụ đụng vào đây?

"Vậy ta hỏi lại Trương đại nhân, các vị đã thật sự là trùng hợp như vậy đụng phải vị này Lữ Thụ, cái kia tại sao lại lưu lại giúp hắn huấn luyện Vũ Vệ quân ?" Lưu Nghi Chiêu rất tỉnh táo, hơn nữa phi thường tin tưởng phán đoán của mình.

Trương Vệ Vũ tổ chức rồi một chút lời nói nói ra: "Ngươi nhìn là như thế này a, ta nói với ngươi một chút quá trình, chúng ta chạy đến đến rồi về sau gặp thấy hắn, sau đó lúc ấy đói không được rồi ở hắn nơi này ăn chực một bữa, kết quả ăn vào một nửa, hắn nghe nói chúng ta muốn đi, cũng làm người ta đem mâm cơm tử bưng đi rồi, sau đó. . ."

Lưu Nghi Chiêu cười cười cắt ngang nói: "Cái này sợ là Trương đại nhân biên a, trên đời nào có loại người này ?"

Trương Vệ Vũ lúc ấy thiếu chút nữa thổ huyết rồi, hắn bệnh đau tim trước nói ra: "Hắn thật đúng vậy loại người này a !"

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Các vị đừng muốn nhắc lại, " Lưu Nghi Chiêu nói ra: "Các vị đại nhân có thể vì ngô vương làm sự tình, ta Lưu Nghi Chiêu đồng dạng có thể làm được, ta biết rõ các ngươi còn chưa tin ta, nhưng là không quan hệ, thời gian sẽ chứng minh hết thảy. Hơn nữa ta Lưu mỗ cam tâm tình nguyện làm nô lệ, chỉ cần thành rồi nô lệ, liền vô pháp phản bội đi ? Ta sẽ dùng hành động thực tế chứng minh ta trung thành."

Ở Lưu Nghi Chiêu xem ra, Trương Vệ Vũ bọn hắn không nói cho hắn Lữ Thụ thân phận chính là sợ hắn đối với Lữ Thụ bất lợi, đây là vì rồi bảo hộ Lữ Thụ. . .

Nói xong Lưu Nghi Chiêu quay người liền đi tìm Lữ Thụ rồi, lần này Trương Vệ Vũ bọn hắn muốn ngăn đều ngăn không được, dù sao bọn hắn chỉ là người bình thường, mà Lưu Nghi Chiêu lại là thực sự nhất phẩm.

Trương Vệ Vũ bọn người ở tại sau mặt hai mặt nhìn nhau: "Làm sao bây giờ ?"

"Còn có thể làm sao ?" Đông Diệp bất đắc dĩ nói: "Lúc trước lừa gạt rồi hắn, hiện tại hắn không tin tưởng chúng ta rồi, hơn nữa hắn vào trước là chủ nhận là tất cả trùng hợp đều là biên tạo nên, chính là vì rồi bảo hộ Lữ Thụ thân phận, hiện tại nói cái gì cũng không tốt làm rồi. Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, nếu như đổi thành ta, ta cũng không tin đây hết thảy đều là trùng hợp, nhưng hắn hết lần này tới lần khác đúng vậy trùng hợp. . ."

Có người bỗng nhiên nói ra: "Chờ một chút, các ngươi có nghĩ tới hay không, muốn không chúng ta dứt khoát đâm lao phải theo lao, đem Lữ Thụ xem như tân vương, sau đó đem hắn đẩy lên trước mặt đi làm bia đỡ đạn  chờ đến tân vương xuất hiện lúc, liền không ai sẽ chú ý hắn rồi !"

Trương Vệ Vũ sau khi nghe nghiêm túc bắt đầu: "Im miệng, loại tranh đấu này liên quan đến sinh tử, không cần hại rồi người vô tội tính mệnh ! Ngươi ta đều biết rõ Lữ Thụ là người tốt hơn nữa tiền đồ vô lượng, chuyện của chúng ta chính là chuyện của chúng ta, ngươi quên rồi lão thần vương dạy bảo rồi sao ?"

Cái kia người nói chuyện trầm mặc một chút nói ra: "Là ta hồ đồ rồi, về sau sẽ không lại xách.".