921, văn hóa khóa

921, văn hóa khóa

Khi Lưu Nghi Chiêu bị Trương Vệ Vũ bọn hắn kéo thời điểm ra đi, Lữ Thụ cảm thấy Trương Vệ Vũ hẳn là sẽ đem sự tình nói rõ ràng, kết quả hắn nhìn thấy trước mặt một mặt kiên định thần sắc Lưu Nghi Chiêu lúc đột nhiên minh bạch . . . Việc này nói không rõ ràng rồi. . .

Lưu Nghi Chiêu rất thông minh, nhưng mà chính là bởi vì hắn rất thông minh mới có thể cẩn thận thăm dò như vậy đem tất cả chi tiết trùng hợp liên tiếp cùng một chỗ, đổi rồi Lý Hắc Thán, căn bản không nghĩ được nhiều như thế.

Hơn nữa bởi vì hắn thông minh lại tự tin, cho nên cũng là chuyện đương nhiên tin tưởng mình phán đoán cái kia hết thảy, liền ngay cả người khác giải thích cũng sẽ không quá tin tưởng rồi.

Điểm mấu chốt ở chỗ, đầu tiên Trương Vệ Vũ bọn hắn trước kia liền lừa qua Lưu Nghi Chiêu, cho nên xem như có tiền khoa, tiếp theo, Trương Vệ Vũ bọn hắn đều có chút khó mà giải thích vì sao lại trùng hợp như vậy.

Đây không phải xảo rồi sao đây không phải, Trương Vệ Vũ cũng đang nghĩ, làm sao lại ở Lữ vương núi đụng phải rồi Lữ Thụ đây.

Lưu Nghi Chiêu đối với Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Xin ngài tiếp nhận ta làm ngài nô lệ thỉnh cầu, cứ như vậy mọi người mới có thể tin tưởng ta trung tâm chưa bao giờ thay đổi."

Lữ Thụ có chút đau răng nói ra: "Là như vậy a, ngươi nghe ta giải thích một chút, giữa chúng ta khả năng thật sự có hiểu lầm gì đó, hơn nữa ta sẽ không thu nô lệ, ta cảm thấy như thế không tốt."

Lưu Nghi Chiêu ánh mắt sáng lên, năm đó lão thần vương cũng không thu nô lệ a, Ngự Long Ban Trực toàn đều không phải là thân phận nô lệ, bây giờ đây không phải lịch sử tái diễn sao? Hắn hỏi: "Vậy ngài là như thế nào khống chế Vũ Vệ quân ?"

Lữ Thụ nói ra: "Minh ước a, bọn hắn đều không phải là nô lệ của ta."

Năm đó, Ngự Long Ban Trực cũng là ký kết rồi minh ước.

"Xong rồi, toàn xong rồi, " Trương Vệ Vũ bọn người ở tại cách đó không xa nghe được Lữ Thụ lúc nói lời này liền bắt đầu cảm khái, cái này mẹ nó càng ngày càng khó giải thích rồi.

Lưu Nghi Chiêu quỳ một chân trên đất trực tiếp khởi động rồi ký kết minh ước thuật pháp: "Xin ngài tiếp nhận ta minh ước."

Lữ Thụ tâm nói mình vạn nhất thu rồi cái này Lưu Nghi Chiêu khi tiểu đệ, về sau đối phương biết rõ thật là náo rồi hiểu lầm, chẳng phải là muốn thẹn quá hoá giận ? Làm sao bây giờ đâu?

"Tiếp nhận a, " Trương Vệ Vũ bất đắc dĩ nói: "Minh ước là có thể giải trừ."

Trương Vệ Vũ nghĩ là, trước hết để cho Lữ Thụ tiếp nhận rồi lại nói, không phải vậy cuộc nháo kịch này còn không biết được kết thúc như thế nào đâu, bây giờ Vũ Vệ quân nếu có được đến Lưu Nghi Chiêu dạng này nhất phẩm cao thủ, lại đem Thanh Tắc quân sát nhập tiến đến, lực lượng kia liền tăng quá nhiều.

Tuy nhiên việc này để cho người ta rất nhức cả trứng, nhưng Trương Vệ Vũ cảm thấy chân tướng sớm muộn sẽ nước rạt lòi mặt cỏ, Lữ Thụ cũng không phải cái gì người xấu, đến lúc đó để Lữ Thụ giải trừ rồi minh ước liền tốt.

Sau đó, Thanh Tắc quân cùng Vũ Vệ quân bỗng nhiên liền hoà giải rồi, Lưu Nghi Chiêu bay trở về Thanh Tắc quân chỗ Thôn Vân lĩnh, đem hơn một ngàn tên Thanh Tắc quân toàn bộ đưa đến rồi Lữ vương núi, để mỗi người bọn họ đi cùng Lữ Thụ ký kết minh ước. . .

Lữ Thụ một mặt mộng bức: "Như thế qua loa sao ?"

Hắn đều cảm giác Lưu Nghi Chiêu giống như là không kịp chờ đợi muốn đem Thanh Tắc quân giao cho trong tay hắn mặt giống như, trên thực tế Lưu Nghi Chiêu cũng đúng là nghĩ như vậy, năm đó hắn đóng giữ Nam Canh Thành khổ tâm kinh doanh chính là vì rồi đợi đến vinh quang ngày đó đến, hắn có thể phát huy được tác dụng, chỉ bất quá đáng tiếc là, Thanh Tắc quân bây giờ chỉ còn lại có hơn một ngàn người.

Thanh Tắc quân các tướng sĩ cũng là một mặt mộng bức, Lưu Nghi Chiêu trên thân gánh vác đồ vật, hắn ngay cả mình thân vệ đều chưa từng đề cập qua một chữ, mà bây giờ Lưu Nghi Chiêu đối bọn hắn thuyết pháp là, Lưu Nghi Chiêu nhận chủ rồi, về sau Lữ Thụ chính là mọi người đại vương, ai cũng không cho làm trái. . .

Lưu Nghi Chiêu là rất nghiêm túc đang cùng Thanh Tắc quân các tướng sĩ giải thích, hơn nữa Thanh Tắc quân các tướng sĩ cũng phát hiện mình nhà thống lĩnh không có đang nói đùa, tựa hồ Lữ Thụ ở Lưu Nghi Chiêu trong nội tâm địa vị thật vô cùng cao. . .

Cho đến lúc này, Lưu Nghi Chiêu còn tại đối với Thanh Tắc quân các tướng sĩ nói: "Sớm muộn cũng có một ngày, các ngươi sẽ cảm tạ quyết định của ta, cũng sẽ minh bạch tương lai của mình, trên thân sẽ gánh chịu lấy bao nhiêu vinh quang. . ."

Lời nói này cho Thanh Tắc quân các tướng sĩ nói sửng sốt một chút, nhà mình thống lĩnh hôm nay làm sao lải nhải ?

Trương Vệ Vũ nhìn lấy từng cảnh tượng ấy thở dài nói: "Tiểu tử này kỳ thực còn cùng năm đó đồng dạng bướng bỉnh."

Lưu Nghi Chiêu bỗng nhiên nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Trương đại nhân cũng không cần keo kiệt rồi, ta Thanh Tắc quân cũng cần công pháp, rất nhiều người kẹt tại bình cảnh bảy tám năm rồi  có thể hay không dạy bọn họ ?"

"Dạy một chút dạy. . ." Trương Vệ Vũ bất đắc dĩ phất phất tay, kỳ thực hắn hiểu được, nếu như Lưu Nghi Chiêu là người một nhà, như vậy Thanh Tắc quân mới là dòng chính bộ đội a. . . Hiện tại hoàn toàn biến thành Lữ Thụ dòng chính rồi, chỉ hy vọng Lữ Thụ về sau thật có thể đến giúp mọi người đi.

Sau đó, Lưu Nghi Chiêu chủ động yêu cầu đem Thanh Tắc quân xáo trộn sắp xếp Vũ Vệ quân, từ hôm nay trở đi, Thanh Tắc quân liền triệt để tan thành mây khói rồi, chỉ còn lại Vũ Vệ quân độc tồn.

Lữ Thụ cho rằng Thanh Tắc quân dung nhập lại là một cái quá trình khá dài, bởi vì Thanh Tắc quân có chính mình tinh thần, hơn nữa người xa lạ ở giữa luôn luôn khuyết thiếu tín nhiệm cơ sở.

Tựa như là một cái học sinh mới vừa tới đến rồi mới lớp, hoặc là một tên công nhân viên mới vừa gia nhập rồi mới công ty, chắc chắn sẽ có chút không thích ứng.

Nhưng Lữ Thụ cảm thấy hiện tại Hắc Vũ quân uy hiếp lửa sém lông mày, nhất định phải nhanh để Thanh Tắc quân dung nhập.

Thế là, Lữ Thụ gọi đến Trương Vệ Vũ, Lý Hắc Thán, Lưu Khiêm Chi, Lưu Nghi Chiêu bọn người thương lượng đối sách, lúc này hắn rốt cục có chút một quân thống soái giác ngộ rồi.

Nhưng mà Trương Vệ Vũ cũng không có cùng Lữ Thụ đàm Thanh Tắc quân dung nhập vấn đề, mà là phân tích nói: "Đã Hắc Vũ quân một mực đang vây quét Thanh Tắc quân, như vậy cũng nhất định biết rõ Thanh Tắc quân tiến rồi ngọn núi này mạch. Hiện tại Hắc Vũ quân trọng điểm là công đánh Ly Dương quan cùng Vị Bắc quan khả năng còn không để ý tới chúng ta, nhưng một khi quan phá, như vậy đối phương khẳng định phải thanh lý hậu phương, chuyện làm thứ nhất đúng vậy đến Thanh Tắc quân khả năng ẩn tàng địa phương. Cho nên trước đó nói tới thời hạn nửa năm, có thể muốn hướng phía trước nói lại rồi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút quay đầu hỏi Lưu Nghi Chiêu: "Ngươi cảm thấy Hắc Vũ quân phải chăng có thể cầm xuống Ly Dương quan cùng Vị Bắc quan ?"

"Có thể, " Lưu Nghi Chiêu chắc chắn nói: "Lần này Hắc Vũ quân có chuẩn bị mà đến, mà Ly Dương quan cùng Vị Bắc quan bên trong nhân tâm không đủ, tuy có quan ải chi hiểm, nhưng vấn đề ở chỗ Nam Châu nhất phẩm cao thủ bây giờ cũng còn tụ tập ở Nam Đô, cũng không có xuôi Nam tham chiến, mà Hắc Vũ quân không giống nhau, bọn hắn nhất phẩm khách khanh đã sớm ở quân bên trong đi theo rồi, thậm chí trở thành rồi chỉ huy sứ. Ta cho rằng ngài hiện tại có thể phái người cho Vị Bắc quan thống soái đưa đi phong thư, liền nói ngài biết ở hậu phương quấy nhiễu Hắc Vũ quân, nhưng là Vũ Vệ quân thống lĩnh đã chết, ngài nhất định phải quan phương công nhận thống lĩnh thân phận, lúc này Vị Bắc quan ước gì có người chịu chết cho bọn hắn kiềm chế Hắc Vũ quân, cho nên nhất định sẽ giúp ngài giải quyết vấn đề này."

"Đến lúc đó Thanh Tắc quân tướng sĩ trực tiếp bởi ngài sắp xếp danh sách đưa ra đi lên là được, " Lưu Nghi Chiêu bổ sung nói: "Đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, không phải vậy chiến hậu ngài muốn ngồi ổn Vũ Vệ quân thống lĩnh vị trí, liền cần hoa càng lớn đại giới rồi."

Lữ Thụ gật gật đầu, Lưu Nghi Chiêu là người thông minh, mới mở miệng liền thay Lữ Thụ nghĩ đến như thế nào giải quyết lập tức hắn lúng túng vấn đề thân phận, bởi vì tránh trong núi, cho nên Lữ Thụ Vũ Vệ quân thống lĩnh thân phận vẫn luôn là tự phong, cũng không có đạt được Nam Châu quan phương bổ nhiệm.

Mà lại nói là ở hậu phương kiềm chế, cái kia cũng bất quá nói là từ thôi rồi, chính mình liền uốn tại cái này Lữ vương núi, ai có thể đem hắn thế nào?

"Hắc Vũ quân bao lâu có thể đem Vị Bắc quan đánh xuống ?" Lữ Thụ hỏi.

"Ba tháng !" Lưu Nghi Chiêu chắc chắn nói rằng.

Nhưng vào lúc này Trương Vệ Vũ mở miệng nói: "Đại vương, đã thời gian khẩn cấp như vậy, cái kia có hay không có thể đem văn hóa khóa trước dừng lại, để Vũ Vệ quân các tướng sĩ trước lấy tu hành huấn luyện làm chủ ?"

Lữ Thụ nghe xong liền gấp rồi: "Không được ! Tuyệt đối không được !"

Mấy người mọi người cùng nhau bắt đầu thương lượng như thế nào để Thanh Tắc quân dung nhập thời điểm, Lữ Thụ nhỏ giọng đối với cá nhỏ nói thầm nói: "Cái này Trương Vệ Vũ có phải hay không điên a, lúc nào khóa thể dục lão sư còn dám chiếm văn hóa khóa rồi. . .?!"

Lữ Tiểu Ngư: ". . .".