922, ăn cướp !

922, ăn cướp !

Văn hóa khóa là nhất định phải bên trên, không phải vậy phụ diện tâm tình giá trị từ chỗ nào đến ?

Nhưng đã văn hóa khóa muốn chiếm dụng thời gian, cái kia còn sót lại thời gian huấn luyện cường độ cũng nhất định phải đủ lớn, mới có thể thỏa mãn Trương Vệ Vũ ba tháng nội để mọi người lần nữa hoàn thành thuế biến kế hoạch.

Không phải vậy mấy người Hắc Vũ quân thu thập rồi Vị Bắc quan, đem chú ý lực tập trung ở nghiêm túc hậu phương thời điểm, Lữ vương núi phải đối mặt chính là vĩnh viễn chiến đấu.

Trương Vệ Vũ chỉ hy vọng ở Vũ Vệ quân nhịn không được trước đó, Nam Châu có thể tranh thủ thời gian phản công trở về, không phải vậy, cho dù Vũ Vệ quân thực lực có tăng lên, chẳng lẽ lại còn có thể ngăn cản mấy chục vạn Hắc Vũ quân đầy khắp núi đồi lục soát ?

Đương nhiên, Hắc Vũ quân cũng không có khả năng đem người tất cả đều phái đến trên núi đến, dù sao khi đó vừa cầm xuống Vị Bắc quan khẳng định phải có người đóng giữ, phòng ngừa Nam Châu phản công, nhưng dù vậy cũng vô cùng nguy hiểm.

Lữ Thụ ở dạ dĩ kế nhật luyện kiếm, tựa hồ chỉ muốn không phát sinh cái đại sự gì liền tuyệt không đi ra chỗ kia động rộng rãi giống như, Lưu Nghi Chiêu cảm khái nói: "Quả nhiên vương muốn so với chúng ta cứng cáp hơn, ta năm đó tu hành thời điểm liền không có dạng này định lực."

Trương Vệ Vũ liếc mắt mặc kệ con hàng này, hiện tại đã hoàn toàn giải thích không thông rồi, chỉ có thể chờ đợi đến chân chính vương xuất hiện mới được.

Nhưng còn bên cạnh Lý Hắc Thán nhìn thấy Trương Vệ Vũ mắt trợn trắng liền giơ đao lên đến: "Ngươi có phải hay không đối với nhà ta đại vương có ý kiến ?"

Trương Vệ Vũ: "???"

Ha ha ha, tốt tốt tốt, các ngươi đều trung thành tuyệt đối !

Trương Vệ Vũ nhìn lấy Vũ Vệ quân ở như thế khẩn yếu quan đầu còn tại câu trên hóa khóa liền có chút kìm nén không được, hắn thẳng đến động rộng rãi đi tìm Lữ Thụ.

Kết quả vừa đi vào động rộng rãi, khi hắn nhìn thấy động đá vôi bên trong mới thêm kiếm ngân liền kém chút ngất nằm xuống đất, cuống quít bên trong Trương Vệ Vũ tranh thủ thời gian lui ra ngoài, hắn không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày không có vào, cái kia động rộng rãi bên trên kiếm ngân liền đã lợi hại đến trình độ như vậy, thậm chí ngay cả một chút cũng không thể nhìn !

"Uy, ngươi đi ra, ta vào không được, " Trương Vệ Vũ ở động rộng rãi ngoài mặt rống nói.

Chẳng được bao lâu, Lữ Thụ cười tủm tỉm đi ra: "Làm sao rồi?"

Trương Vệ Vũ do dự nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi lại đột phá rồi?"

"Đúng, tam phẩm rồi !" Lữ Thụ trả lời nói, cái này không có gì tốt giấu diếm, bất quá là đột phá tam phẩm mà thôi.

Chỉ là hắn lại không biết rõ chuyện này đối với Trương Vệ Vũ lớn bao nhiêu rung động !

Trước đó bọn hắn đã cảm thấy Lữ Thụ đột phá quá nhanh không hợp với lẽ thường, thế là hữu tâm ghi chép lại Lữ Thụ mỗi một lần đột phá thời gian, nguyên bản Trương Vệ Vũ bọn hắn coi là Lữ Thụ lần tiếp theo đột phá hẳn là sẽ là ba tháng trái phải, dù sao Lữ Thụ cũng không phải Vũ Vệ quân, Thanh Tắc quân binh lính như thế ở bình cảnh bên trên thẻ rồi thật lâu.

Nhưng mà Lữ Thụ cũng không có mấy người ba tháng, vẻn vẹn không đến một tháng liền từ tứ phẩm tấn thăng đến rồi tam phẩm, làm sao cảm giác tựa như là tốc độ còn đang tăng nhanh giống như ?

Nhưng Trương Vệ Vũ không biết là, Lữ Thụ cái này giống như là chơi game mở rồi tiểu hào trùng tu đồng dạng, nguyên bản hắn cũng cho là mình đột phá tam phẩm sẽ hơi trễ một chút, kết quả hắn phát hiện ngược lại mình tại luyện thể bên trên tiến độ vậy mà càng lúc càng nhanh.

Thật giống như hết thảy đều ở nước chảy thành sông.

"Ngươi đến tìm ta có chuyện gì ?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi: "Nếu như là văn hóa khóa sự tình liền không bàn nữa."

Lúc này mắt nhìn thấy Lữ Thụ không chừng ngày nào liền có thể trở lại nhị phẩm, mà lại nói không chừng còn muốn nhất cử đạp vào nhất phẩm, hiện tại chính là góp nhặt lượng lớn phụ diện tâm tình đáng giá thời điểm, làm sao có thể buông lỏng ?

Trương Vệ Vũ gặp nói gốc rạ trực tiếp bị phá hỏng rồi kém chút một hơi nghẹn lên không nổi: "Cái kia lương thực đâu? Lương thực giải quyết như thế nào ? Trước đó để ngươi tiết kiệm một chút ăn, kết quả ngươi cho Vũ Vệ quân nói bao ăn no, làm sao bây giờ, lương thực không đủ ăn rồi . . . các loại, các ngươi thả ta ra !"

Trương Vệ Vũ cứ như vậy bị Lý Hắc Thán cùng Lưu Nghi Chiêu hai người một tả một hữu đỡ đi rồi, rời đi trên đường Lưu Nghi Chiêu bình tĩnh nói: "Trương đại nhân, cho dù ngươi có tòng long chi công, cũng xin đừng nên dĩ hạ phạm thượng."

Trương Vệ Vũ: "Ta mẹ nó lúc trước nên đem tiểu tử ngươi giết chết ở Vương Thành. . . Ngươi mẹ nó thả ta ra !"

Từ cái gì rồng a, còn tòng long chi công, đó là giả a ! Từ từ Trương Vệ Vũ cũng không giãy dụa rồi, gương mặt sinh không thể luyến.

Lữ Thụ hăng hái đứng ở Lữ vương trên núi, có tiểu đệ cảm giác thật là đẹp tốt.

Bất quá Trương Vệ Vũ nói tới lương thực tình huống cũng là hắn chính đang lo lắng, bất quá đó cũng không phải cái gì ngập trời đại sự, Lữ Tiểu Ngư đã mang theo thần tiền giấy xuất phát rồi !

Trước khi đi Lữ Thụ còn căn dặn cá nhỏ, đã hiện tại có tiền, vậy thì tận lực dùng mua sắm phương thức.

Một mặt là Lữ Thụ cũng không phải là cái gì thị sát người, tuy nhiên khi rồi thổ phỉ đầu lĩnh, nhưng hắn còn không muốn sự tình gì đều thói quen dùng bạo lực đi giải quyết.

Một phương khác mặt, hắn lo lắng hiện tại Vị Bắc quan cũng là có cao thủ Trấn Thủ, mặc dù không bằng Hắc Vũ quân nhiều, nhưng nếu có hai cái trở lên nhất phẩm để mắt tới cá nhỏ, đó cũng là phi thường chuyện phiền phức.

Hơn nữa tiếp xuống Lưu Nghi Chiêu còn muốn đại biểu Vũ Vệ quân đi cho Lữ Thụ cầm thống lĩnh bổ nhiệm, Lữ Thụ không quá muốn ở cái này trong lúc mấu chốt xảy ra vấn đề gì.

Lữ Tiểu Ngư nhỏ vung tay lên: "Sẽ không theo người đánh nhau !"

Tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư đáp ứng rồi, nhưng Lữ Thụ tổng vẫn có chút không yên lòng. . .

Nguyên bản Lưu Nghi Chiêu chỉ là lấy ra một nửa tích súc, kết quả quy hàng về sau dứt khoát tất cả đều đem ra, dù sao hắn Lưu Nghi Chiêu tích lũy tiền chính là vì rồi chờ đợi ngày này a. . .

Bất quá Lưu Nghi Chiêu tích súc cũng không nhiều, Lữ Thụ có chút hiếu kỳ Lưu Nghi Chiêu thân là Nam Canh Thành thành chủ, Thanh Tắc quân thống lĩnh, hơn mười năm vậy mà liền để dành được đến mấy chục vạn thần tiền giấy ? Lưu Nghi Chiêu giải thích, hắn không muốn quá nhiều vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, cũng không muốn cắt xén Thanh Tắc quân quân lương, thậm chí bình thường quân lương cùng trang bị theo không kịp thời điểm, hắn còn sẽ tự mình lấy lại tiền.

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ khó trách Thanh Tắc quân đối với hắn như thế trung thành, cái này Lưu Nghi Chiêu quả thật so trước kia cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh Diệp Hiểu Minh mạnh quá nhiều.

Mấy chục vạn thần tiền giấy nghe lên không ít, mét đều có thể mua mấy chục vạn cân, nhưng đây là hơn năm ngàn tấm miệng đang chờ ăn cơm a, cá nhỏ không gian trang bị đều không đủ vận lương ăn, vẫn phải phân nhiều lần mới được.

Lúc này Lữ Tiểu Ngư mang theo giáo chủ, Anthony xuất hiện ở Vị Bắc quan phía Bắc hơn ba trăm dặm thành trì chi nội mua sắm lương thực, kết quả hỏi rồi nửa ngày phát hiện nơi này kho lúa đều bị Vị Bắc quan nội Long Mãnh quân bị điều động rồi, nghe nói Vị Bắc quan nội ra rồi gian tế, một cái đại hỏa thiêu hủy rồi Vị Bắc quan kho lúa, cho nên mới khẩn cấp điều động thành trì chung quanh lương thảo.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra Hắc Vũ quân thủ đoạn đến rồi, vì rồi hôm nay một trận chiến này, Hắc Vũ quân sớm không biết rõ chuẩn bị rồi bao lâu !

Lương cửa hàng chưởng quỹ sầu mi khổ kiểm nói ra: "Tiểu cô nương, thật không phải chúng ta không bán ngươi lương thực, mà là chúng ta thành nội đều muốn cạn lương thực a, Long Mãnh quân áp vận lương cỏ quân đội cái này mới vừa vặn rời đi, đoán chừng đều còn đi không bao xa đây."

Lữ Tiểu Ngư nghe rồi ánh mắt sáng lên: "Đi bên nào ?"

Nửa khắc đồng hồ về sau, phía Nam đang vận chuyển lương thực tiến về Vị Bắc quan Long Mãnh quân, đi tới đi tới bỗng nhiên phía sau có người kinh hô: "Ta lương xe đâu, lớn như vậy một cỗ lương xe đâu!".