923, đem chúng ta lương xe giấu đâu rồi

923, đem chúng ta lương xe giấu đâu rồi

Chỉ gặp cái này dài đến ngàn mét bao dài vận lương đội xe tất cả mọi người dừng bước hướng về sau mặt nhìn lại, chính là phát hiện đội ngũ tối hậu phương lương xe ở một cỗ một cỗ lâm vào bùn đất bên trong, cái kia bùn đất còn như trình độ mặt, lương xe phù phù một tiếng liền rơi vào biến mất không thấy gì nữa rồi.

Không chỉ có như thế, biến mất lương xe số lượng còn đang tăng thêm, căn bản không có dừng lại ý tứ.

Long Mãnh quân binh sĩ cấp tốc bảo vệ lại lương xe, lúc này bọn hắn thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì ! Muốn tác chiến nghênh địch, kết quả ngay cả địch nhân đều không nhìn thấy !

Cuối cùng, thẳng đến biến mất rồi trọn vẹn hơn ba mươi chiếc thời điểm, Long Mãnh quân nhị phẩm thống lĩnh cao giọng hô to: "Chỉ sợ là Hắc Vũ quân khách khanh xuất thủ rồi, đề phòng ! Đem lương xe nhấc cách mặt đất mặt !"

Nhưng vào lúc này, Long Mãnh quân đem còn lại hơn hai mươi chiếc xe cho nhấc cách mặt đất mặt, mới rốt cục đã không còn lương xe biến mất.

Trên thực tế Lữ Tiểu Ngư hoàn toàn có thể đem những người này liên thông lương xe đều cùng một chỗ kéo vào mặt, nhưng mà Lữ Thụ chuyên môn bàn giao nàng không cần uổng tạo giết chóc, vừa vặn không gian giới chỉ cũng trang không sai biệt lắm rồi Lữ Tiểu Ngư liền quay người rời đi.

Long Mãnh quân đám binh sĩ xem xét, thật có tác dụng a, vội vàng đập thống lĩnh mông ngựa: "Vẫn là thống lĩnh đại nhân cơ trí a !"

Ở Long Mãnh quân xem ra, trừ rồi Hắc Vũ quân ai sẽ đến trộm lương thực a? Cái này Lữ trụ thế giới là có độn địa công pháp, nhưng nắm giữ công pháp này quá ít người, nghe nói Hắc Vũ quân có cái đại quý tộc nắm giữ rồi môn công pháp này.

Lúc này thân ở Lữ vương núi động rộng rãi Lữ Thụ chính luyện kiếm đâu, liền nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư trang mặt phiêu khởi rồi đại lượng phụ diện tâm tình giá trị, hơn nữa đều là mấy trăm mấy trăm tung bay, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, Lữ Tiểu Ngư lừa phụ diện tâm tình đáng giá tốc độ một chút cũng không so với chính mình chậm a. . .

. . .

Vị Bắc quan phía Bắc trên đường, một nhóm năm người lẳng lặng ngồi ở bên đường trên nhánh cây nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên, đường tận đầu truyền đến tiếng vó ngựa, năm người đồng thời mở to mắt: "Đến rồi."

"Một kích tức đi " người cầm đầu nói ra: "Lần này chỉ huy sứ đối với Vị Bắc quan tình thế bắt buộc, các vị không cần phớt lờ."

"Minh bạch, " còn lại bốn người trăm miệng một lời nói rằng.

Này năm người là Hắc Vũ quân nội tinh nhuệ nhất thám báo, một người trong đó thậm chí là nhị phẩm cao thủ. Tuy nhiên tên là thám báo, lại cùng những cái kia vì đại quân đi đầu thám báo có chỗ khác biệt, bởi vì bọn hắn phụ trách từ trước đến nay là hậu phương thẩm thấu hoàn thành nhiệm vụ sự tình.

Lần này Vị Bắc quan nội kho lúa cháy liền là bọn hắn làm, năm người sớm tại Vị Bắc quan ẩn núp rồi trọn vẹn thời gian năm năm, hôm nay mấy người Hắc Vũ quân vừa đến liền cho rồi Vị Bắc quan nhất kích trí mệnh.

Bất quá bọn hắn biết rõ cho dù hủy rồi Vị Bắc quan kho lúa, Long Mãnh quân đồng dạng có từ phụ cận năm tòa thành trì điều động lương thực quyền lực, cho nên ở Vị Bắc quan bên kia đắc thủ về sau năm người liền ẩn tàng đến rồi phụ cận  chờ đợi lấy đội ngũ vận lương đến.

Đã muốn ra tay độc ác, vậy liền muốn chém đứt đối phương tất cả căn cơ.

Nhưng nhưng vào lúc này, tiềm phục tại trên cây năm người bỗng nhiên toàn bộ sửng sốt rồi: "Có điểm gì là lạ !"

Khi đội vận lương tiến vào tầm mắt về sau, năm người chính là phát hiện lương đội chuyển vận lương thực số lượng hơi ít: "Không phải là biết được chúng ta phục kích tin tức, lâm thời phân đi một nhóm đổi nói đi ? Làm sao lại còn lại ngần ấy rồi?"

"Không đúng, " người cầm đầu lung lay đầu: "Chúng ta ở Long Mãnh quân năm năm, còn có thể không biết rõ đội vận lương tình huống sao? Người đều ở nơi này rồi, chỉ là ít rồi lương xe !"

Đúng vậy a, người đều ở, lương xe đâu? Lớn như vậy nhiều như vậy lương xe đâu? Làm sao cũng không thấy rồi?

"Có gì đó quái lạ, " có người bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi nhìn. . ."

Tất cả mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ gặp Long Mãnh quân nội lương xe cũng không phải là đang bị con la lôi kéo, mà là Long Mãnh quân tướng sĩ trực tiếp đem xe cho nhấc rồi bắt đầu ở đi. . .

"Tình huống như thế nào, lão tử ở Long Mãnh quân bên trong đợi rồi năm năm, lần thứ nhất gặp giơ lên vận lương xe đi. . ." Có người cảm thán nói.

"Có bẫy a. . ." Có người phán đoán nói.

Tuy nói bọn hắn không thể lý giải vì sao Long Mãnh quân muốn giơ lên xe đi, nhưng trước mắt này bức họa mặt thực sự quá quái đản một chút a, cái này muốn nói không có vấn đề, Hắc Vũ quân cái này năm tên thám báo căn bản không tin tốt a. . .

"Vậy chúng ta còn động thủ không ?" Có người thấp giọng hỏi nói.

Người cầm đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Chờ một chút, chờ một chút, để cho ta muốn nghĩ bọn hắn tại sao phải làm như thế. . . Là cái gì bẫy rập sao? Nhưng cạm bẫy này cũng quá kỳ quái a. . ."

Hắc Vũ quân thám báo không nghĩ ra những người này vì sao muốn giơ lên vận lương xe, Long Mãnh quân cũng nghĩ không thông tại sao lại có đại cao thủ vòng qua Vị Bắc quan cùng bọn hắn một chi nho nhỏ đội vận lương không qua được. . .

Không phải Long Mãnh quân bọn hắn muốn nhấc vận lương xe, trên thực tế mọi người cảm thấy nếu thật là suy đoán bên trong cao thủ, người ta trực tiếp ngay cả người mang xe cho ngươi kéo vào dưới mặt đất chẳng phải xong rồi? Nhưng mà trên thực tế bọn hắn nâng lên đến về sau đối phương xác thực không tiếp tục động thủ. . .

Cái này giống như là cái kia động vật thí nghiệm đồng dạng, một cái con khỉ trong lồng đi đưa tay cầm chuối tiêu kết quả bị điện giật rồi, nó liền sẽ nhận định chỉ cần đi lấy chuối tiêu liền sẽ bị điện giật, thế là cũng không dám cầm rồi.

Bọn hắn có thể làm sao ? Bọn hắn cũng rất tuyệt vọng a?

"Còn không nghĩ tới chuyện gì xảy ra à, lương đội muốn đi qua rồi. . ." Trong rừng cây có Hắc Vũ quân thám báo hỏi.

"Chờ một chút, lại chờ chút. . . Được rồi, quá cổ quái, rút lui !" Hắc Vũ quân thám báo rút lui rồi, bọn hắn nhân số ít, thực lực tinh nhuệ, liền muốn làm đến một kích trí mạng, tuyệt không thể làm quá mức mạo hiểm sự tình.

Kết quả nhưng vào lúc này, bầu trời bên trong bỗng nhiên truyền đến cường đại uy áp, Hắc Vũ quân người cầm đầu trong lòng lớn kêu không tốt: "Nam Châu nhất phẩm khách khanh !"

Chỉ gặp cái kia nhất phẩm khách khanh đưa tay ở giữa hướng mặt nén tới, một cái to lớn màu đen bàn tay từ trên trời giáng xuống. Trong lúc nhất thời trong rừng cây cuồng phong gào thét, bọn hắn chỗ mảnh này rừng cây lại bị đối phương cứng rắn sinh sinh đè đến bẻ gãy, năm tên Hắc Vũ quân thám báo trên mặt đất không thể động đậy.

Bọn hắn muốn giãy dụa đứng dậy, lại bị cái kia màu đen bàn tay đè ngay cả một cái ngón tay đều động không rồi.

Thiên không chi nhân lạnh lùng mở miệng: "Đem bọn hắn đều mang về cho ta, dám trộm ta Long Mãnh quân lương thực, vậy thì nghĩ kỹ làm sao cầu xin tha thứ đi."

Chờ đến cái này năm tên Hắc Vũ quân bị ép vào Vị Bắc quan nhà giam về sau, một tên ông lão mặc áo bào đen chậm rãi đi xuống, hắn nhìn lấy đã bị giam cầm Hắc Vũ quân thám báo nói ra: "Nói đi, các ngươi đem ta biến mất lương xe giấu đâu đi rồi?"

Hắc Vũ quân thám báo một mặt mộng bức: "Ta giải thích một chút a, chúng ta hôm nay đâu cũng chỉ là trên tàng cây ở lại mà thôi, kết quả là xem lại các ngươi Long Mãnh quân giơ lên lương xe liền đến rồi. . . Chúng ta còn chưa kịp động thủ đâu a !"

Lão giả nhíu mày: "Chết cũng không hối cải, nói, đem chúng ta lương xe giấu đâu đi!"

Hắc Vũ quân kém chút liền khóc rồi, lão tử thật không có trộm các ngươi lương xe a !

Vào lúc ban đêm, Long Mãnh quân liền phái ra đại lượng tinh nhuệ tìm kiếm hậu phương, chính là muốn tìm ra Hắc Vũ quân chảy vào binh sĩ. . .

Lúc này Lữ vương trên núi, Lữ Thụ trợn mắt hốc mồm nhìn lấy cái kia từng chiếc lương xe: "Hoa rồi bao nhiêu tiền a?"

"Không dùng tiền !" Lữ Tiểu Ngư dương dương đắc ý nói ra: "Cũng không có đả thương người, một điểm động tĩnh đều không náo đi ra, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay !".