924, đừng làm bộ dạng này

924, đừng làm bộ dạng này

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cũng không biết, hiện tại Long Mãnh quân cơ hồ một phần ba đều ở lục soát khả năng tồn tại ở hậu phương địch nhân.

Mà Hắc Vũ quân bên này thám báo truyền về tin tức cũng để bọn hắn rất giật mình, thế là quyết định nói trước tấn công Vị Bắc quan !

Lữ vương núi vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, hơn năm ngàn người hội tụ ở trên một ngọn núi cũng đã có thể cho cả tòa núi băng cột đầu đến rất nhiều khói lửa, đến rồi lúc ăn cơm, trên núi đều là vui cười vui đùa ầm ĩ âm thanh.

Lữ Thụ tuy nhiên thực hành chính là quân sự hóa quản lý, nhưng mà cũng không có toàn diện cấm đoán mọi người tự do hoạt động, thậm chí còn rất rộng rãi. Chỉ có ở đi ngủ, huấn luyện, văn hóa giờ dạy học nhất định phải nghiêm túc đối đãi, không chăm chú liền sẽ có trọng phạt.

Căng chặt có độ, chính là Lữ Thụ xướng đạo, nguyên bản hắn còn có chút lo lắng những người này sẽ chơi da rồi, kết quả hiệu quả cũng không tệ lắm, Vũ Vệ quân chỉnh thể đều đang tăng nhanh như gió lấy.

Nguyên bản Thanh Tắc quân gia nhập vào sau còn sẽ có điểm không thích ứng, kết quả Vũ Vệ quân một đám như quen thuộc, thống lĩnh của bọn họ Lưu Nghi Chiêu lại là trung thành tuyệt đối đi theo Lữ Thụ đại vương kỳ, tại là tâm tư của bọn hắn cũng an định lại.

Chờ đến Trương Vệ Vũ bắt đầu truyền thụ cho bọn hắn công pháp, đồng thời dựa theo phương pháp để bọn hắn như Vũ Vệ quân đồng dạng đột phá bình cảnh về sau, tất cả mọi người nhớ tới đến Lưu Nghi Chiêu nói tới: Về sau Thanh Tắc quân mỗi người đều sẽ cảm tạ quyết định của hắn.

Trên thực tế, hiện tại liền có người bắt đầu mừng rỡ rồi, trên đời này ổn thỏa, còn không phải là của mình thực lực ?

Hơn nữa tất cả mọi người minh bạch, hiện tại Vũ Vệ quân tuy nhiên ít người, nhưng bình quân thực lực thật đã vượt qua Hắc Vũ quân rồi !

Trương Vệ Vũ trong âm thầm cảm khái một tiếng: "May là Vũ Vệ quân cùng Thanh Tắc quân ít người, không phải vậy nhiều người rồi thật đúng là chơi không chuyển, cái này gần trăm dặm nội thảo dược đều sắp bị hao trọc rồi mới xem như đem bọn hắn kinh mạch vững chắc xuống  có thể tiến hành tiếp tục tăng lên rồi."

Trên núi thảo dược là có hạn, coi như sẽ có mới mọc ra, nhưng cũng theo không kịp Vũ Vệ quân sử dụng.

Cho nên năm ngàn người vừa vặn, nếu như lại nhiều, đầu tiên dược thảo liền không đủ dùng.

Chờ đến đám người này tất cả đều thói quen rồi cõng đá lớn việt dã về sau, Vũ Vệ quân chỉnh thể bạo phát lực cùng sức chịu đựng đều lại lên rồi một tầng thứ mới, Trương Vệ Vũ cười nói: "Tất cả mọi người coi là chỉ là công pháp tu hành thuận tiện, nhưng nếu như không phải thật sự nắm giữ rồi thân thể của mình thể, lại như thế nào có thể được xưng là sẽ chiến đấu ? Hơn nữa chỉ cần chịu liều mạng đi khắc khổ, công pháp hạn mức cao nhất cũng sẽ bị lần lượt đánh vỡ."

Sau đó nguyên bản Vũ Vệ quân lấy 60 người vì một đội, tổng cộng 5 đội 2, hiện đang gia tăng 21 đội, biến thành 73 đội.

Cái này 73 đội ở giữa bắt đầu lẫn nhau tỷ thí, so nhân tiện là mọi người việt dã thời gian, nhìn xem ai về tới trước.

Tất cả mọi người là có tranh cường háo thắng chi tâm, nguyên bản cá ướp muối đồng dạng Vũ Vệ quân ở đánh thắng rồi Thanh Tắc quân về sau cũng hổ rồi bắt đầu. Không quan tâm lúc ấy nhân số có bao nhiêu chênh lệch, vậy cũng là mọi người trước kia kính úy Thanh Tắc quân, kết quả là nhẹ nhàng như vậy thắng rồi.

Đây cũng là Lữ Thụ hiện tại cũng tại làm sự tình, tỷ như ở lục phẩm, hắn đơn tu tinh đồ liền có thể đạt tới 1 200 cân lực lượng, mà bây giờ một lần nữa luyện thể, như mở ra tinh đồ gông xiềng liền rất có thể đạt tới 2400 cân, cái này là hoàn toàn nghiền ép đồng cấp số lượng đẳng cấp.

Chỉ bất quá đối với Vũ Vệ quân cùng người bình thường, Lữ Thụ phương pháp tu hành như cũ muốn càng hơn một bậc.

Trước đó Trương Vệ Vũ từng thăm dò qua Lữ Thụ, hỏi Lữ Thụ có thể hay không đem kiếm nói truyền thụ cho Vũ Vệ quân, kết quả Lữ Thụ cự tuyệt rồi, bởi vì chưa sư thừa cho phép.

Thế là Trương Vệ Vũ đạt được tin tức: Lữ Thụ là có sư thừa.

Lúc này Trương Vệ Vũ liền bắt đầu mặc sức tưởng tượng, Lữ Thụ đều lợi hại như thế rồi, như vậy Lữ Thụ sư thừa đến cùng sẽ mạnh bao nhiêu ? Cũng không biết rõ Lữ Thụ sư phụ đến cùng là thần thánh phương nào, tương lai có thể hay không mượn lực.

Cho đến tận này, Trương Vệ Vũ nghĩ đều là như thế nào vì tương lai khả năng tồn tại ngày đó, tích lũy sức mạnh. Hắn thấy, mặc kệ là hắn, vẫn là Lưu Nghi Chiêu, cuối cùng có một ngày muốn cùng Lữ Thụ mỗi người đi một ngả.

Muốn hay không hiện tại liền cùng Lữ Thụ ám chỉ một ít gì đó, để tiểu tử này về sau quy thuận đại nghiệp thần mã. . .

Trương Vệ Vũ đối với Lữ Thụ nói ra: "Kỳ thực ngươi phải hiểu được, loại tầng thứ này quân đội, ta có thể để thực lực bọn hắn đột nhiên tăng mạnh, kỳ thực các vị Thiên Đế cũng có thể làm được, trừ phi ngươi có thể một lần nữa kéo ra một chi giống như là Ngự Long Ban Trực như thế quân đội, không phải vậy chung quy là không có tiền đồ. Mà Ngự Long Ban Trực liền không giống nhau rồi, dù là chỉ có năm mươi nội điện trực thống soái năm ngàn Ngự Long Ban Trực, liền không ngớt đế lớn như vậy tông sư cũng chưa chắc dám đang đối mặt địch. . ."

Trương Vệ Vũ nói lời nói này chính là muốn để Lữ Thụ minh bạch, trên thế giới này ngưu bức nhất vẫn là Thần Vương.

Mà Lữ Thụ nghĩ là. . . Nếu như chính mình đổi lấy đi ra đủ nhiều Tẩy Tủy quả thực, có khả năng hay không tạo một chi Ngự Long Ban Trực đi ra ? Nếu quả thật như Trương Vệ Vũ nói, Ngự Long Ban Trực lợi hại như thế. . .

Lữ Thụ có điểm tâm động rồi: "Nếu như có thể lên làm Thiên Đế, có phải hay không toàn bộ châu người đều chỉ có thể mua ta xà phòng, cho dù có người phỏng chế ra cũng không dám bán !"

Trương Vệ Vũ: "???"

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cho nên ngài cái này tư duy nhảy độ đã tưởng tượng đến chính mình đi làm Thiên Đế rồi sao ? Hơn nữa còn muốn một bên cùng ngày Đế Nhất bên cạnh bán xà phòng ?

Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy Trương Vệ Vũ bị tức giận bóng lưng rời đi, cái này lão tiểu tử gần nhất luôn muốn theo hắn kéo chút đồ vô dụng, đừng làm bộ dạng này !

Hắn Lữ Thụ là không thể nào từ bỏ bán xà phòng cái này đại nghiệp !

Nhưng vào lúc này, Hắc Vũ quân rốt cục bắt đầu tấn công Vị Bắc quan, Vị Bắc quan phía dưới thanh thế kinh thiên, trống trận gióng lên âm thanh cơ hồ khiến dãy núi đều muốn run rẩy.

Lữ Thụ để Lữ Tiểu Ngư mang theo hắn vụng trộm ở chiến trường bên ngoài xem nhìn một chút, hắn phát hiện Trái Đất tu hành trong lịch sử thật lớn trận kia lão hổ lưng cứ điểm quan trọng chiến dịch ở trận chiến tranh này trước mặt không đáng kể chút nào.

Người tu hành tre già măng mọc chết đi, thành trì quan ải cũng dần dần phá nát, bầu trời bên trong mây đen đè thấp đến rồi cực hạn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nghiêng sụp đổ xuống mưa to.

Những cái kia thân mặc màu đen khôi giáp Hắc Vũ quân cầm trong tay trường mâu, bò lên trên to lớn Công Thành Khí Giới, hung hãn không sợ chết.

Khi bọn hắn bò lên trên tường đầu, cái kia trên tường thành bóng người bay lượn, mọi người tốc độ đều nhanh đến rồi cực hạn của mình, cường giả sinh, kẻ yếu chết.

Nguyên lai, đây mới là tu hành giới chiến tranh hẳn là có bộ dáng.

"Rốt cục treo lên đến rồi, " Lữ Thụ trở lại Lữ vương núi đối với Lưu Nghi Chiêu nói ra: "Đi tìm Vị Bắc quan thống soái muốn biên chế a, nói cho hắn biết, ta Vũ Vệ quân sẽ ở hậu phương kiềm chế Hắc Vũ quân tiếp viện, hổ phù ấn tín liền trong tay ta, ta không phải cùng hắn lá mặt lá trái, mà là thật dự định hỗ trợ kiềm chế."

"Vâng, đại vương, " Lưu Nghi Chiêu liền ôm quyền liền hướng Vị Bắc quan bay đi, hiện tại chính là ra điều kiện thời cơ tốt, Vị Bắc quan thống soái nhất định sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một điểm lực lượng.

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ hỏi: "Đại vương đây là muốn mang Vũ Vệ quân tham chiến ? Ngươi cần phải nghĩ sâu tính kỹ mới quyết định, Hắc Vũ quân thanh thế quá mức to lớn rồi, kỳ thực chúng ta liền ở hậu phương giấu lấy cũng không quan hệ."

Lữ Thụ lung lay đầu: "Vẫn là muốn đánh."

Trương Vệ Vũ nghi hoặc không hiểu: "Vì sao ?"

"Ngươi không cảm thấy, Vũ Vệ quân hiện tại thiếu tốt nhất khôi giáp cùng vũ khí à. . ." Lữ Thụ quay đầu hỏi.

Trương Vệ Vũ hít một hơi lãnh khí, cái này liền đã để mắt tới người ta khôi giáp cùng vũ khí rồi?.