925, không có chiến thuật đúng vậy Vũ Vệ quân chiến thuật

925, không có chiến thuật đúng vậy Vũ Vệ quân chiến thuật

Một trận đại chiến bắt đầu rồi, màu đen Hắc Vũ quân cùng Long Mãnh quân ở Vị Bắc quan chạm vào nhau, từ không trung bên trong quan sát xuống dưới tựa như là nước cùng lửa, vĩnh bất tương dung.

Lưu Nghi Chiêu mang theo hứa hẹn đến Vị Bắc quan, đổi lấy rồi một cái Vũ Vệ quân thống lĩnh bổ nhiệm, Vị Bắc quan thống soái cảm thấy mình không lỗ, dù sao Vũ Vệ quân vẫn luôn là nát nhừ trạng thái, cho bọn hắn điểm hi vọng tốt xấu kiềm chế một chút Hắc Vũ quân cũng được, hắn ước gì Vũ Vệ quân đều bị Hắc Vũ quân giết chết, nói như vậy chiến tranh về sau là hắn có thể lại dựa vào Vũ Vệ quân thống lĩnh chức vị này kiếm một món hời rồi.

Thậm chí không cần Hắc Vũ quân đi giết, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp giết chết cái này gọi là Lữ Thụ người, cũng không biết rõ là từ đâu xuất hiện, căn bản chưa từng nghe qua a. . .

Hắn thấy, cái này gọi Lữ Thụ tiểu tử kẹt ở cái này thời gian điểm tìm hắn muốn thống lĩnh chức vị, cùng áp chế không có gì khác nhau, cái này khiến tâm tình của hắn âm lãnh.

Nhưng mà Lữ Thụ cũng cảm thấy mình không có thua thiệt, thậm chí còn đang suy nghĩ nếu như Vị Bắc quan phá rồi, chính mình có cơ hội hay không vớt cái thống soái chơi đùa. . .

Nhưng đây đều là thứ yếu, Lữ Thụ cảm thấy việc cấp bách, vẫn là cho Vũ Vệ quân làm thân đi đầu.

Thanh Tắc quân tới thời điểm trang bị đủ chỉnh, nhưng Vũ Vệ quân đám kia gấu con bê đồ chơi đào mệnh trên đường liền đem vũ khí khôi giáp ném rồi, sợ mình chạy không đủ nhanh.

Hiện tại bọn này tuyển thủ thật vất vả có chút hùng tâm tráng chí về sau, kết quả trong tay ngay cả mẹ nó vũ khí đều không có. . . Thế là, Lữ Thụ đã cảm thấy ứng nên ăn cướp Hắc Vũ quân.

Việc này, liền xem như Nam Châu người một nhà nghe được rồi đều sẽ cảm giác đến trò cười, Thanh Tắc quân đều bị tiêu diệt rồi, Vị Bắc quan bên trong Long Mãnh quân, Ly Dương quan Xích Diễm quân tất cả đều chiến sự căng thẳng, những bộ đội tinh nhuệ này cũng còn co đầu rút cổ ở quan ải bên trong đâu, ngươi một cái Vũ Vệ quân vậy mà nói muốn đánh cướp Hắc Vũ quân. . .

Trương Vệ Vũ cứ thế rồi nửa ngày hỏi: "Ngươi có phải hay không điên rồi?"

"Ta không điên a, " Lữ Thụ nói ra: "Ta chỉ là dự định trọng thao nghề cũ mà thôi, ngươi quên ta khi Vũ Vệ quân thống lĩnh trước đó là thân phận gì rồi sao ?"

Trương Vệ Vũ kinh ngạc nói: "Thanh Long trại thổ phỉ. . ."

"Đúng vậy a, khi thổ phỉ liền muốn có khi thổ phỉ tôn nghiêm, cái này Hắc Vũ quân đi ngang qua, ta không ăn cướp hắn, về sau truyền đi rồi ta còn có giang hồ địa vị sao?" Lữ Thụ đương nhiên nói rằng.

"Ngài có thể không ở cái này chững chạc đàng hoàng cùng ta mù vô nghĩa à. . ." Trương Vệ Vũ bạch nhãn đều muốn lật đến bầu trời rồi.

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, 666 !"

Trương Vệ Vũ cảm thấy Lữ Thụ là điên rồi, hơn nữa liền ở cái này mấu chốt, Trương Vệ Vũ phát hiện Lữ Thụ đều chuẩn bị mang binh ra ngoài ăn cướp Hắc Vũ quân rồi, vậy mà khai chiến trước giờ còn tại câu trên hóa khóa !

Lữ Thụ phân tích nói: "Ngươi suy nghĩ một chút chúng ta hiện tại thực lực gì đẳng cấp ? 2 tên nhất phẩm, 21 tên nhị phẩm, còn lại phía dưới một nửa là tam phẩm, một nửa là tứ phẩm, ta nói đúng hay không ?"

"Đúng a, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Hiện tại liền ngay cả nguyên bản Thanh Tắc quân những cái kia binh lính đều tấn thăng a."

"Cái kia Hắc Vũ quân đâu?" Lữ Thụ bình tĩnh hỏi: "Bọn hắn một cái chỉ huy làm thống lĩnh bao nhiêu quân đội ?"

"Một cái chỉ huy làm thống lĩnh ba ngàn, nó bên trong một nửa là ngũ phẩm, còn sót lại đều là. . ."

"Có chúng ta mạnh sao?" Lữ Thụ hỏi.

"Còn giống như thật không có. . ." Trương Vệ Vũ thở dài nói, nhưng chiến tranh thực lực không thể tính như vậy a, đám người này cũng không có trải qua cái gì chiến thuật huấn luyện, muốn tất cả đều là Thanh Tắc quân những người kia còn tốt, nhưng Vũ Vệ quân những người kia ở chiến thuật phương diện thật là từng trương giấy trắng.

"Từ từ sẽ đến, " Lữ Thụ vỗ vỗ Trương Vệ Vũ bả vai an ủi nói: "Chúng ta cũng không phải muốn trực tiếp cùng Hắc Vũ quân cương chính mặt, hơn nữa coi như ăn cướp, cũng phải mấy người đám tiếp theo người thực lực lại một lần nữa tấn thăng. Ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng nếu như thực lực của bọn hắn đủ mạnh, vậy không có chiến thuật chính là chúng ta Vũ Vệ quân chiến thuật."

Trải qua Lữ Thụ như thế vừa an ủi, Trương Vệ Vũ càng thêm ưu sầu rồi. . .

Như hắn mang chính là Ngự Long Ban Trực, đó là đương nhiên không cần gì chiến thuật. . .

Hiện nay Vũ Vệ quân chỉnh thể đều ở kinh lịch lấy mỗi ngày kinh mạch phá rồi lại lập, dược thảo chế biến dầu trơn đang nhanh chóng tiêu hao, Trương Vệ Vũ mang theo đám người này huấn luyện dã ngoại, mỗi ngày đều đến đổi một ngọn núi đầu, một là càn quét trên núi thảo dược, hai là càn quét trên núi dã thú.

Nguyên bản lũ dã thú ở chỗ này rất bình an, ai có thể nghĩ tới đến rồi như thế một đám lưu manh, cái gì đều không có ý định buông tha. . .

Mỗi ngày kéo liên kết thúc về sau, dưới núi một đám người đều ở ngao ngao kêu đau đớn, sau đó đi qua một đêm ngồi xuống tu hành, ngày thứ hai liền lại bắt đầu sinh long hoạt hổ.

Từ từ, mọi người cũng đều thói quen rồi mỗi ngày cường độ cao huấn luyện dã ngoại, thậm chí tại bọn họ kinh mạch càng phát ra rộng lớn cùng kiên cố tình huống dưới, Trương Vệ Vũ còn cần mỗi ngày tăng lớn huấn luyện lượng.

Kỳ thực Lữ Thụ thật bội phục Trương Vệ Vũ bọn hắn, những người này ban đêm muốn thay phiên nấu thuốc, tựa hồ cái kia chế biến nhiệt độ đều có chú trọng, lửa không thể lớn cũng không thể nhỏ. Ban ngày lại muốn dạy văn hóa khóa lại muốn dẫn lấy huấn luyện dã ngoại, ngủ đều chỉ có thể dành thời gian khe hở, kết quả Trương Vệ Vũ, Đông Diệp đám người này từ đầu tới cuối duy trì lấy nhiệt tình cùng dẻo dai.

Liền phảng phất quân đội thực lực ở tăng trưởng, bọn hắn liền có thể cao hứng đồng dạng.

Ngay từ đầu Lý Hắc Thán bọn hắn là bài xích Trương Vệ Vũ đám người, dù sao một đám người bình thường huấn luyện người tu hành, nghĩ như thế nào đều cảm thấy cổ quái, nhưng thời gian dần trôi qua Lý Hắc Thán mấy người cũng xuất phát từ nội tâm tôn trọng Trương Vệ Vũ bọn hắn rồi.

Lữ Thụ gần nhất rất vui vẻ, luyện kiếm đoán thể tốc độ càng lúc càng nhanh, phụ diện tâm tình giá trị cũng ào ào nhập trướng.

Văn hóa khóa cái này cố định tiền thu liền không nói rồi, Lữ Tiểu Ngư cũng mang đến cho hắn rồi kinh hỉ, khi Lữ Tiểu Ngư cướp đi lương thảo về sau, Vị Bắc quan dùng cái này lần cướp đi lương thảo làm tên bắt đầu khống chế binh lính phối cho, cứ thế tại những cái kia binh lính phát hiện mỗi ngày cơm đều so dĩ vãng ít rồi về sau, liền cung cấp lấy đại lượng phụ diện tâm tình.

Nói thật, Lữ Thụ đều không nghĩ tới cướp một lần lương thảo vậy mà có thể có lớn như vậy thu hoạch, mừng rỡ phía dưới hắn thậm chí có chút muốn cho Lữ Tiểu Ngư đi đem Long Mãnh quân kho lúa cho lại đốt một lần. . .

Nhưng hắn xác thực không thể làm như vậy, hiện tại là có Long Mãnh quân kiềm chế lấy Hắc Vũ quân đâu, một khi Long Mãnh quân đổ rồi, cũng liền mang ý nghĩa Hắc Vũ quân có thể có đầy đủ lực lượng đến trên núi lục soát "Mất tích Thanh Tắc quân" .

Mắt nhìn thấy hiện tại Hắc Vũ quân cùng Long Mãnh quân đem chó não tử đều nhanh đánh đi ra rồi, Lữ vương núi bên này nghiêm chỉnh một bộ thế ngoại đào nguyên dáng vẻ, tất cả mọi người ở tích góp thực lực.

Lưu Nghi Chiêu trở về rồi, mang về còn có một tờ bổ nhiệm, bây giờ Lữ Thụ đã là Vũ Vệ quân danh chính ngôn thuận thống lĩnh, hắn rốt cục có thể cho mình viết Kiếm Lư tuyển bạt tuyển tiến tin rồi. . .

Lữ Thụ cũng có chút hiếu kỳ, cái này Kiếm Lư tựa hồ một bộ siêu nhiên ngoại vật tồn tại, nghe nói toàn bộ Lữ trụ coi như đổ nhào trời rồi, nó cũng là chiếu kỳ tuyển bạt.

Đã từng có tham gia Kiếm Lư tuyển bạt người, đang đánh cầm đâu liền cõng hành lý đi Vương Thành rồi, quân đội chủ quan cũng mặc kệ, thậm chí còn ủng hộ.

Bởi vì một khi chính mình trong quân đội xuất hiện cái Kiếm Lư truyền nhân, như vậy về sau đối phương thăng chức rất nhanh về sau, làm sao cũng sẽ đưa tay giúp ông chủ cũ một cái, đây là một hạng thiên đại phong hiểm đầu tư, mà đầu tư thất bại rồi chính mình cũng bất quá là mất đi một tên binh lính mà thôi.

Bút trướng này, mọi người tính toán rõ ràng.

Khoảng cách Kiếm Lư tuyển bạt, còn có hơn nửa năm, khi Lữ trụ tiến vào giá lạnh mùa đông lúc..