926, hao trường mâu

926, hao trường mâu

Lữ vương trên núi lương thực tạm thời đủ vượt qua cái kia đoạn không người kế tục thời gian rồi, cho nên Vũ Vệ quân đồ ăn cung ứng vẫn là bao ăn no bao no.

Vũ Vệ quân cũng không phải không biết rõ lương thực tình huống, nguyên bản đều dự định nắm chặt lưng quần mang qua một tháng rồi, kết quả đại vương lại tìm đến rồi mới nơi cung cấp thức ăn.

Nhưng vào lúc này, hẳn là ở huấn luyện dã ngoại Lý Hắc Thán bỗng nhiên chạy về rồi Lữ vương núi, đứng ở Lữ Thụ luyện kiếm động rộng rãi cửa vào hô to: "Đại vương, có một chi Hắc Vũ quân nhân mã tiến vào rồi dãy núi !"

Lữ Thụ từ động rộng rãi bên trong đi tới: "Nhanh như vậy liền đã đến rồi sao ? Bọn hắn tiến lên phương hướng là nơi nào ?"

"Không phải xông chúng ta tới, " Lý Hắc Thán nói ra: "Bọn hắn tựa như là hướng từ đường núi vây quanh Vị Bắc quan hậu phương !"

Ở tu hành thời đại, quan ải ý nghĩa có chút mơ hồ, như đều là người bình thường, như vậy ngươi người có thể đi qua, lương thảo làm sao bây giờ ? Trái Đất một vị vĩ nhân nói qua, trên đời này vốn không đường, đi được nhiều rồi liền thành rồi đường. . .

Cho nên quan ải không phải Vạn Lý Trường Thành, nó chỉ là trú đóng ở giao thông yếu đạo bên trên, lấy người tu hành thể chất hoàn toàn có thể đi theo đường vòng, dù sao mọi người trèo non lội suối như giẫm trên đất bằng.

Mà bây giờ Hắc Vũ quân sở dĩ liều chết cũng muốn bắt lại Vị Bắc quan, đó là hắn đại quân tiếp tục hướng bắc tiến quân thần tốc, không thể cho phía sau mình lưu lại tai hoạ ngầm.

Vạn nhất hắn trèo đèo lội suối đi qua rồi, kết quả lại đối mặt Long Mãnh quân cùng phương Bắc quân đội tiền hậu giáp kích ? Cái kia đó là một con đường chết.

"Cái này Hắc Vũ quân là có tiền khoa, " Lữ Thụ nói ra: "Trước đó bọn hắn liền có một chi kỵ binh từ Vân An Thành bên kia bao bọc rồi Thanh Tắc quân, lần này sợ không phải là muốn lập lại chiêu cũ ?"

Lý Hắc Thán nói ra: "Chúng ta bây giờ đem bọn hắn kéo ở phía Bắc mười tám dặm câu rồi, đại vương ngươi tranh thủ thời gian quyết định chúng ta làm sao bây giờ, Trương Vệ Vũ nói đối phương là 3000 người hoàn chỉnh biên chế."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn còn tưởng rằng Hắc Vũ quân bây giờ còn chưa phát hiện Vũ Vệ quân đâu, làm sao lại trực tiếp ngăn chặn rồi? Khó nói song phương đã mở đánh rồi? Hắn hỏi: "Các ngươi đem bọn hắn ngăn chặn rồi?! Tình huống như thế nào ? Làm sao ngăn chặn ?"

Lý Hắc Thán nói ra: "Hát sơn ca a !"

Lữ Thụ: "???"

Hát sơn ca ngăn chặn Hắc Vũ quân ? Các ngươi là hát sơn ca xướng lên nghiện đi ?

Mười tám dặm câu, cái này lấy tên là rất hình tượng, bởi vì đầu này câu địa kéo dài mười tám dặm dài, nguyên bản nơi này còn có nước, nhưng tựa hồ dòng nước đổi nói rồi.

Hắc Vũ quân đang bí mật trong đó tiềm hành, kết quả liền nghe được có thanh âm kỳ quái từ mười tám dặm câu hai bên núi cao bên trên truyền đến: "Sông lớn nước biển sạch lại sạch, trách ta tiểu muội ham chơi tâm."

Trong lúc nhất thời Hắc Vũ quân toàn bộ lặng im xuống dưới, cẩn thận phân biệt lấy âm thanh đến chỗ, bọn hắn bản thân chính là muốn tập kích bất ngờ Vị Bắc quan hậu phương, vì phía trước chiến trường làm kiềm chế, tốt mở ra cục diện.

Vốn cho là cái này bên trong dãy núi không ai, kết quả cái này mẹ nó tình ca đều xướng lên rồi, như tìm tới nơi này người, nhất định phải diệt trừ mới có thể bảo chứng hành động bí mật tính.

Liền một tháng trước, một màn này là bực nào quen thuộc, khi đó Thanh Tắc quân tâm lý mắng to cái này là một đám bệnh thần kinh, hơn nữa nội tâm đối với cái này làm phi thường xem thường, kết quả hiện tại. . . Đến lượt bọn hắn cũng muốn đi theo hát rồi. . .

Thanh Tắc quân vị này binh lính có chút khó khăn không muốn hát, cảm giác thật xấu hổ.

Nhưng vào lúc này, vách núi phía Tây người nhìn lấy phía Đông không ngừng nháy mắt, đến lượt ngươi a !

Thanh Tắc quân binh sĩ nghẹn rồi nửa ngày: "Tùy tiện nói trêu chọc ngươi, ngươi liền đối với ta động thực tình. . ."

Trong chớp nhoáng này Vũ Vệ quân binh sĩ tất cả đều cười lên, biết hát sơn ca cái kia chính là mình người rồi, hát cũng không tệ lắm. . .

Mà Thanh Tắc quân binh lính nơi này, bỗng nhiên cảm giác hát ra câu đầu tiên liền buông lỏng rồi rất nhiều  đồng dạng là kỳ quái thế giới, mà bây giờ bọn hắn đã tham dự nó bên trong. . .

Kết quả chính là mọi người càng hát vượt qua nghiện, nguyên Thanh Tắc quân tịch binh sĩ cũng hát này rồi.

Phía dưới Hắc Vũ quân mặt đều đen rồi, đây là ca hát thời điểm sao?

"Cẩn thận có bẫy, " Hắc Vũ quân chỉ huy sứ mặt không thay đổi nói ra: "Bày trận, nghênh địch !"

Đột nhiên, trên vách núi Lý Hắc Thán chạy rồi trở về: "Đại vương có lệnh, giết!"

Sơn ca cũng không hát rồi, Vũ Vệ quân toàn thể một lần nữa chui về động rộng rãi bên trong  chờ đợi lấy. . .

Sau một khắc, Lưu Nghi Chiêu cầm trong tay Hồng Anh trường mâu từ không trung bên trong rơi xuống, đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn trực tiếp rơi vào rồi Hắc Vũ quân quân trận bên trong, mà dưới mặt đất Lữ Tiểu Ngư từ lâu chờ đã lâu, ở Lưu Nghi Chiêu rơi xuống trong nháy mắt liền thao túng Anthony phát động rồi công kích, mặt đá vụn bỗng nhiên toàn bộ hóa thành cát chảy !

Giáo chủ xuất thủ, Hắc Vũ quân trên thân tất cả đều quấn lên rồi ánh sáng màu bạc, ở chậm lại lấy bọn hắn tốc độ !

Chiến trận bên trong, dù là giảm tốc độ một chút xíu đều sẽ mang đến lớn vô cùng khác biệt ! Có đôi khi Lữ Thụ đang nghĩ, giáo chủ năng lực tuy nhiên ở cá thể công kích quá yếu, nhưng tại chiến tranh bên trong lại phi thường thực dụng !

Vũ Vệ quân mấy người chính là thời khắc này, bọn hắn cũng từ bốn phương tám hướng động đá vôi bên trong vọt ra, toàn bộ Hắc Vũ quân đều ở cái này trong khoảnh khắc lâm vào rồi vây quanh.

Nguyên bản Hắc Vũ quân coi là nơi này mai phục liền xem như Long Mãnh quân cũng không cần sợ, dù sao chỉ huy sứ là cao phối nhất phẩm khách khanh, hơn nữa Hắc Vũ quân thực lực vẫn là muốn cao ra Long Mãnh quân một chút xíu.

Mà bây giờ bọn hắn không nghĩ như vậy rồi, Hắc Vũ quân chỉ huy sứ răng đều nhanh muốn cắn nát rồi: "Nơi này vì sao lại có hai tên nhất phẩm mai phục, tình báo không phải nói Nam Châu nhất phẩm cao thủ còn tại bình chân như vại à, hắn Long Mãnh quân như thế nào dám đem hai tên một tên toàn đều đặt ở cái này trên núi ?! Không đúng, đây không phải Long Mãnh quân, đây là Thanh Tắc quân cùng Vũ Vệ quân, bọn hắn tụ hợp rồi !"

Căn cứ Hắc Vũ quân tình báo, lúc này Vị Bắc quan bên trong cũng bất quá chỉ có hai tên nhất phẩm mà thôi.

Không chỉ có như thế, cái khác Vũ Vệ quân binh lính thực lực cũng vượt qua rồi Hắc Vũ quân chỉ huy sứ tưởng tượng, cái này bay vọt mà ra hơn năm ngàn người đem mười tám dặm câu chắn cực kỳ chặt chẽ, khi Hắc Vũ quân cùng Vũ Vệ quân giao chiến thứ trong nháy mắt, Hắc Vũ quân liền ngạc nhiên phát hiện mình chiến trận ngoại vi binh lính vậy mà nghiêng về một bên giống như bị trong nháy mắt nghiền ép.

Một mặt là giáo chủ khống chế lên rồi hiệu quả, một mặt khác là Vũ Vệ quân thực lực xác thực muốn so Hắc Vũ quân cao hơn một phẩm cấp.

Bất quá Hắc Vũ quân chỉ huy sứ phát hiện, những này Vũ Vệ quân binh lính chuyện làm thứ nhất cũng không phải là muốn đả thương người, mà là muốn trước đoạt vũ khí. . .

Đó là cái cái gì tác chiến nghĩ đường ? Dưới tình huống bình thường dám chơi như vậy người đều chết đi ? Nhưng mà mọi người phát hiện, Vũ Vệ quân sức lực là thật mẹ nó lớn a, đoạt trường mâu cùng hao củ cải đồng dạng, thuận tay sau này một hao kém chút đem Hắc Vũ quân binh sĩ đều cho hao đi. . .

Trương Vệ Vũ lần này không có tọa trấn chỉ huy, hắn đứng ở trên vách núi muốn nhìn một chút Lữ Thụ cái gọi là không có chiến thuật đúng vậy chiến thuật, đến cùng là cái gì quỷ.

Kết quả hắn hiện tại phát hiện, Vũ Vệ quân xác thực thực lực mạnh rồi quá nhiều, ở hai tên nhất phẩm liên dưới tay, Hắc Vũ quân cao phẩm giai chiến lực ốc còn không mang nổi mình ốc, thế là ngoại vi Vũ Vệ quân liền giống như là đậu hũ đồng dạng yếu ớt.

Hắc Vũ quân những cái kia binh lính muốn hoàn thủ, nhưng Vũ Vệ quân tốc độ quá nhanh, phản ứng quá nhạy bén, có khả năng đánh nửa ngày trường mâu đều đâm không trúng người, sau cùng trường mâu còn bị đoạt đi. . ..