927, Anthony tấn thăng !

927, Anthony tấn thăng !

Lưu Nghi Chiêu ở chiến trận bên trong, một thanh trường thương đánh đâu thắng đó, khi hắn đem mâu kho chỉ hướng Hắc Vũ quân chỉ huy sứ lúc, giữa hai người Hắc Vũ quân binh lính tất cả đều nhao nhao tránh ra, không dám ngăn cản, mà cái kia trường mâu bên trên Hồng Anh ở phiêu diêu như máu.

Trương Vệ Vũ bỗng nhiên đang nghĩ, hắn ở Lữ Thụ lục phẩm thời điểm liền thấy qua Lữ Thụ ra tay giết người dáng vẻ đến cỡ nào làm cho người kinh diễm, vậy nếu như Lữ Thụ đến rồi nhất phẩm đâu, lúc đó là cái dạng gì ?

Hắn cảm thấy, ngày đó chỉ sợ sẽ không quá xa, liền nhìn hiện tại Lữ Thụ tiến cảnh, hắn rất nhanh liền có thể nhìn thấy một màn kia.

Không biết rõ vì cái gì, Trương Vệ Vũ bỗng nhiên có chút chờ mong ngày đó.

Hắc Vũ quân chỉ huy sứ muốn đi, bởi vì hắn biết rõ đại thế đã mất, ai cũng sẽ không đoán được trong hốc núi này vậy mà giấu lấy một chi tinh nhuệ như vậy quân đội. Hắn hiện tại phải làm nhất không phải tử chiến, mà là đem tin tức này mang về cho Hắc Vũ quân  chờ đến đại quân vừa đến, coi như cái này Vũ Vệ quân lại tinh nhuệ lại như thế nào ?

Thế nhưng là Lưu Nghi Chiêu cùng cá nhỏ lại sẽ không thả hắn như thế rời đi, giáo chủ từ mặt phóng lên tận trời hướng Hắc Vũ quân chỉ huy sứ đuổi theo, Hắc Vũ quân bỗng nhiên cảm giác trên thân thoải mái hào quang màu bạc biến mất rồi, hành động khôi phục rồi bình thường.

Nhưng vấn đề là hiện đang khôi phục rồi lại có thể thế nào, Vũ Vệ quân đã hoàn thành rồi vây kín, hơn nữa vốn là tay không tấc sắt Vũ Vệ quân trước bên trong, hiện trên tay đều đã có rồi vũ khí. . .

Hắc Vũ quân thám báo vũ khí phù hợp là phác đao, mà quân chính quy thì là trường mâu thêm phác đao, cho nên Vũ Vệ quân giết một tên địch nhân, phân một điểm hai người liền có rồi vũ khí. . .

Ở trận này thực lực không ngang nhau chiến tranh bên trong, Hắc Vũ quân chiến trận đã loạn, cho dù những người còn lại như cũ hung hãn không sợ chết, cũng rất khó rung chuyển Vũ Vệ quân thắng nếu.

Giáo chủ ở trên trời rút xuất lực lượng đến, tất cả ánh sáng màu bạc tất cả đều trói buộc đến rồi cái kia vị chỉ huy làm trên thân, sau đó Lưu Nghi Chiêu một thanh trường thương thấu thể mà qua.

Nhất phẩm cao thủ hai đánh một, vẫn là tại mai phục tình huống dưới, vị này Hắc Vũ quân chỉ huy sứ chết phi thường không cam tâm, lại bất lực.

Lưu Nghi Chiêu cùng giáo chủ liếc nhau, tựa như cùng mũi tên đồng dạng một lần nữa giết trở lại rồi Hắc Vũ quân chiến trận bên trong, hắn lại không thấy được, dưới bùn đất Anthony bỗng nhiên không cười khúc khích rồi.

Lữ Tiểu Ngư lẳng lặng thao túng Anthony nôn ra một khỏa hồn châu đem Hắc Vũ quân chỉ huy sứ hồn phách thu nạp vào đi, còn có đã chết đi Hắc Vũ quân binh lính hồn phách. Sau đó, Anthony một lần nữa đem hồn châu nuốt vào bụng bên trong lần nữa bắt đầu cười ngây ngô.

Liền sau đó một khắc, Anthony trên người khói đen vậy mà bắt đầu run rẩy, mơ hồ.

Lưu Nghi Chiêu ở chiến trận bên trong kinh nghi bất định nhìn về phía dưới mặt đất, hắn không biết rõ cái kia là không phải là ảo giác của mình, bởi vì hắn vậy mà cảm giác được, dưới mặt đất tựa hồ có người mới vừa từ nhị phẩm đột phá đến rồi nhất phẩm !

Tình huống như thế nào ? Chiến trận bên trong đột phá, Vũ Vệ quân phải có hạng ba nhất phẩm cao thủ rồi? Hắn biết rõ Lữ Tiểu Ngư dưới đất đâu, lại bởi vì chưa thấy qua Anthony, cho nên hắn liền cho rằng là Lữ Tiểu Ngư đột phá rồi.

Nên biết rõ toàn bộ Lữ trụ thế giới, có thể đồng thời có được ba tên nhất phẩm quân đội cũng lác đác không có mấy ! Quả nhiên là vương quân đội a, cũng không biết rõ cái này Vũ Vệ quân phải chăng có thể tái hiện Ngự Long Ban Trực huy hoàng ? Lưu Nghi Chiêu nội tâm có chút kích động. . .

A, không đúng, Lưu Nghi Chiêu chính là phát hiện, nếu như là Lữ Tiểu Ngư tấn thăng, vậy tại sao không có có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất ? Nên biết rõ nhất phẩm tấn thăng đều sẽ có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất đó a !

Lưu Nghi Chiêu trong lòng có nghi hoặc, lại cũng không có nói ra, mà là tiếp tục như là chiến xa nghiền ép Hắc Vũ quân chiến trận, thẳng đến Hắc Vũ quân quân lính tan rã.

Cùng lúc đó Lữ Tiểu Ngư vui vẻ đánh giá Anthony, mà Anthony thì hoàn toàn như trước đây cười ngây ngô đứng lặng, như lúc này Lữ Tiểu Ngư tái phát động lão hổ lưng ngoài mặt ngày đó tai cấp bậc sa bộc đại tàng, cũng đã không còn cần phải có cái khác thổ hệ hồn phách hợp lực rồi.

Lữ Tiểu Ngư chỉ nhận một cái đạo lý, nàng càng mạnh, nàng liền có thể trợ giúp Lữ Thụ càng nhiều. Bây giờ nàng thân có hai tên nhất phẩm hồn phách, nếu là lại đánh lén Hắc Vũ quân mấy lần, làm không tốt ngay cả Cổ Tang Y đều có thể tấn thăng nhất phẩm.

Đến lúc đó nàng liền có thể cho Lữ Thụ cụ hiện càng nhiều phi kiếm á!

Gần nhất Lữ Thụ chăm chỉ luyện kiếm, tuy nhiên khí hải núi tuyết thủy chung bị gông xiềng phong ấn, thật đáng giận biển núi tuyết nội kiếm thai lại còn đang tăng trưởng, cho nên Lữ Tiểu Ngư một mực lo lắng, như Lữ Thụ có một ngày đột phá gông xiềng thời điểm, Cổ Tang Y cụ hiện kiếm không đủ Lữ Tiểu Thụ dùng rồi làm sao bây giờ đây này.

Hiện tại liền không cần lo lắng a, Lữ Tiểu Ngư thậm chí dự định mang theo Cổ Tang Y, Anthony, giáo chủ vụng trộm đi một chuyến Vị Bắc quan, nàng muốn dưới chiến trường thu thập vong hồn !

Đối với những người khác tới nói, Vị Bắc quan tựa như là một tòa to lớn người đầu bàn kéo, lúc này thành tường hàng rào bên trên là vết máu cùng toái thi, tân binh nhìn thấy rồi đều sẽ nôn mửa ra.

Nhưng trong này đối với Lữ Tiểu Ngư tới nói tựa như là một tòa bảo tàng.

Nàng đã phát hiện, trên tay dính đầy máu tươi tà ác vong hồn lại ở sau khi chết biến dữ tợn đáng sợ, Lữ Thụ tuy nhiên không cho nàng câu người tốt hồn phách, nhưng những này dữ tợn vong hồn cũng có thể thu nạp a?

Bất quá cũng có chút hạn chế chính là, Lữ Tiểu Ngư vô pháp thông qua cái này loại phẩm cấp vong hồn để Anthony bọn hắn đạt tới tông sư cấp.

Tựa như là trước kia Anthony thủy chung vô pháp tấn thăng nhất phẩm nguyên nhân đồng dạng, vô ý thức hồn phách vô pháp sản sinh chính mình "Đạo" cho nên nó nhất định phải chiếm lấy người khác mới được.

Chiến trường bên trong dị thường kịch liệt, Vũ Vệ quân tiếng rống liên tiếp: "Ngươi hạ thủ nhẹ một chút, bộ kia khôi giáp vừa vặn thích hợp ta mặc, đừng cho ta đập nát rồi !"

"Các ngươi có thấy hay không thân cao điểm Hắc Vũ quân, hắn khôi giáp giúp ta lưu một chút a !"

Hắc Vũ quân đám binh sĩ đều tuyệt vọng rồi, chủ yếu là Vũ Vệ quân loại thái độ này thực sự quá đả kích người, phảng phất bọn hắn đã nhất định phải chết đi. . .

Nhưng vấn đề là các ngươi ngay cả khôi giáp đều không có sao ? Các ngươi cái này loại quân đội đều có thể có thực lực mạnh như vậy là chuyện gì xảy ra a.

Trên vách núi, còn thỉnh thoảng có sơn ca phiêu diêu xuống: "Tiếng la bà nương nghe ta nói, xin ngươi đừng oan uổng ta. . ."

Ngay tại cái này loại cổ quái hoàn cảnh bên trong, Hắc Vũ quân thua phi thường không cam tâm. . . Tòng quân hơn mười năm, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy cổ quái như vậy quân đội. . .

Khi chiều tà xuống núi một khắc này, Lý Hắc Thán mang đầu đi ở đội ngũ trước mặt, trên vai còn khiêng vừa mới tịch thu được Hắc Vũ quân trường mâu, tất cả mọi người cao giọng hát: "Cho tới bây giờ liền không có cái gì chúa cứu thế, cũng không cần thần tiên hoàng đế. . ."

Lúc này bọn hắn hát lên cái này loại ca đến nhất là mang cảm giác, bởi vì bọn hắn hiện tại thật không cần theo dựa vào người khác rồi, mặc kệ là Vũ Vệ quân vẫn là Thanh Tắc quân đi qua trận này sau khi chiến đấu triệt để dung hợp, cũng chính là từ giờ trở đi, Thanh Tắc quân mới tính là chân chính cáo biệt rồi lịch sử sân khấu.

Ngay từ đầu Lữ Thụ dạy bọn họ hát bài hát này thời điểm, mọi người còn chẳng qua là cảm thấy ca từ rất phấn chấn, hiện tại, bọn hắn rốt cục cảm nhận được tự thân cường đại chỗ tốt, phảng phất vận mệnh đều nắm giữ ở trong tay chính mình.

Nếu như lúc này có người hỏi Vũ Vệ quân, Hắc Vũ quân lợi hại hay không, có lẽ Lý Hắc Thán sẽ mang đầu nói, Hắc Vũ quân tính là cái gì chứ.

Dưới trời chiều có người vui đùa ầm ĩ bắt đầu: "Ngươi vừa rồi chạy điều rồi !"

"Đánh rắm, lão tử ca hát là Vũ Vệ quân tuyệt nhất, làm sao có thể chạy giọng ?"

Lý Hắc Thán cười nói: "Cũng không biết rõ Hắc Vũ quân còn đến hay không, lần này tới vậy mà không có ta có thể mặc khôi giáp, đều quá gầy rồi !"

"Hẳn là sẽ tới đi, lại cho chúng ta đưa chút vũ khí khôi giáp cái gì, nếu có thể mang một ít rượu liền tốt rồi. . ."

Trương Vệ Vũ nhìn lấy đám người này bóng lưng bỗng nhiên ý thức được, Vũ Vệ quân sĩ khí vậy liền coi là là xong rồi!.