928, quỷ dị thế cuộc

928, quỷ dị thế cuộc

Coi như tại Lữ trụ, nhất phẩm cao thủ cũng không phải rau cải trắng, Hắc Vũ quân chi này ẩn núp tiến bên trong dãy núi đội ngũ trang bị nhất phẩm khách khanh bản thân liền toan tính quá lớn, Hắc Vũ quân thống soái là hi vọng bọn hắn có thể tại chiến tranh bên trong đưa đến kỳ hiệu.

Kết quả, bọn hắn tựa như là một khỏa nho nhỏ cục đá bị ném vào trong biển rộng, xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Hắc Vũ quân trù tính nhiều năm, bọn hắn tại Vị Bắc quan đằng sau không biết rõ sắp xếp bao nhiêu tai mắt, nếu như chi này tiến vào sơn mạch Hắc Vũ quân có tư cách, cái kia Hắc Vũ Quân Thống đẹp trai nhất định có thể có được tin tức.

Liền xem như chi này Hắc Vũ quân phản nghịch rồi hướng Long Mãnh quân quy hàng, bọn hắn cũng nên có chút tin tức mới đúng a !

Thế nhưng là không có tin tức, chi kia quân đội tựa như là bị đầu này sơn mạch cho thôn phệ đồng dạng. . .

Sau đó Hắc Vũ quân tập thể cho Lữ Thụ đưa một đợt phụ diện tâm tình giá trị.

Hắc Vũ quân tại Vị Bắc quan ngoại bên trong quân doanh trướng bên trong, một trung niên nam tử nhắm mắt dưỡng thần: "Cái này bên trong dãy núi có gì đó quái lạ, Lâm Hạc, Trương Vân, hai người các ngươi cầm quân đi một chuyến, ta ngược lại muốn xem xem cái này bên trong dãy núi đến cùng cất giấu cái gì chuyện ẩn ở bên trong."

"Vâng, " doanh trướng trước hai người ôm quyền lĩnh mệnh mà đi.

Sau đó, liền cũng không trở về nữa. . .

Hắc Vũ quân toàn thể đều nạp rồi khó chịu, bọn hắn hiện tại chính diện cùng Vị Bắc quan đả sinh đả tử, không chính là vì hấp dẫn Long Mãnh quân chú ý lực, hi vọng Hắc Vũ quân tinh nhuệ có thể vây quanh hậu phương, cùng một chỗ tiền hậu giáp kích đối với Vị Bắc quan tạo thành trí mạng thương tổn.

Kết quả bên này đánh rồi náo nhiệt  bên kia mấy đoàn người đều mất tích, tình huống như thế nào a, cái kia trên núi đến cùng có cái gì ?

Lúc này Lữ Thụ nhìn lấy thu nhập trong ghi chép lên nhanh phụ diện tâm tình giá trị liền mặt mày hớn hở, Lữ Tiểu Ngư giúp hắn kiếm lời rất nhiều, lần này xử lý mấy chi Hắc Vũ quân lại trướng rồi rất nhiều.

Lữ Thụ đều không dám tưởng tượng chính mình nếu là đột phá gông xiềng sau, đến có thể trực tiếp tấn thăng bao nhiêu cấp ? Quả nhiên chiến tranh cùng tử vong mới là phụ diện tâm tình đáng giá chính xác thu hoạch được phương thức. . .

Cái này khiến cho Lữ Thụ cũng tại nghĩ lại, có phải hay không trước kia chính mình thu hoạch phụ diện tâm tình đáng giá phương thức có chút vấn đề. . .

Bất quá hắn lại lung lay đầu, dù sao chiến tranh là muốn người chết, mấy trận chiến đấu xuống tới Vũ Vệ quân cũng tử trận hơn một trăm người, mặc dù có ba tên nhất phẩm cao thủ bảo đảm điều khiển hộ tống, cũng vĩnh viễn vô pháp tránh Miễn Tử mất, đây là phi thường hiện thực sự tình.

Bây giờ Vũ Vệ quân đã triệt để hoàn thành thuế biến, thuế biến đến Lữ Thụ đều khó có thể tin cấp độ, ai có thể nghĩ tới chi này nát nhừ quân đội tại hai tháng trước vẫn là tất cả mọi người xem thường nô lệ quân đâu?

Vũ Vệ quân đã không thiếu vũ khí cùng khôi giáp rồi, Lữ Thụ thậm chí muốn cho Lưu Nghi Chiêu mang theo dư thừa hơn ba ngàn cán trường mâu cùng khôi giáp đi Vị Bắc quan, hỏi một chút Vị Bắc quan thống soái muốn hay không. . .

Bất quá như thế quá huyễn phú, Lữ Thụ cảm thấy vẫn là trước đừng như vậy làm tương đối tốt, vũ khí cùng khôi giáp chắc chắn sẽ có hao tổn, những này đồ vật cũng chỉ cho là Vũ Vệ quân tồn kho đi.

Dĩ vãng lão có người nói nuôi một chi quân đội quá phí tiền, nhưng Lữ Thụ cũng không có dạng này cảm giác a, thiếu cái gì đều tìm địch nhân cầm liền tốt, từ từ, chẳng phải cái gì cũng không thiếu sao?

Hắc Vũ quân lên núi thời điểm đều là mang theo lương khô, những này lương khô bây giờ đều đủ Vũ Vệ quân ăn một lúc lâu.

Ngay tại Hắc Vũ quân binh lâm Vị Bắc quan tháng thứ hai, Vũ Vệ quân lần nữa có người bắt đầu đột phá !

Nhị phẩm tam phẩm muốn đột phá rất khó khăn, nhưng là tứ phẩm binh lính tại cao như thế cường độ huấn luyện cùng dược thảo tẩm bổ phía dưới, đều có rồi ngắn hạn phá quan khả năng.

Thế là Lữ Thụ quyết định tạm thời yên lặng, cho dù có Hắc Vũ quân lên núi cũng không còn đi để ý tới, toàn diện an tâm tăng lên thực lực. Nguyên bản Lữ Thụ còn lo lắng tại cái này đoạn thời gian bên trong vạn nhất có Hắc Vũ quân lên núi vây quét làm sao bây giờ, kết quả Hắc Vũ quân cùng Vị Bắc quan đoạt quan chi chiến cũng tiến nhập sự nóng sáng hóa giai đoạn, căn bản vô tâm bên cạnh chú ý.

Cũng liền tại cái này đoạn thời gian bên trong, Lữ Thụ cũng rốt cục đạt đến nhị phẩm.

Đây là hắn đã từng nhất thuận buồm xuôi gió cảnh giới, cho nên chuyện cho tới bây giờ, Lữ Thụ nội tâm cũng tràn đầy tự tin.

Nhưng vào lúc này, Lưu Nghi Chiêu từ bên ngoài trở về, cung kính đối với Lữ Thụ nói ra: "Đại vương, Hắc Vũ quân chỉ sợ muốn phá quan rồi, Vị Bắc quan chờ đợi hậu phương tiếp viện thủy chung chưa tới, hiện tại đã đến người tận hết lương cấp độ, mà Hắc Vũ quân tháng trước liền cầm xuống rồi cách Dương Quan, Xích Diễm quân đã lui lại ba trăm dặm. Bây giờ cách Dương Quan Hắc Vũ quân có non nửa số đều tại triều lấy Vị Bắc quan chạy đến, bọn hắn đến Vị Bắc quan bên dưới vào cái ngày đó, đánh giá đúng vậy Vị Bắc quan phá vào cái ngày đó."

Lữ Thụ có chút buồn bực: "Cái này Nam Châu quân đội chuyện gì xảy ra, khó nói Hắc Vũ quân đánh vào đến đều không người quản sao?"

"Nam Châu nội đấu xa muốn so đại vương tưởng tượng nghiêm trọng hơn, nếu là Thiên Đế Văn Tại Phủ hỏi đến, bọn hắn khẳng định cũng không dám như thế, nhưng nghe nói phương Nam Thiên Đế Văn Tại Phủ bây giờ đang lúc bế quan tu hành, tất cả mọi người biết rõ Hắc Vũ quân ăn không xuống toàn bộ Nam Châu, coi như Đoan Mộc Hoàng Khải đích thân tới cũng không được, cho nên liền yên tâm to gan bên trong hao tổn, đợi đến Vị Bắc quan cùng cách Dương Quan người chết hết, bọn hắn liền có thể đi ra thu thập tàn cuộc rồi, " Lưu Nghi Chiêu nói rằng.

"Cái này có chút quá mức a, " Lữ Thụ suy nghĩ nói: "Cái này Vị Bắc quan vừa vỡ, Hắc Vũ quân mất tích nhiều như vậy chi quân đội khẳng định sẽ đừng chỉnh binh lực lên núi vây quét chúng ta."

"Cho nên hi vọng đại vương chuẩn bị sớm, là đánh rồi, vẫn là lui, đều mau chóng làm quyết định, " Lưu Nghi Chiêu bình tĩnh nói.

Sau bảy ngày, Vị Bắc quan rốt cục cáo phá, cái này tiện ý vị lấy Hắc Vũ quân trong tay nắm cách Dương Quan, Vị Bắc quan hai nơi quan ải, mặc kệ là hướng Đông Chinh phạt, vẫn là một đường Bắc thượng, quyền chủ động đều nắm tại bọn họ trong tay.

Cũng ngay lúc này, phương Bắc cùng phương Đông đại quý tộc nhóm cả đám đều hưng phấn lên, Xích Diễm quân cùng Long Mãnh quân đều nhất định phải gánh chịu mất đi quan ải hậu quả, hiện tại chính là bọn hắn ra mặt thu thập tàn cuộc thời điểm, thế là, toàn bộ Nam Châu rốt cục tại bị mất ba thành 2 xem xét hưng phấn lên, tất cả mọi người hy vọng có thể chia sẻ khối này bánh gatô.

Bọn hắn vô pháp một mình chiếm hữu thành trì cùng quan ải, nhất định phải chờ Thiên Đế sau khi xuất quan luận công hành thưởng mới được, cho nên mọi người hiện tại giết bao nhiêu Hắc Vũ quân, đoạt lại rồi bao nhiêu thành trì, đều là về sau luận công hành thưởng bên trong phân bánh gatô thẻ đánh bạc.

Đương nhiên, muốn từ Hắc Vũ quân trong tay đoạt lại quan ải cùng thành trì, vậy cũng phải có đối lập thực lực mới được, nên biết rõ Hắc Vũ quân cũng không phải cái gì kẻ yếu, chiến tranh là cần muốn giao ra đại giới.

Đại quý tộc nhóm cũng không có nóng lòng ra binh, tất cả mọi người muốn chờ một chút, một là chờ Hắc Vũ quân chiến tuyến thọc sâu lại lâu một chút, hai là muốn đợi những người khác xuất thủ trước kiềm chế lại Hắc Vũ quân.

Nhưng mà lúc này, bọn hắn phát hiện Hắc Vũ quân tựa hồ cũng không tiếp tục hướng bắc hoặc là hướng Đông, có người truyền tới tình báo nói, Hắc Vũ quân lên núi rồi. . .

Sở hữu đại quý tộc đều sửng sốt một chút, lên núi làm gì a? Trên núi có cái gì ?

Mọi người vô ý thức đã cảm thấy nó bên trong có quỷ, hẳn là Hắc Vũ quân đang cố tình bày nghi trận a?

Chờ chút, lại chờ chút. . .

Không phải bọn hắn đa nghi, thật sự là tình huống hiện tại quá quỷ dị, ngươi Hắc Vũ quân hoặc là liền trọng binh đóng giữ hai nơi quan ải, hoặc là tiếp tục công thành đoạt đất, hoặc là liền lui về Tây Châu, cái này cũng không đáng kể, nhưng ngươi lên núi là chuyện gì xảy ra a. . .

Hắc Vũ quân nhóm đầu tiên lên núi, liền có 1,5 vạn ngàn người, năm tên chỉ huy sứ suất đội xuất chinh, nó bên trong có ba tên đều là nhất phẩm khách khanh.

Chiến trận này không thể bảo là không lớn !.