929, tiến công chớp nhoáng

929, tiến công chớp nhoáng

Khi Hắc Vũ quân nhóm đầu tiên quân đội lên núi thời điểm, Lưu Nghi Chiêu liền nhanh chóng trở lại Lữ Vương Sơn cáo tri chuyện này.

Hiện tại Lưu Nghi Chiêu phụ trách đúng vậy thám báo cùng tình báo, Lữ Thụ cảm thấy Lưu Nghi Chiêu phi thường có thể đảm nhiệm cái này chức vị, mặc kệ nhà khác thám báo cỡ nào tinh nhuệ, Vũ Vệ quân thám báo sẽ bay liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Coi như bị phát hiện rồi, cũng hoàn toàn đuổi không kịp a.

Hơn nữa, nếu như chỉ là đuổi không kịp còn chưa tính, Hắc Vũ quân tiên phong phát hiện cái này mẹ nó không chỉ là đuổi không kịp, con mẹ nó đánh không lại a !

Trên thực tế Lưu Nghi Chiêu vẫn là bị phát hiện nhiều lần, Hắc Vũ quân phát hiện hắn thời điểm đều rất hưng phấn, tất cả mọi người biết rõ cái này bên trong dãy núi cất giấu đề thăng bí mật, cho nên nếu như có thể bắt được đối phương thám báo cái kia tất nhiên là một cái công lớn, nói không chừng còn có thể hỏi ra điểm trên núi tình huống.

Đến lúc đó, đây chính là một cái công lớn a.

Kết quả đang lúc bọn hắn hưng phấn đi qua chuẩn bị bắt lấy Lưu Nghi Chiêu thời điểm, cái này mấy chi Hắc Vũ quân thám báo tiểu đội liền đoàn diệt tại rồi trong rừng cây.

Nơi xa thấy cảnh này chỉ huy sứ hít một hơi lãnh khí, cái này còn giảng không giảng đạo lý rồi, dùng nhất phẩm khi thám báo, ngươi mẹ nó gian lận !

Nhà khác thám báo đều là gặp người liền chạy, nhà ngươi thám báo bị phát hiện rồi vậy mà thứ nhất phản ứng không phải chạy trốn, mà là đem phát hiện mình người giết đi.

Đây cũng quá lưu manh a?

Trên thực tế cũng xác thực rất lưu manh, dưới tình huống bình thường cũng không có ai sẽ đem nhất phẩm xem như thám báo đến dùng, hơn nữa nhất phẩm cao thủ cũng khinh thường tại khi thám báo. Mọi người từng cái ra ngoài đều là có thể tại Thiên Đế phía dưới đạt được một chỗ cắm dùi người, ai sẽ làm thám báo cái này loại lao lực mệnh quân chủng ?

Nhưng Lưu Nghi Chiêu xác thực đối với Lữ Thụ trung thành tuyệt đối, Lữ Thụ để hắn làm gì, hắn liền làm gì.

Từ từ Lưu Nghi Chiêu cũng rất vui vẻ, mình tại thám báo cái này quân chủng đơn giản nhiều đất dụng võ a. Nguyên lai hắn là khi một quân thống lĩnh, cần nhìn chung toàn cục tiến hành chỉ huy.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Lưu Nghi Chiêu tự nhận tài năng chỉ huy cũng không có Trương Vệ Vũ mạnh, thậm chí không có Đông Diệp bọn hắn mạnh, nên biết rõ mặc kệ là Trương Vệ Vũ vẫn là Đông Diệp, trước kia đều là thống lĩnh Lưu Nghi Chiêu bọn hắn nội điện trực.

Thế là Lưu Nghi Chiêu hiện tại chỉ huy thám báo chơi rất vui vẻ. . . Bởi vì đối phương chỉ huy sứ sẽ không tới khi thám báo a, cho nên chỉ cần đối phương chỉ huy sứ không cùng hắn đánh giáp lá cà, vậy hắn Lưu Nghi Chiêu tạm thời đúng vậy vô địch, chú ý chớ bị đối phương ba tên nhất phẩm cao thủ bao vây bên trên liền tốt.

Kỳ thực coi như chặn lại cũng không có việc gì, chỉ cần hắn Lưu Nghi Chiêu nhiều kiên trì một hồi, hắn xác định Vũ Vệ quân đi theo Lữ Thụ hai gã khác nhất phẩm cao thủ liền sẽ mau chóng đuổi tới nghĩ cách cứu viện, điểm ấy tín nhiệm vẫn phải có.

Coi như hắn truyền thuyết bắt đầu ở Hắc Vũ quân bên trong lưu truyền thời điểm, Hắc Vũ quân thám báo nhóm đều có chút nhức cả trứng, dĩ vãng mọi người là phi thường hy vọng có thể phát hiện tung tích địch, dù sao làm đúng vậy việc này.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, bọn hắn căn bản không muốn nhìn thấy bóng người, đừng hỏi vì cái gì, sợ chết.

Hơn nữa Hắc Vũ quân cũng đang tự hỏi, cái này mẹ nó ngay cả thám báo đều là nhất phẩm, cái kia những người khác là cái gì cấp bậc ? Đương nhiên, đây là tùy tiện ngẫm lại thôi, dù sao bọn hắn Hắc Vũ quân vẫn là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ rồi, còn có cái gì quân đội có thể so sánh hắn Hắc Vũ quân tống hợp thực lực càng mạnh ?

Mạnh hơn xác thực có, nhưng cái kia đều tại Bắc Châu cùng Đông Châu đâu!

Chờ đến Lưu Nghi Chiêu bay trở về báo tin về sau, Vũ Vệ quân liền hành động nhanh chóng vòng quanh lương thực, vũ khí, khôi giáp tiến nhập động rộng rãi, có tổ chức có kỷ luật phân tán tại động rộng rãi các ngõ ngách bên trong.

Dù sao Hắc Vũ quân bây giờ nhân số là Vũ Vệ quân nhiều gấp ba, hơn nữa nhất phẩm cao đoan chiến lực cũng là thế lực ngang nhau, cho nên Lữ Thụ cũng không muốn cùng Hắc Vũ quân vừa chính diện.

Nhưng cái này cũng bất ngờ vị cái này Hắc Vũ quân tới rồi liền có thể bình yên vô sự ra ngoài, phải biết, bọn hắn trên thân còn ăn mặc Lữ Thụ khôi giáp, trong tay còn cầm Lữ Thụ trường mâu. . .

Tuy nhiên Trương Vệ Vũ cũng không tán đồng cái này quan điểm, nhưng Lữ Thụ đúng là nghĩ như vậy. . .

Ngay tại toàn bộ Nam Châu đại quý tộc nhóm cũng không biết rõ Hắc Vũ quân vì sao muốn lên núi thời điểm, Vũ Vệ quân đã cùng trên núi Hắc Vũ quân khai chiến !

Mặc kệ là Hắc Vũ quân vẫn là Nam Châu đại quý tộc nhóm cũng không nghĩ đến, một chi nho nhỏ Vũ Vệ quân đã ở chỗ này đóng quân mấy tháng lâu, lấy đến mức bọn hắn đã căn cứ Lữ Tiểu Ngư cung cấp động rộng rãi bản đồ hoàn toàn mò ra rồi dưới mặt đất lộ tuyến.

Bình thường Trương Vệ Vũ dẫn đội ra ngoài huấn luyện dã ngoại, hoặc là dẫn đội về núi, đều sẽ tận lực đi động rộng rãi, đúng vậy hi vọng Vũ Vệ quân binh sĩ nhóm có thể đem dưới mặt đất động rộng rãi xem như sau hoa viên đồng dạng.

Hiện tại, không khoa trương mà nói, chỉ cần có tia sáng, bất kỳ một cái nào Vũ Vệ quân tại đây dưới mặt đất cũng sẽ không lạc đường.

Nhưng Hắc Vũ quân lại khác biệt, bọn hắn có dám hay không tiến vào động rộng rãi đều là hai chuyện khác nhau.

Hắc Vũ quân năm tên chỉ huy sứ suất quân lên núi, đường núi chật hẹp mà khúc chiết, hơn nữa mảnh này sơn mạch mặt diện tích rất rộng, cho nên bọn hắn không có cách nào tập đoàn thức hành quân, hơn nữa bọn hắn lúc đầu đúng vậy muốn vây quét nơi này khả năng tồn tại quân đội, tập đoàn thức hành quân tất cả đều tụ cùng một chỗ, lục soát hiệu suất cũng thấp.

Dứt khoát năm chi tách ra, nó bên trong lấy thám báo tại lẫn nhau đội ngũ ở giữa tương liên, một khi cái nào một chi tao ngộ chiến đấu, địa phương khác đều có thể mau chóng tới trợ giúp.

Dựa theo bọn hắn nghĩ là, chỉ có nó bên trong một chi có thể ngăn chặn một điểm thời gian, như vậy còn lại bốn chi quân đội toàn lực chạy tới, khoảng cách xa nhất cũng bất quá nửa ngày.

Nhưng mà vừa mới phân tán ra, liền có một chi 3 nghìn người quân đội tao ngộ Vũ Vệ quân mai phục.

Những cái kia giống như quỷ mị đồng dạng binh sĩ cũng không biết rõ là từ đâu xuất hiện, tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, bỗng nhiên liền từ đội ngũ đằng sau bắt đầu đánh lén.

Hơn nữa những này binh lính cũng không ham chiến, hoàn toàn là quấy rối giết người về sau liền đi, cản đều ngăn không được !

Lúc này Hắc Vũ quân liền phát hiện, bọn này binh lính vậy mà không có một cái nào thực lực thấp hơn tam phẩm !

Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi, tại sao có thể có thực lực mạnh như vậy quân đội xuất hiện ở đây ? Liền ngay cả Bắc Châu cùng Đông Châu cái kia hai chi quân đội cũng không có dạng này bình quân thực lực đi, tối thiểu cái kia hai chi quân đội còn có tứ phẩm đâu.

Trận này nhỏ quy mô chiến đấu như là như thiểm điện, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nếu như chỉ là binh lính thực lực cao còn chưa tính, Hắc Vũ quân chỉ huy sứ phát hiện còn có nhất phẩm cao thủ dưới đất vì đám người này bảo đảm điều khiển hộ tống !

Anthony tấn thăng nhất phẩm về sau, hắn tai hại rốt cục xuất hiện.

Sự thật chứng minh thượng thiên là công bằng, thổ hệ giác tỉnh giả tại nhị phẩm trước đó thủy chung đều là nguyên tố hệ bên trong có thụ tôn sùng loại đừng, nhưng đã đến nhất phẩm về sau, những người khác tại trên trời bay, hắn lại không được, hắn chỉ có trên mặt đất mới có thể phát huy ra lớn nhất uy lực.

Tỷ như Lữ Tiểu Ngư xác thực có thể cho Anthony tại trên trời khống chế biển sâu cát trắng, nhưng vấn đề là cái này chỉ có thể coi là phát huy ra một bộ phận thực lực.

Nhưng bất luận như thế nào, chiến trận bên trong, Anthony đối với phá trận trợ giúp cực lớn, hơn nữa Vũ Vệ quân lúc rút lui, Anthony dễ dàng liền có thể nâng lên tường đất, gãy mất phía sau truy binh.

Một trận nhỏ quy mô tiến công chớp nhoáng, đánh rồi hoàn mỹ, đánh rồi Hắc Vũ quân vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu..