930, địa ngục sứ giả

930, địa ngục sứ giả

Lần thứ nhất tập kích phát động về sau, Hắc Vũ quân liền bắt đầu tìm tung tích, muốn biết rõ những này quỷ dị binh sĩ đến cùng là từ đâu xuất hiện.

Khi Hắc Vũ quân nghiêm túc lúc thức dậy, động rộng rãi cửa vào coi như lại ẩn nấp cũng vô pháp che giấu bọn hắn.

Hắc Vũ quân chỉ huy sứ nhìn lấy những cái này tối om lối vào hít một hơi lãnh khí, những cái kia binh lính đúng vậy từ bên trong này chui ra ngoài ? Trong này là cái gì ?

Hắn phái hai lăm đi vào dò xét, kết quả Vũ Vệ quân căn bản liền không có đi, đã sớm ở tại động đá vôi bên trong liền chờ Hắc Vũ quân xuống tới đâu, thế là, cái này hai lăm Hắc Vũ quân cũng đoàn diệt rồi. . .

Chỉ huy sứ mặt âm trầm, chỉ là lần này tập kích, hắn liền tổn thất gần bốn trăm người, mà đối phương vậy mà một cái đều không có thể lưu lại, đây quả thực là hắn sỉ nhục !

Lần này hắn dẫn đội tự mình đi xuống động rộng rãi, bên trong Vũ Vệ quân không biết rõ được ai tin tức giải tán lập tức, phân biệt trốn vào rồi hơn mười thông đạo. . . Đây cũng quá phân tán đi, cái này mẹ nó cũng không cách nào truy a !

Chỉ huy sứ tinh tế đánh giá cái này dưới đất động rộng rãi, nói thật hắn cũng là lần đầu tiên gặp loại địa phương này, cái kia cổ quái đá lởm chởm Thạch Nhũ giống như địa ngục, có Hắc Vũ quân binh lính nhỏ giọng nói ra: "Đây là địa ngục à. . . Các ngươi nhìn bọn hắn cũng chỉ mặc ta Hắc Vũ quân khôi giáp, còn có chúng ta Hắc Vũ quân vũ khí, chỉ là trên mặt có một đầu bạch ấn. Có phải hay không là chúng ta trước đó biến mất những cái kia chiến hữu bị địa ngục thôn phệ, từ địa ngục thu được lực lượng sau, hiện tại đi ra lấy mạng ?"

Cái này phân tích không thể không nói còn là có chút đạo lý, nhất là Hắc Vũ quân đã từng bốn chi đội ngũ ly kỳ mất tích bản thân liền có phụ diện dư luận, lúc ấy liền có người nói đùa nói, biến mất cái kia bốn chi đội ngũ có phải hay không bị ngọn núi lớn này ăn ? Bởi vì cái kia bốn chi đội ngũ thật là hoàn toàn hạ lạc không rõ.

Cho nên những này thảo luận vốn là để toà này sơn mạch có cái này quỷ dị sắc thái thần bí.

Hiện tại chợt thấy một đám người thực lực cao cường còn ăn mặc Hắc Vũ quân khôi giáp. . .

Dựa theo bình thường ăn khớp, đối phương thực lực cao cường như vậy rồi chính mình khẳng định có khôi giáp vũ khí đi, làm gì mặc Hắc Vũ quân đây này ? Cho nên là bị thôn phệ đám kia đồng đội đi ra lấy mạng rồi? Giống như cũng nói đi qua. . .

Chỉ huy sứ quay đầu nhìn hắn, ba một bạt tai phiến tại trên mặt hắn: "Trên đời này nếu thật có địa ngục, lão tử cũng phải cấp nó san bằng ! Để cho ta làm rõ ràng người nào ở chỗ này giả thần giả quỷ, không phải lột da hắn !"

Đến rồi hắn nhất phẩm cái này loại cấp bậc đều đã có thể phi thiên rồi, đương nhiên sẽ không tin quỷ thần chi thuyết, trên đời này thần cũng liền như vậy một cái mà thôi.

Hắn không tin là bởi vì hắn thực lực quá cao, nhưng là hắn cấp dưới lại không thể không tại nói thầm trong lòng.

Chỉ huy sứ dẫn đội lui ra ngoài suy nghĩ đối sách, mà phía dưới đã có người lặng lẽ lưu truyền, những cái kia quỷ dị binh sĩ đều đến từ địa ngục, truyền có cái mũi có mắt chân tướng có chuyện như vậy. Ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy vô nghĩa, làm cái trò cười nghe, về sau bọn hắn có người phát hiện tan động khẩu, đi vào nhìn thoáng qua liền cũng bắt đầu nửa tin nửa ngờ.

Không thể không nói, động rộng rãi loại địa phương này, tại không có khoa học giải thích trước, cũng không có nhân loại lắp đặt đủ mọi màu sắc ánh đèn, xác thực rất phù hợp địa ngục cái này loại thiết lập. Lữ Thụ từng nghĩ tới, cái thứ nhất nói có địa ngục loại địa phương này người, có thể hay không đúng vậy đánh bậy đánh bạ tiến vào động rộng rãi. . .

Chờ đến chỉ huy sứ phát hiện tình huống này thời điểm, dứt khoát trước mặt mọi người xử tử lời đồn lời đồn người, nhưng dạng này có thể hay không ngừng tin đồn, hắn cũng không xác định.

Mà hết thảy này phụ diện tâm tình giá trị, tất cả thuộc về rồi Lữ Thụ sở hữu.

Hắc Vũ quân có chút khó mà lựa chọn, bọn hắn trước khi đến cảm thấy, cho dù núi này bên trong có quân đội, bọn hắn Hắc Vũ quân ngay cả Vị Bắc quan cùng cách Dương Quan đều lấy được, còn có thể không giải quyết được giấu ở trên núi quân đội ?

Giấu ở trên núi vốn chỉ là một cái phiếm chỉ, ý là giấu tại bên trong dãy núi, nhưng người vẫn là ở trên mặt đất.

Kết quả, người ta là thật giấu ở ngọn núi bên trong. . .

Từ thám báo Lưu Nghi Chiêu đến toàn thể tam phẩm binh sĩ, lại đến này quỷ dị động rộng rãi, cái này giấu ở trên núi quân đội khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Nhưng nhất mấu chốt của vấn đề là như thế nào vây quét đâu, tiến động rộng rãi ?

Hắc Vũ quân chỉ huy sứ mặt đen lên: "Phóng hỏa, dùng khói đem bọn hắn hun đi ra !"

Các binh sĩ ánh mắt sáng lên, đây là ý kiến hay a, không hổ là chỉ huy sứ !

Ngay tại cùng một ngày, Hắc Vũ quân tại hơn mười động khẩu nhóm lửa củi lửa hướng trong động đá vôi quạt gió, chỉnh chỉnh quạt một ngày, kết quả không gặp có một cái Vũ Vệ quân binh sĩ bị khói xông chạy ra ngoài.

Chỉ huy sứ cảm thấy không thích hợp, không nên a, coi như cái này động rộng rãi lại lớn, cũng không đến mức nói hun rồi cả ngày không có việc gì đi.

Hắn đi vào xem xét, cái kia mười cái động rộng rãi lối vào sớm đã bị Lữ Tiểu Ngư nâng lên tường đất cản cực kỳ chặt chẽ, căn bản cũng không có một tia khói bụi thấm vào.

Đến, toi công bận rộn một ngày.

Sau đó nhưng vào lúc này bọn hắn tiếp vào tin tức, phía đông nhất Hắc Vũ quân cũng bị tập kích, lần này đối mặt Vũ Vệ quân chỉ huy sứ chỉ có nhị phẩm, cho nên tổn thất nặng nề, cơ hồ tại một giờ bên trong toàn quân bị diệt !

Vẻn vẹn cùng Vũ Vệ quân đối mặt ngày thứ hai, Hắc Vũ quân lên núi đội ngũ liền đã hao tổn một chi, hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắc Vũ quân còn lại chỉ huy sứ cũng từ đó có thể biết cái này dưới đất động rộng rãi bốn phương thông suốt, cho nên Vũ Vệ quân hành tung hoàn toàn như quỷ mị, căn bản không biết rõ bọn hắn đến cùng ở đâu.

Lúc này Lý Hắc Thán ôm trường mâu đắc ý hát quốc tế ca canh giữ ở Lữ Thụ thân thể, cái kia trầm bồng du dương âm thanh để Lữ Thụ có chút nhịn không được: "Hắc Thán a, nghe được khúc hát của ngươi âm thanh, ta có loại ngồi xe ngựa rong ruổi tại lớn trên thảo nguyên cảm giác."

Lý Hắc Thán ánh mắt sáng lên: Đại vương đây là đang khen chính mình sao? Ngồi xe ngựa rong ruổi tại lớn trên thảo nguyên, nghe bắt đầu liền rất thoải mái a.

Chỉ nghe Lữ Thụ tiếp tục nói ra: "Đáng tiếc xe ngựa này bánh xe là phương. . ."

"Đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, +9. . ."

Lữ Thụ không vui, chỉ cấp 9 điểm ngươi là nghiêm túc sao ?

Lữ Thụ hiện tại xem như phát hiện, khó khăn nhất lừa phụ diện tâm tình giá trị, một cái là Lưu Nghi Chiêu, một cái là Lý Hắc Thán, hai người trung thành tuyệt đối, Lữ Thụ nói cái gì bọn hắn tin cái gì, căn bản sẽ không cung cấp quá nhiều phụ diện tâm tình giá trị. . .

Bất quá còn tốt, Lý Hắc Thán làm bài tập lúc phụ diện tâm tình giá trị còn không có ít. . . Cũng bởi vậy có thể thấy được, làm bài tập đến cùng đến cỡ nào thống khổ. . .

"Đại vương, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ ?" Lưu Nghi Chiêu nói ra: "Mỗi cái phương vị thực lực đều đã thăm dò, ta đề nghị có nhất phẩm chỉ huy sứ trước đừng đi động bọn hắn."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Đừng cho bọn hắn sờ ra quy luật, đây mới là chúng ta chiến thuật, cho nên không cần tận lực tránh đi có nhất phẩm chỉ huy sứ đội ngũ, dạng này sẽ để cho bọn hắn sớm bố trí mai phục chờ đợi chúng ta."

Tại nhân loại phạm tội trong lịch sử có dạng này một cái thuyết pháp, chỉ có cái kia loại lâm thời nảy lòng tham giết chết hào Vô Tướng quan người, mới nhất không sơ hở.

Càng là nghĩ sâu tính kỹ, liền sẽ lưu lại càng nhiều dấu vết.

Hiện tại Vũ Vệ quân nhu muốn làm đúng vậy như linh dương treo sừng, siêu thoát ra chiến thuật phạm trù !

Trương Vệ Vũ ở bên cạnh nhịn nửa ngày, rốt cục nhịn không được: "Không đúng vậy ngươi không am hiểu chế định chiến thuật à. . . Hai ngươi thả ta ra ! Ta mẹ nó ! Lưu Nghi Chiêu ! Lý Hắc Thán ! Hai người các ngươi muốn phản có phải hay không ! Ta là quân sư, hai ngươi thả ta ra !"

Trương Vệ Vũ cứ như vậy bị kéo đi. . .

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

. . .

Đảm nhiệm nhỏ túc nói hắn muốn điểm Nguyệt Phiếu. . ..