931, Trương Vệ Vũ suy đoán

931, Trương Vệ Vũ suy đoán

Trong đêm tối, Lưu Nghi Chiêu nhẹ nhõm hành tẩu ở Lữ vương núi, qua nhiều năm như vậy hắn khó được có như thế nhẹ nhõm thời gian, gánh vác sứ mệnh, một khắc đều không dám xem thường.

Từ mười tám năm trước bắt đầu, hắn không còn là vì chính mình mà sống rồi, mà là vì để cho mệnh.

Những năm gần đây truy cầu hắn nữ quý tộc cùng nữ nô lệ chủ cũng có đề thăng, nhưng Lưu Nghi Chiêu thủy chung một thân một mình, chỉ bởi vì lo lắng cho hắn chính mình nói chuyện hoang đường thời điểm nói ra bí mật gì tới.

Hắn tiếc nuối nhất chính là ở Ngự Long Ban Trực thời gian, không buồn không lo, chỉ cần vương nói cái gì, bọn hắn liền làm cái gì liền tốt, không cần đi suy nghĩ nhiều như vậy.

Cái khác vinh dự, thân nhân, sinh hoạt, vương từ sẽ không bạc đãi mình cấp dưới.

Bây giờ hết thảy đều giống như ở hướng tốt phương hướng phát triển, hắn tựa hồ lại có thể không buồn không lo khi một cái chân thật Đầy tớ rồi, hiện tại thám báo công tác, hắn liền rất ưa thích.

Đột nhiên hắn trong lòng có cảm giác, đến rồi nhất phẩm, liền là có người nhìn mình cằm chằm đều có thể có phát giác.

Song khi hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, chính là nhìn thấy mấy cái Hắc Vũ quân thám báo chính nhất khuôn mặt điềm nhiên như không có việc gì tựa hồ hoàn toàn không có phát hiện bộ dáng của hắn, chuẩn bị đi ra. . .

Không thể trêu vào không thể trêu vào. . .

Hắc Vũ quân thám báo tâm lý lẩm bẩm, ta không có phát hiện ngươi, ta thật không có phát hiện ngươi, nhưng mà hết thảy đều muộn rồi. . .

Khi bọn hắn nhìn thấy Lưu Nghi Chiêu hướng chính mình bay tới thời điểm, thám báo nhóm đều cảm thấy cái này trên núi giấu lấy quân đội cũng quá không nói đạo lý đi, nhất phẩm cao thủ bị người tiếp cận liền sẽ lòng có cảm giác, cho nên nhất phẩm thám báo vĩnh viễn không tồn tại bị phát hiện sau lại phát hiện không rồi địch nhân loại tình huống này.

Tổng không thể một đường đều cầm dư quang đi điều tra a, sao còn muốn cái rắm thám báo. . .

Hắc Vũ quân thám báo trước khi chết rút ra một chi ống giấy, dùng sức kéo ra ống giấy phía trước một cái cái nắp về sau, ống giấy bốc lên ra hoa mỹ tia lửa, sau đó hắn đem cái này ống giấy dùng sức chỉ lên trời bên trên ném ra ngoài, hi vọng phụ cận Hắc Vũ quân có thể nhìn thấy cái tín hiệu này, đem Lưu Nghi Chiêu vây giết ở chỗ này.

Lấy hắn tứ phẩm thực lực, cái này ống giấy dễ dàng liền có thể ném lên cao mấy trăm thước không bị phụ cận nhìn thấy.

Nhưng mà, ống giấy còn không có cao hơn rừng cây tán cây, liền bị Lưu Nghi Chiêu cho đoạn xuống dưới.

Hắc Vũ quân thám báo nhóm nội tâm một trận tuyệt vọng, cái này mẹ nó đơn giản không giảng đạo lý a.

Cùng lúc đó, Hắc Vũ quân gối giáo chờ sáng thời điểm Vũ Vệ quân cũng không có nhàn rỗi, đây cũng là địa hình ưu thế rồi.

Hắc Vũ quân lại không dám tiến vào động rộng rãi, thế là lúc ban ngày Vũ Vệ quân có thể yên tâm to gan từng nhóm nghỉ ngơi, mà Hắc Vũ quân lại không được, bọn hắn muốn thường xuyên phòng bị bị Vũ Vệ quân đánh lén.

Đến rồi ban đêm, Hắc Vũ quân nhất định phải treo lên tinh thần đến, mà Vũ Vệ quân thì sinh long hoạt hổ như bị điên !

Bình thường Vũ Vệ quân là thực hành cấm đi lại ban đêm, khó được có một ngày có thể ban đêm đi ra hoạt động, đơn giản cùng mẹ nó tiểu hài tử qua năm rồi đồng dạng, rốt cục có thể danh chính ngôn thuận không ngủ được không tu hành rồi, không chỉ có không mệt, thậm chí còn có chút muốn đốt pháo !

Lữ trụ, cũng là có tết xuân, lão thần vương quy định ngày đầu tháng giêng ngày đó vì tết xuân, vạn tượng sơ mới, tất cả mọi người có thể ở mới trong một năm quên mất đi qua, bắt đầu tương lai.

Thế là, Vũ Vệ quân hơn nửa đêm liền ra động, ban ngày tiến hành đánh lén đám người kia thì bắt đầu nghỉ ngơi  chờ đợi lấy ban ngày đến.

Tuy nhiên Lữ Thụ nói, không có chiến thuật đúng vậy Vũ Vệ quân chiến thuật, nhưng trên thực tế bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có chiến thuật, hiện tại bọn hắn chia rồi hai đội, một đội đi theo Lưu Nghi Chiêu cùng Anthony, một đội đi theo Lữ Tiểu Ngư cùng giáo chủ.

Mà Lữ Thụ, thì biến mất ở trong núi rừng, hắn quyết định thử một chút chính mình bây giờ đơn tu luyện thể thành quả.

Trương Vệ Vũ muốn ngăn cản Lữ Thụ làm như vậy, vạn nhất Lữ Thụ tao ngộ nhất phẩm cao thủ phục kích, vậy thì xong đời rồi.

Nên biết rõ Lữ Thụ hiện tại đúng vậy Vũ Vệ quân Tinh Thần Chi Trụ, nếu như Lữ Thụ không có rồi, cái kia hết thảy liền xong rồi.

Song khi hắn nhìn thấy Lữ Thụ thần sắc lúc liền cảm giác không thích hợp, hắn nhìn thấy Lữ Thụ trên mặt có trước nay chưa có tự tin, Trương Vệ Vũ nghi hoặc nói: "Ngươi đã nhị phẩm rồi?"

"Không sai, " Lữ Thụ gật gật đầu.

"Có thể coi là là nhị phẩm, cũng đánh không lại nhất phẩm a, " Trương Vệ Vũ nói rằng.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ, " Lữ Thụ cười nói.

Trương Vệ Vũ phát hiện, Lữ Thụ không có nửa phần khiếp đảm, không có có bất luận là một tu sĩ nào ở tấn thăng mới đẳng cấp sau không xác định cảm giác. Triều đình bên trong từng có người nói, tu hành như làm quan, ngươi vừa lên tới nhất phẩm thời điểm liền phảng phất khi rồi một Phương thành chủ, lúc này ngươi cho tới bây giờ đều không có làm qua thành chủ, cũng không xác định chính mình cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, cho nên phải từ từ thích ứng nhân vật của mình.

Tu hành cũng là như thế, vừa tấn thăng về sau, chính mình đều không biết mình có thể đạt tới cái gì độ cao, lúc đối địch liền sẽ có do dự.

Nhưng Lữ Thụ không có tình huống như vậy, không có chút nào.

Trương Vệ Vũ bình tĩnh hỏi: "Ngươi trước kia phải chăng sớm liền đạt tới qua cảnh giới này ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút cười nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Không sai, cái này trong tương lai cũng không phải bí mật gì, ta vừa gặp ngươi lúc là thực lực rơi xuống đáy cốc, cũng không phải là chưa bao giờ tu hành qua."

Lữ Thụ thẳng thắn bẩm báo là bởi vì hắn đã nắm giữ kết thúc mặt, hơn nữa tương lai muốn giải tỏa tinh đồ, tất nhiên sẽ làm cho đối phương phát hiện.

Cái này Trương Vệ Vũ cảm giác hết thảy đều có thể giải thích được rồi, thì ra là thế, nguyên lai cái này thiếu niên đã sớm là cao thủ rồi.

Chỉ là Trương Vệ Vũ bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, cái này thiếu niên đến cùng là lai lịch gì ? Vì sao niên kỷ nhỏ như vậy liền có thể có thực lực cao như vậy, còn có Lữ Tiểu Ngư, cái kia trên người cô gái cũng tựa hồ giấu lấy to lớn bí mật.

Nguyên bản Trương Vệ Vũ từng phỏng đoán qua một cái tựa hồ khó nhất đáp án, cũng là hắn hy vọng đáp án, dù sao Lữ Thụ xuất hiện ở Điền Canh trấn nhạy cảm như vậy địa phương.

Nhưng vấn đề là Lữ Thụ công pháp chỗ thể hiện đi ra hết thảy đặc thù đều cùng đáp án kia không khớp hào a, nhưng phàm là có một chút nguyên bản đặc thù, cái kia Trương Vệ Vũ cũng dám lớn gan suy đoán, đáng tiếc không có.

Lữ Thụ đi ra rồi động rộng rãi, trên tay ngay cả kiếm đều không cầm, vẻn vẹn cầm một cái nhánh cây.

Trên nhánh cây kia thậm chí đều không có cẩn thận đem chạc cây cho lỗ mất, Lữ Thụ khẽ hát đi đường lúc, trên nhánh cây kia phiến lá còn sẽ cùng theo lắc lư. Trương Vệ Vũ im lặng rồi, cái này cũng có thể xem như vũ khí ? Đây rốt cuộc là bưu a vẫn là kẻ tài cao gan cũng lớn ?

Nhưng cái kia dưới ánh trăng trên người thiếu niên, hết lần này tới lần khác tràn đầy kiếm ý, giống như vừa mới trải qua suối Thạch Ma lệ, chuẩn bị giết người.

Lúc này, một tên Hắc Vũ quân nhất phẩm chỉ huy sứ vọt người bay lên không trung, trong tay cầm trường mâu cho đến đỉnh núi. Bên người binh lính không ngừng ở chết đi, hắn trong lòng tràn đầy lệ khí muốn hủy đi trước mắt dãy núi, tính cả cái kia dãy núi bên trong động rộng rãi !

Hắn biết rõ thực lực của mình nhiều nhất hủy đi một ngọn núi, còn có kiệt lực nguy hiểm, nhưng hắn nhất định phải cho mình binh sĩ sáng tạo ra một mảnh có thể nghỉ ngơi địa phương, không thể bao giờ cũng đều phải lo lắng đến không biết rõ cái nào trong động bỗng nhiên chui ra ngoài Vũ Vệ quân.

Nhưng hắn còn không có xuất thủ liền bị Lưu Nghi Chiêu ngăn lại rồi, 2 người bay ở trên trời bên trong, Lưu Nghi Chiêu cảm thấy mình rốt cục có thể thỏa thích bác sát mà không cần đi lo lắng toàn cục, cũng không cần phân tâm chỉ huy, tựa như lúc trước mình tại Ngự Long Ban Trực lúc đồng dạng.

Lưu Nghi Chiêu bởi vì thực lực cảnh giới mà thanh xuân thường trú, cùng hắn ở Ngự Long Ban Trực lúc, vẫn như cũ là thiếu niên bộ dáng..