932, Thiên Hạ Triều

932, Thiên Hạ Triều

Lữ Thụ quơ trong tay hắn nhánh cây đi ra động rộng rãi, hắn bỗng nhiên quay đầu lại hỏi Trương Vệ Vũ nói: "Thế nào, chướng mắt ta nhánh cây này ? Ngươi cũng chớ xem thường rồi nó, nó có thể giết người."

Trương Vệ Vũ im lặng rồi nửa ngày, tuy nhiên công pháp đặc thù hết thảy đều không khớp, nhưng thổi ngưu bức dáng vẻ lại là rất có năm đó vị kia phong phạm. Hắn xem thường nói: "Không có tiện tay vũ khí chính là không có tiện tay vũ khí, ta thật không tin ngươi có vũ khí còn cần cái đồ chơi này ?"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Thế nào, ngươi thật coi ta không có vũ khí ? Chỉ là rơi vào ta cố hương rồi mà thôi, sớm muộn cũng sẽ cầm về. Lại nói, các ngươi trước kia dùng vũ khí là cái gì ? Kiếm ? Vẫn là đao ? Vẫn là trường mâu ?"

Chỉ là một vấn đề đơn giản, Lữ Thụ lại phát hiện Trương Vệ Vũ vậy mà thất thần rồi !

Bầu trời bên trong Lưu Nghi Chiêu cùng một tên Hắc Vũ quân chỉ huy sứ chiến đấu bao la hùng vĩ mà kịch liệt, trên trời ba động truyền tới trên mặt đất, liền ngay cả tráng kiện nhánh cây cũng phải bẻ gãy.

Hắc Vũ quân binh lính cùng Vũ Vệ quân tất cả đều ăn ý tránh đi phiến khu vực này, một là mọi người cũng không giúp đỡ được cái gì, hai là tránh cho bị ngộ thương.

Trên thực tế Lưu Nghi Chiêu thủy chung là đè ép Hắc Vũ quân chỉ huy sứ đánh, lão thần vương ban thưởng công pháp có thể làm cho Trương Vệ Vũ đem nhà mình công pháp đều để qua một bên không cần, nhất định là có chỗ hơn người.

Ở cái này chiến đấu bên trong, chỉ huy sứ sớm liền phát hiện mặc kệ là tốc độ phi hành vẫn là tự thân linh lực bành trướng trình độ, chính mình cũng kém xa Lưu Nghi Chiêu, đây cũng là công pháp chênh lệch.

Chỉ gặp cái kia Hắc Vũ quân chỉ huy sứ ở trên trời bên trong bay ngược về đằng sau  chờ đến Lưu Nghi Chiêu đuổi theo trong chốc lát chỉ huy sứ lại quay người giết rồi cái hồi mã thương, chỉ gặp sau lưng của hắn bầu trời xuất hiện to lớn mãng xà pháp ấn, theo trường mâu cùng nhau cắn về phía Lưu Nghi Chiêu.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, hắn vậy mà tại Lưu Nghi Chiêu trên mặt nhìn thấy rồi ý cười.

"Liền sợ ngươi một lòng muốn chạy đâu, " Lưu Nghi Chiêu cười nhẹ nhàng nói rằng, đột nhiên, hắn đem trong tay trường mâu vặn một cái, cái kia kim thiết chế thân mâu vậy mà đứt thành từng khúc, sau đó hiển lộ ra giấu ở trường mâu bên trong một thanh trường kiếm !

Không đợi Hắc Vũ quân chỉ huy sứ nhìn sạch thanh trường kiếm kia bộ dáng lúc, trường kiếm cũng đã chia bảy mảnh, tựa như phá giải rồi đồng dạng chia ra làm bảy ! Cái kia mỗi một mai mảnh vụn cũng sẽ không tiếp tục như kiếm hình, phảng phất chính là có người tùy ý nắm đi ra quy tắc đồ án, lại đều vô cùng sắc bén !

Hắc Vũ quân chỉ huy sứ nhìn thấy cảnh tượng này lúc liền phảng phất mất hồn đồng dạng: "Thiên Hạ Triều ! Đây là Thiên Hạ Triều ! Không phải sớm đã bị các đại quý tộc chia cắt rồi sao, làm sao lại ở trong tay của ngươi !"

Lúc này động rộng rãi chi nội Trương Vệ Vũ nhìn về phía Lữ Thụ cười hắc hắc rồi bắt đầu: "Biết rõ ngươi là đang thử thăm dò ta, nhưng ngươi phải suy nghĩ kỹ, biết nói chúng ta năm đó vũ khí sẽ phải biết nói thân phận của chúng ta rồi."

Trương Vệ Vũ ý tứ rất rõ ràng, biết rõ rồi thân phận của bọn hắn, lại cùng bọn hắn lăn lộn cùng một chỗ, liền muốn trở thành trên một sợi thừng châu chấu rồi.

"A, bỗng nhiên không muốn biết rõ rồi, " Lữ Thụ tùy ý vung nhánh cây xoay người rời đi.

Đột nhiên, Trương Vệ Vũ mở miệng nói ra: "Chúng ta vũ khí gọi là Thiên Hạ Triều, là lão thần vương ban thưởng kiếm !"

"Ta không phải nói không muốn biết sao. . ." Lữ Thụ mặt không thay đổi nhìn lấy Trương Vệ Vũ.

"Mỗi một chuôi Thiên Hạ Triều cũng có thể chia ra làm bảy, dù là trong đó một cái mảnh vụn đều là khó được thần vật, " Trương Vệ Vũ mỉm cười nói: "Hiện tại biết nói thân phận của chúng ta đi."

Lữ Thụ nhìn lấy Trương Vệ Vũ một mặt cao thâm mạt trắc dáng vẻ trầm mặc rồi nửa ngày: "Thân phận của các ngươi là cái gì ?!"

Lữ Thụ có chút buồn bực rồi, làm sao Trương Vệ Vũ nói giống như hắn nói ra Thiên Hạ Triều ba chữ thời điểm Lữ Thụ nên biết rõ thân phận của bọn hắn như vậy, nhưng Lữ Thụ thật không biết rõ a !

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

"Nói nói vì sao gọi Thiên Hạ Triều ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

Trương Vệ Vũ thật vất vả điều chỉnh rồi một chút khí tức, hắn nhìn kỹ Lữ Thụ biểu lộ liền phát hiện đối phương không phải đang giả bộ, mà là thật chưa nghe nói qua, Trương Vệ Vũ liền tiếp nhận lâu năm rồi, cái này Lữ Thụ đến cùng là từ cái nào dát cạch xuất hiện ?!

Trương Vệ Vũ tuy là nội điện trực, nhưng Trái Đất tồn tại cũng giới hạn tại Khôi Lỗi Sư biết rõ mà thôi, cho nên hắn liền náo không rõ rồi, Thiên Hạ Triều nổi danh như vậy đồ vật Lữ Thụ đều chưa từng nghe qua sao?

Hắn hít một hơi thật sâu: "Bởi vì khi bọn hắn cùng một chỗ sử dụng Thiên Hạ Triều thời điểm mảnh vụn nhưng như thuỷ triều, nhưng quét sạch thiên hạ. . . Có thể trảm đại tông sư !"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Đó là rất ngưu bức."

Trương Vệ Vũ đột nhiên cảm giác được Lữ Thụ cái này khích lệ, căn bản để hắn cao không hứng nổi đến a, cái này mẹ nó quá qua loa đi !

Lữ Thụ tùy tiện quay người tiếp tục lên núi đi ra ngoài, hắn đưa lưng về phía Trương Vệ Vũ lắc lắc nhánh cây: "Được rồi biết rõ các ngươi rất lợi hại rồi."

"Ngươi chờ chút, ngươi trở lại cho ta, ta phải nói cho ngươi, chúng ta năm đó là như thế nào. . . Ngươi trở lại cho ta !" Trương Vệ Vũ sinh khí rồi, tức giận phi thường, hắn liền suy nghĩ vì sao chính mình mỗi lần cùng con hàng này nói chuyện liền không nhịn được sinh khí ?!

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +699 !"

. . .

Hắc Vũ quân suy nghĩ qua ứng phó như thế nào Vũ Vệ quân đánh lén, dù sao luôn luôn như thế không ngừng ngày đêm bị đánh lén cũng không phải sự tình a, bỗng nhiên có một chi Hắc Vũ quân tiểu đội hành tẩu trong núi lúc thảo luận bắt đầu, những cái kia quỷ dị binh sĩ trên mặt đều có một đạo bạch ấn, cái này chỉ sợ chính là bọn hắn dùng để phân chia địch ta tiêu ký, cho nên mọi người trên mặt cũng xoa dấu ấn, có hay không có thể tạo thành đối phương lẫn lộn ?

Kỳ thực tất cả mọi người cảm thấy kiến nghị này rất một loại, nhưng bây giờ cũng không có cái gì khác biện pháp tốt rồi, có một cái liền dùng một cái đi.

Thế là hôm nay ban đêm còn không có bị tập kích chi này Hắc Vũ quân phí rồi cả buổi sức lực mới tìm được nhan sắc tương cận thạch đầu, sau đó mài thành bụi phấn bôi ở trên mặt.

Vừa xoa không đầy một lát đâu, Lý Hắc Thán bọn người liền giơ phác đao ngao ngao từ động đá vôi bên trong vọt ra.

Kết quả Hắc Vũ quân nhìn thấy Lý Hắc Thán bọn hắn thời điểm liền sửng sốt rồi: "Các ngươi trên mặt tại sao không có bạch ấn đâu?!"

Lý Hắc Thán quay đầu nhìn một chút bên cạnh những người khác sau đó trầm mặc một hồi nói ra: "Chúng ta quên rồi. . ."

Hắc Vũ quân nửa ngày nói không ra lời, chiến tranh nghiêm túc như vậy sự tình, còn có thể có việc quên rồi?! Các ngươi đến cùng có người hay không quản a? A? Lão tử phí rồi nửa ngày sức lực bôi thật trắng ấn, kết quả các ngươi ngược lại quên rồi?

Hắc Vũ quân bên này có chút sinh khí rồi: "Nhà các ngươi chiến tranh đều như thế qua loa sao ?"

Không sai, đúng vậy như thế qua loa, làm sao rồi?

Lý Hắc Thán nghe xong đối phương nói như vậy liền không vui rồi: "Chúng ta bôi không bôi bạch ấn yêu cầu ngươi đến nghi vấn sao? Nhà ta đại vương đều mặc kệ, ngươi trông coi sao? Các huynh đệ chặt rồi bọn hắn !"

Hắc Vũ quân tiểu đội, tốt.

Không thể không nói, từ khi Vũ Vệ quân tóc hiện thực lực của mình đã cao đưa ra hắn quân đội đề thăng về sau, đã càng ngày càng phách lối rồi. . .

Đột nhiên, Lý Hắc Thán bọn hắn nghe được phía Tây truyền đến tiếng kêu rên, bọn hắn quyết định thật nhanh hướng bên kia tiến đến, kết quả còn không có chạy tới gần liền nhìn thấy Lữ Thụ cầm trong tay nhánh cây ung dung không vội đứng ở mấy trăm tên Hắc Vũ quân trung gian.

Hắn tiện tay vung ra kiếm cương, liền có thể chặt đứt một mảnh rừng cây cùng Hắc Vũ quân binh lính..