933, Vũ Vệ quân nhược điểm

933, Vũ Vệ quân nhược điểm

Một thân một mình đối mặt mấy trăm người, Lữ Thụ cái kia bình tĩnh thần sắc để Lý Hắc Thán số năm về sau đều ký ức vẫn còn mới mẻ, Lý Hắc Thán từng nghe nói qua, Kiếm Lư bên trong lợi hại nhất đệ tử đều được xưng Kiếm Tiên người, nhưng Lý Hắc Thán cảm thấy lúc này nhà mình đại vương nhất định so cái kia cái gọi là Kiếm Tiên mạnh nhiều, tối thiểu cái này phong phạm liền rất chính a !

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ nhìn thấy Lý Hắc Thán bọn hắn: "Ngốc đứng đấy làm gì, chém bọn họ a, không thấy ta bị vây công đó sao !"

"Ngao ngao !" Lý Hắc Thán giơ phác đao liền dẫn người xông tới.

Hắn đột nhiên cảm giác được đại vương kỳ thật vẫn là cái kia Thanh Long trại đại vương, nhưng Lý Hắc Thán kỳ thực càng ưa thích dạng này đại vương a. . . Một chút cũng không già mồm, nói chém người liền chặt người.

Chỉ bất quá Lý Hắc Thán cũng rất khiếp sợ a, bọn hắn trong khoảng thời gian này cùng Hắc Vũ quân giao thủ số lần nhưng không tính ít, coi như số ít người bị mai phục vây giết cũng đều từng cái không sợ chết bộ dáng, phản kháng là phi thường kịch liệt. Nếu để cho Hắc Vũ quân chiếm rồi thượng phong vậy thì lại càng không cần phải nói rồi, từng cái bưu hãn như mãnh hổ.

Kết quả lúc này Lý Hắc Thán chợt phát hiện, cái kia vây quanh Lữ Thụ mấy trăm người, nó bên trong có rất nhiều đều đang do dự, không dám thật hơi đi tới !

Đây là nhà mình đại vương đem đối phương cho giết sợ a !

Lý Hắc Thán bọn hắn vài trăm người đều không làm được sự tình, lại bị Lữ Thụ một người làm đến rồi. . .

Lữ Thụ lúc này phi thường thoải mái, từ khi tao ngộ Trạch Mộng về sau hắn vẫn rất biệt khuất, bởi vì tinh đồ cùng khí hải núi tuyết cùng nhau bị khóa, dẫn đến thứ chín Thiên La vậy mà từ nhất phẩm chi dưới đệ nhất người lại trở xuống rồi người bình thường cảnh giới.

Mà bây giờ, hắn đã lại lần nữa nắm giữ rồi loại lực lượng này, mà lại là chính mình tân tân khổ khổ tu hành đi ra, mấy tháng nay hắn phàm là có thời gian liền sẽ luyện kiếm, một khắc cũng không dám ngừng.

Vì cái gì đúng vậy một ngày này, có thể một lần nữa nắm giữ lực lượng, tựa như là nắm giữ vận mệnh của mình đồng dạng.

Nhị phẩm đã đến, nhất phẩm sẽ còn xa sao?

Hắn vừa rồi liền đã cảm nhận được rồi Lưu Nghi Chiêu cùng tên kia Hắc Vũ quân chỉ huy sứ chiến đấu, đó là nhất phẩm ở giữa va chạm đi ra năng lượng ba động, cuồn cuộn như biển, giống như nhưng phá vỡ núi.

Lữ Thụ muốn biết rõ, nếu như mình cũng đến rồi nhất phẩm cảnh giới, sẽ là dạng gì tình trạng ?

Lúc này Hắc Vũ quân binh lính cảm giác có chút bất lực, đối phương vậy mà dùng một cái nhánh cây liền có thể tiện tay giết người, kiếm kia cương khủng bố đến căn bản là không có cách chống cự, tất cả mọi người trong lúc nhất thời lại sinh ra cái này thiếu niên chỉ cần vung xuất kiếm cương liền muốn chết người suy nghĩ tới.

Cho đến giờ phút này, trên nhánh cây kia vậy mà một mảnh lá cây đều không rơi !

. . .

Một đêm này Hắc Vũ quân tổn thất nặng nề, Vũ Vệ quân cũng đồng dạng xuất hiện rồi thương vong, nhưng so sánh Hắc Vũ quân tổn thất, Vũ Vệ quân bên này cơ hồ có thể không cần tính.

Coi như không có Địa hình ưu thế, Vũ Vệ quân hiện tại chỉnh thể thực lực cũng quá mức cường hãn một chút, các binh sĩ trong khoảng thời gian này chỗ giao ra hết thảy vất vả cùng mồ hôi đều được đền đáp.

Hắc Vũ quân quyết định rút lui rồi, 1,5 vạn ngàn người lên núi, bọn hắn ở núi bên trong vẻn vẹn chỉ tiến lên rồi bảy ngày  chờ đến đi ra thời điểm cũng chỉ còn lại có hơn bốn ngàn người rồi.

Hắc Vũ quân chỉ huy sứ biết mình liền như vậy đi ra ngoài khẳng định là muốn thụ trách phạt, nhưng bây giờ nếu là còn không đi, nhưng liền không biết nói có thể đi hay không đến rơi rồi !

Phải biết, Hắc Vũ quân năm tên chỉ huy sứ, bây giờ chỉ còn lại có hai tên rồi, tử vong chỉ huy sứ một tên nhất phẩm, hai tên nhị phẩm !

Cái kia chết mất nhất phẩm chỉ huy sứ, là bị Lưu Nghi Chiêu giết chết, khi hắn giết chết tên kia chỉ huy sứ thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác. . . Dưới mặt đất giống như lại có người tấn thăng rồi nhất phẩm. . .

Tuy nhiên Vũ Vệ quân nhiều một vị nhất phẩm cao thủ hẳn là chuyện rất đáng giá cao hứng, nhưng vấn đề là cái này tấn thăng quá không hiểu thấu a, ngay cả mẹ nó là ai tấn thăng cũng không biết rõ. . .

Lưu Nghi Chiêu bọn hắn chỉ gặp qua giáo chủ, còn lại thậm chí ngay cả Anthony đều chưa thấy qua, chớ nói chi là Cổ Tang Y rồi.

Cho nên giờ khắc này Lưu Nghi Chiêu tâm tình phi thường phức tạp, tâm hắn muốn vương không hổ là vương, vậy mà giấu lấy nhiều như vậy chuẩn bị ở sau ! Đây mới là vương nên có nội tình a !

Hơn nữa, Lưu Nghi Chiêu cảm thấy cứ như vậy mình có thể càng thêm nhẹ nhõm khi một cái thám báo rồi !

Những này Hắc Vũ quân trở về cho thống soái báo cáo rồi một chút trên núi tình huống: Không phải chúng ta quá yếu, thật sự là đối phương quá mạnh, hơn nữa phi thường giảo hoạt, địa hình nơi đó phi thường bất lợi cho Hắc Vũ quân tác chiến, bởi vì ngay cả địch nhân ở cái nào cũng không tìm tới !

Lúc này tất cả mọi người minh bạch trước đó biến mất bốn chi Hắc Vũ quân đi cái nào rồi, năm chi đồng thời đi vào đều rơi vào thảm như vậy bại, chớ nói chi là những cái kia một chi một chi đi vào rồi.

Chỉ là mọi người nghĩ mãi mà không rõ, cái kia trên núi quân đội hẳn là Vũ Vệ quân cùng Thanh Tắc quân hỗn hợp đội ngũ, nhưng làm sao mấy tháng không thấy liền biến hung ác như thế hung hãn rồi?

Thế là, mọi người lại cho Lữ Thụ cung cấp rồi một đợt phụ diện tâm tình đáng. . .

Trên thực tế, nếu như lần thứ nhất đi vào đúng vậy 1,5 vạn ngàn người, chỉ sợ Lữ Thụ sẽ mang theo Vũ Vệ quân trốn tránh bọn hắn đi. Lúc kia Vũ Vệ quân cũng chỉ cùng Thanh Tắc quân đánh qua một lần, sĩ khí tiểu thành, nhưng đối mặt nhân số nhiều lần tại phe mình thời điểm khẳng định sẽ sợ.

Kết quả cái này từng đợt từng đợt người đầu tặng, trực tiếp cho Vũ Vệ quân tặng bành trướng rồi. . . Sau đó bành trướng lấy bành trướng lấy mọi người lại phát hiện, nguyên lai mình thật vô cùng có thể đánh. . .

Thống soái ngồi ở Vị Bắc quan trung quân doanh trướng bên trong nhíu mày hỏi: "Liền các ngươi tác chiến quá trình bên trong, phải chăng phát hiện đối phương có nhược điểm gì ?"

Còn sót lại hai tên chỉ huy sứ nghĩ nửa ngày: "Bọn hắn giống như có chút tham tài ?"

"Nói như thế nào ?" Thống soái bình tĩnh hỏi.

"Vừa mới bắt đầu giao chiến thời điểm, đối phương ngay cả người đều không giết, lên trước hết đoạt trường mâu. . . Hơn nữa tác chiến quá trình bên trong bọn hắn còn gọi lấy khác hủy rồi khôi giáp !" Chỉ huy sứ nói đến đây liền giận không chỗ phát tiết, cái loại cảm giác này tựa như là bị người coi là  thịt cá trên thớt gỗ đồng dạng, biệt khuất !

Thống lĩnh cứ thế rồi nửa ngày: "Còn có dạng này chiến tranh ?"

Chỉ huy sứ cùng thống lĩnh mắt lớn trừng mắt nhỏ, vậy nhưng không ra thế nào, một điểm không có nói láo nói a !

"Còn có hay không khác nhược điểm ?" Thống lĩnh tiếp tục hỏi.

"Còn có một cái không tính là nhược điểm, chỉ có thể coi là đặc điểm a, " chỉ huy sứ do dự rồi nửa ngày nói ra: "Không biết rõ vì sao, bọn hắn đặc biệt ưa thích hát sơn ca, thời điểm chiến đấu trên núi lão có người hát sơn ca liếc mắt đưa tình."

"Chờ một chút, cái này trong quân đội còn có nữ nhân ?" Thống lĩnh cảm thấy có chút không đúng.

"Không là,là hai đại lão gia ở hát đối. . ." Chỉ huy sứ nhớ tới tới này sự tình đúng vậy một thân nổi da gà.

Thống lĩnh bình tĩnh ngồi ở trên ghế bành nhíu mày suy tư: "Cái này quân đội có gì đó quái lạ a. . . Đi rồi, hai người các ngươi lui ra đi, Nam Châu đòi hỏi của các ngươi trả thù lao muốn giảm ba phần, hai vị nếu có không phục địa phương, có thể trực tiếp cùng Thiên Đế đi nói."

Hai tên nhất phẩm chỉ huy sứ đều là phương Tây Thiên Đế Đoan Mộc Hoàng Khải khách khanh, thời gian chiến tranh tiến vào quân bên trong khi chỉ huy sứ mở rộng đất đai, nhưng tương tự Thiên Đế có lẽ nặc rồi ban thưởng cùng trả thù lao.

Bất quá 2 người cũng không nói gì thêm, dù sao xuất sư bất lợi, coi như nói đến Thiên Đế nơi đó đi cũng không chiếm được chỗ tốt, ngược lại sẽ để Thiên Đế cảm giác đến bọn hắn vô dụng.

Hai tên chỉ huy sứ nói ra: "Đại nhân xử sự công bằng, ta hai người không có có dị nghị, nếu là không có việc gì chúng ta liền xuống dưới tĩnh dưỡng rồi."

"Đi thôi, " thống soái đưa mắt nhìn 2 người ra ngoài, mà giật ở hối bóng tối doanh trướng bên trong suy tư, nên ứng đối ra sao cái này một chi giấu ở trong dãy núi quân đội.

Vì phương Tây Thiên Đế thống lĩnh Hắc Vũ quân gần trăm năm, vị này thống soái vẫn là lần đầu gặp phải như thế kỳ hoa quân đội !

P/s: lữ thụ ko tham tiền chứ ai tham =)).