934, ta là một cái thám báo

934, ta là một cái thám báo

Hắc Vũ quân từ núi bên trong trở về sự tình cũng không phải là bí mật gì, nhưng mà các các đại quý tộc chỉ có thể đạt được mơ hồ tin tức, hơn nữa còn không phải Hắc Vũ quân nội bộ.

Hắc Vũ quân ở Vị Bắc quan phía Bắc ẩn tàng rồi rất nhiều gián điệp bí mật, đó là bởi vì Hắc Vũ quân trù tính đã lâu, mà các đại quý tộc hào môn muốn dưa chia bánh kem lại là lâm thời nảy lòng tham, cho nên từ tình báo chuẩn bị phương diện mà nói liền sẽ hơi có chút yếu.

Khi Hắc Vũ quân núi sa sút bại mà về tin tức đến các đại quý tộc trong tay lúc, bọn hắn chỉ là biết rõ cái kia núi bên trong tựa hồ có một chi vô pháp xác định phiên hiệu tàn quân trốn ở bên trong mặt, sau đó diệt đi rồi Hắc Vũ quân một vạn một ngàn người. . .

Tình báo này lấy đến trong tay mặt, các đại quý tộc liền sẽ có một loại chính mình có phải hay không xuất hiện rồi ảo giác nghi hoặc. . . Một chi tránh ở bên trong tàn quân, vậy mà diệt rồi Hắc Vũ quân hơn một vạn người ?

Các ngươi đã ngưu bức như vậy, vậy các ngươi sớm làm gì đi a, sớm một chút ngưu bức như vậy cũng sẽ không bị đánh thành tàn quân a?!

Cho nên tình báo này, để các các đại quý tộc cảm thấy không quá đáng tin cậy, thậm chí hoài nghi cái này có phải hay không là Hắc Vũ quân cố ý ném ra bẫy rập.

Nhưng mà Long Mãnh quân cũng không có toàn bộ chết xong, như là Thanh Tắc quân, Thống soái của bọn họ cuối cùng mang theo thân vệ vụng trộm rút lui rồi, miễn ở vừa chết. Tương đối có ý tứ chính là, mặc kệ là Xích Diễm quân vẫn là Long Mãnh quân, tại đối mặt quan ải sắp cáo phá thời điểm đều không có cùng quan ải cùng chết sống tâm tính, đều lựa chọn rồi thoát đi.

Lúc này Long Mãnh quân còn lại hơn bốn ngàn người liền trú đóng ở Vị Bắc quan phía Bắc hơn ba trăm cây số thành trì bên trong, điên cuồng hướng các đại quý tộc cầu viện, chủ quan đúng vậy lão tử tuy nhiên ném rồi quan ải, nhưng thì nguyện ý cùng các vị liên thủ đoạt lại !

Các đại quý tộc cũng ở cùng Long Mãnh quân tiếp xúc, mọi người hiện tại liền là muốn đoạt công lao, cái nào chi thế lực nếu như có thể lôi kéo Long Mãnh quân đó là đương nhiên tốt hơn rồi.

Thế là, ngay lúc này, có quý tộc phái người cầm tình báo này đi tìm Long Mãnh quân hỏi, tình báo này đến cùng đáng tin cậy không đáng tin cậy, ngươi có hay không biết rõ cái kia trên núi quân đội là cái nào phiên hiệu.

Kết quả Long Mãnh quân thống soái nhìn thấy tình báo này thời điểm đều mộng bức rồi, trên núi quân đội ? Cái kia mẹ nó không phải Vũ Vệ quân cùng Thanh Tắc quân hỗn hợp mà thành mới đội ngũ sao?

Nguyên bản Long Mãnh quân thống soái cho Lữ Thụ thống lĩnh bổ nhiệm văn thư thời điểm thậm chí đều không có ôm bao lớn hi vọng, trước đó hắn cũng nhận được tin tức nói Hắc Vũ quân có bốn chi quân đội tiến vào rồi dãy núi, cho nên hắn một mực đang cẩn thận đề phòng.

Kết quả cái kia bốn chi Hắc Vũ quân còn không có gặp người ảnh đâu, bọn hắn Long Mãnh quân liền tan tác a. . .

Nhưng là bây giờ xem ra, không phải cái kia bốn chi Hắc Vũ quân quá chậm, mà là cái kia bốn chi Hắc Vũ quân chỉ sợ sớm đã chết ở rồi trên núi !

Tình huống như thế nào a, các ngươi Vũ Vệ quân cùng Thanh Tắc quân đã mạnh như vậy, vậy các ngươi sớm một chút làm gì đi rồi?

Hiện tại Nam Châu bên này không ai biết rõ Hắc Vũ quân là thế nào bại, cũng không biết rõ Vũ Vệ quân thực lực bây giờ đến cùng là cái dạng gì, nhưng là chỉ từ tình báo này đến xem, đúng là rất mạnh rồi, mạnh mẽ kinh khủng khiếp. . .

Đến mức cái này Vũ Vệ quân cùng Thanh Tắc quân vì sao lại đột nhiên mạnh như vậy, không ai biết rõ.

Long Mãnh quân thống soái đem chuyện này phản hồi cho các đại quý tộc thời điểm, các đại quý tộc cũng mộng bức rồi một chút, Vũ Vệ quân bọn hắn cũng sớm có nghe thấy, chẳng phải là chi kia đứa trẻ lang thang tạo thành quân đội mà !

Nhưng chi này Vũ Vệ quân không vẫn luôn là Nam Châu cảnh nội một chuyện cười à, hiện tại làm sao đột nhiên liền nghịch tập đây?

Nhưng mà các đại quý tộc cũng không thèm để ý cái này, bọn hắn để ý là, chi này mới Vũ Vệ quân có thể không có thể cho mình sử dụng ! Nếu như cái này Vũ Vệ quân thật không hiểu thấu mạnh lên rồi, khả năng này liền mang ý nghĩa, ai lôi kéo đến rồi chi này Vũ Vệ quân, như vậy ở công huân cùng về sau chia bánh kem sự tình bên trên, liền có thể nắm giữ cực lớn quyền chủ động !

Thiên Đế Văn Tại Phủ mặc dù rất ít hỏi đến chuyện kế tiếp, nhưng từ trước đến nay cổ vũ, khen thưởng dũng giả, Vũ Vệ quân hiện tại lấy tàn quân chi tư diệt đi Hắc Vũ quân hơn một vạn người, cái này nếu như chờ Thiên Đế xuất quan nghe được rồi tất nhiên sẽ lớn thêm tán thưởng a.

Thế là, ngay tại vào lúc ban đêm liền có đại quý tộc phái xuất thủ bên dưới lớn nô lệ từ dãy núi xuất phát, vòng qua Vị Bắc quan đi tìm chi này Vũ Vệ quân.

Một phương mặt mọi người cũng muốn thật xác nhận một chút cái kia trên núi Vũ Vệ quân đến cùng là cái bộ dáng gì, một phương khác mặt, bọn hắn ở riêng phần mình thi chạy, muốn nhìn một chút ai có thể trước lôi kéo đến chi này Vũ Vệ quân.

Bây giờ Hắc Vũ quân trú đóng ở Vị Bắc quan ly hôn Dương Quan, một lòng muốn trước tiên đem bên trong túc sạch, cam đoan hậu phương an toàn, nhưng Ly Dương quan bên kia đã giải quyết rồi chuẩn bị tiếp tục Đông chinh, kết quả Vị Bắc quan bên này có chút khó chịu.

Hiện tại bọn hắn là không có cách nào tiếp tục Bắc thượng, bày rõ rồi sau lưng còn có một chi mạnh mẽ như vậy quân đội giấu trong núi, cái này mẹ nó còn thế nào Bắc thượng ?

Nam Châu quý tộc lớn các nô lệ ở núi bên trong bôn tẩu, tất cả đều là vì rồi cho chủ tử nhà mình mượn hơi được Vũ Vệ quân dự định, nhưng rất nhức cả trứng chính là, bọn hắn cũng không biết rõ Vũ Vệ quân vị trí cụ thể, chỉ có thể chậm rãi tìm lên.

Thời gian nhoáng một cái lại qua rồi nửa tháng, lớn các nô lệ rốt cục ở Lữ vương trên núi nhìn thấy rồi ốc xá.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn vừa mới tới gần Lữ vương núi thời điểm, liền đã bị người ngăn lại rồi. Lưu Nghi Chiêu cùng Lý Hắc Thán chính cùng một chỗ tuần tra đây.

Lớn các nô lệ nhìn lên trước mặt anh tuấn uy vũ thanh niên cười nói nói, thần sắc bên trong còn có đại quý tộc giống như kiêu căng, bởi vì so sánh Vũ Vệ quân dạng này một chi quân đội mà nói, đại quý tộc chính là đứng lặng trên đám mây tồn tại, mà cái này Vũ Vệ quân lợi hại hơn nữa cũng bất quá vẫn là kéo ống quần chơi bùn giai cấp: "Ta tới tìm các ngươi Vũ Vệ quân thống lĩnh, tiễn hắn một trận đại phú quý."

Lý Hắc Thán không vui nhìn rồi bọn hắn một chút: "Nhà chúng ta thống lĩnh đại vương đại phú quý còn cần ngươi nhóm đưa ? Các ngươi tính là cái gì !"

Mấy cái lớn nô lệ trong nháy mắt liền trên mặt sắc mặt giận dữ: "Các ngươi là ai, có thể thay nhà các ngươi thống lĩnh làm chủ a ?"

Lưu Nghi Chiêu cười nói: "Ta là một cái thám báo, thám báo ngươi biết a, liền là phụ trách. . ."

"Ta biết rõ thám báo là làm cái gì, " một vị lớn nô lệ cười lạnh nói: "Cái kia còn không đi cho các ngươi thống lĩnh bẩm báo, nếu như hắn biết nói chúng ta đến rồi nhất định sẽ thật cao hứng."

"Thật có lỗi, " Lưu Nghi Chiêu lắc lắc đầu: "Các ngươi phải học sẽ làm sao cùng ta nhà đại vương nói chuyện, ta mới có thể dẫn các ngươi đi qua."

Lớn các nô lệ đều cười rồi, bọn hắn lần đầu nhìn thấy phách lối như vậy thám báo cùng quân đội, tuy nói cầm đều là quân đội ở đánh, nhưng tại cái này Lữ trụ, đại quý tộc giai cấp mới là trời !

Một vị lớn nô lệ dữ tợn cười nói: "Vậy chúng ta trước hết dạy dỗ ngươi nhóm nên nói như thế nào !"

Ở lớn các nô lệ muốn đến, bọn hắn những này lớn nô lệ đều là nhị phẩm thực lực, lại bị một cái nho nhỏ thám báo giáo huấn, việc này sao có thể nhẫn ?

Nói, bọn hắn liền cười gằn vây lại, tuy nhiên thực lực của bọn hắn ở lớn nô lệ bên trong cũng không phải là đặc biệt mạnh cái kia loại, nhưng giáo huấn một cái nho nhỏ thám báo cùng lợi ích không có quan hệ gì.

10 phút sau, Lưu Nghi Chiêu mỉm cười nhìn về phía mặt đất nằm thành một mảnh bảy cái lớn nô lệ nói ra: "Hiện tại, biết rõ làm như thế nào cùng ta nhà đại vương nói chuyện rồi sao ?"

"Biết rõ rồi biết rõ rồi. . ."

"Đến từ Trương Chí Văn phụ diện tâm tình giá trị, +999. . ."

"Đến từ. . ."

"Đến từ ꧁Kit€r꧂₱hi❤Bả☯ ༗ phụ diện tâm tình giá trị, +9999. . ."

P/s: :)).