935, đạt thành chung nhận thức

935, đạt thành chung nhận thức

Nằm dưới đất bảy cái lớn nô lệ cảm giác mình bỗng nhiên bị đổi mới rồi chính mình với cái thế giới này nhận biết, rõ ràng là cao cao tại thượng đại quý tộc phái bọn hắn tới lôi kéo cái này bùn nhão Vũ Vệ quân, rõ ràng chính mình cũng là nhị phẩm thực lực cao thủ, rõ ràng đối phương chỉ là một cái thám báo, kết quả bọn hắn kém chút bị đánh sinh sống không thể tự lo liệu.

Bị điên rồi các ngươi, cái này mẹ nó là thám báo ? Khi dễ lão tử chưa thấy qua thám báo thật sao?

Nhà ai sẽ cầm nhất phẩm cao thủ khi thám báo a, các ngươi là chăm chú sao !

Nhưng lúc này lớn các nô lệ trong lòng đang suy nghĩ một vấn đề, cái này Vũ Vệ quân khi nào lại có rồi nhất phẩm cao thủ ? Đây là chi kia Vũ Vệ quân sao?

Trên thực tế sớm tại Vũ Vệ quân đánh bại Hắc Vũ quân về sau Trương Vệ Vũ cũng đã cho Lữ Thụ bọn hắn phân tích, bây giờ Nam Châu đại quý tộc đều là mưu mà không động, tất nhiên là muốn chia Nam Canh Thành, Nghiễm Liêu Thành, Vân An Thành, Vị Bắc quan, Ly Dương quan cái này năm khối bánh gatô.

Nhưng là tại như vậy lớn lợi ích phân phối bên trên, các đại quý tộc nói rồi cũng không tính, cái này cần Thiên Đế tới làm chủ.

Cho nên các đại quý tộc nếu như biết được núi bên trong có Vũ Vệ quân, hơn nữa còn đánh bại rồi Hắc Vũ quân, như vậy thì nhất định sẽ phái người qua tới lôi kéo, Lưu Nghi Chiêu đã sớm cùng Lý Hắc Thán chờ ở chỗ này rồi chính là muốn mấy người những này lớn nô lệ tới.

Bất quá Lưu Nghi Chiêu bọn hắn một tuần trước liền chờ ở chỗ này rồi, bọn hắn không có nghĩ đến những đại quý tộc này năng lực tình báo có hạn, căn bản là không biết rõ Vũ Vệ quân ở đâu.

Đánh người chuyện này cũng là Trương Vệ Vũ cùng Lữ Thụ bọn hắn sớm có dự mưu, bây giờ Vũ Vệ quân đầu cơ kiếm lợi, chỉ là bằng vào hơn năm ngàn người trảm giết hơn 10 ngàn Hắc Vũ quân chính là một cái công lớn, tương lai nếu như Thiên Đế luận công hành thưởng tất nhiên sẽ có Vũ Vệ quân một chỗ cắm dùi.

Cho nên hiện tại là Vũ Vệ quân hẳn là chiếm cứ chủ đạo vị trí, treo giá.

Nếu là Phổ Thông Quân Đội khẳng định sẽ phí hết tâm tư cùng cái nào đó đại quý tộc dính vào quan hệ, nhưng Vũ Vệ quân không giống nhau, Vũ Vệ quân hiện tại thực sự quá khỏe khoắn rồi đi cái nào cũng không thiếu cơm ăn a.

Cho nên, có người lôi kéo có thể, nhưng không vội đáp ứng !

Bất quá Trương Vệ Vũ cũng cùng Lữ Thụ thương lượng, hiện tại những cái kia đại quý tộc nắm giữ quyền bính xác thực quá lớn rồi, nếu như có thể, vẫn là tận lực không nên đắc tội tương đối tốt.

Lữ Thụ gật gật đầu: "Yên tâm, ta có chừng mực."

Sau đó Lữ Thụ liền cùng Lưu Nghi Chiêu, Lý Hắc Thán bọn hắn hảo hảo bàn giao rồi một phen.

Lúc này, Lưu Nghi Chiêu cùng Lý Hắc Thán cái này hai trung thành tuyệt đối tuyển thủ đứng ở lớn nô lệ bên cạnh vừa nói chuyện: "Ngươi nói bọn hắn hiện tại đi gặp đại vương, vẫn sẽ hay không khẩu xuất cuồng ngôn mạo phạm đại vương ?"

Lưu Nghi Chiêu lung lay đầu: "Hẳn là sẽ không đi, bất quá cho dù có người mạo phạm rồi đại vương, chặt thế là được rồi."

Lớn các nô lệ trong nháy mắt liền sợ rồi, vừa rồi cái kia dừng lại chịu cũng không nhẹ, bọn hắn hiện tại liền có một loại cảm giác, cái này Vũ Vệ quân có vấn đề, thật là nói chém người liền sẽ chém người !

Bọn hắn bò sau khi thức dậy, nguyên bản vênh váo tự đắc lớn các nô lệ từng cái biết vâng lời đi theo Lưu Nghi Chiêu cùng Lý Hắc Thán sau lưng, Lý Hắc Thán đã cảm thấy những người này rất nước tiểu tính, không phải muốn thu thập dừng lại mới có thể thật dễ nói chuyện.

Bất quá Lý Hắc Thán rất hâm mộ Lưu Nghi Chiêu: "Ta lúc nào mới có thể có ngươi thực lực này, ta cảm giác mình đến nhị phẩm đều phải rất lâu."

Lưu Nghi Chiêu cười cười: "Rất nhanh, nhất phẩm không khó."

Sau mặt mấy cái lớn nô lệ nghe rồi thẳng bĩu môi, cái này mẹ nó ở trong miệng ngươi nhất phẩm thế nào cùng rau cải trắng đồng dạng ? Lúc này Lưu Nghi Chiêu dư quang quét tới, lớn các nô lệ tranh thủ thời gian khôi phục biết vâng lời biểu lộ. . .

Không thể trêu vào a !

Đến rồi Lữ vương trên núi, lớn nô lệ liền phát giác có chút không đúng, cái kia ốc xá chỉnh chỉnh tề tề, còn có chỉnh chỉnh tề tề ruộng bậc thang, bọn hắn không phải không đi qua quân doanh, dù là phóng nhãn toàn bộ Nam Châu cũng tìm không thấy như thế gọn gàng quân doanh đi.

Nhưng mà này còn là trong núi, tùy tiện ngẫm lại liền biết rõ Vũ Vệ quân tới nơi này thời gian cũng sẽ không quá lâu, mắt nhìn thấy ruộng bậc thang bên trong hoa màu đều không quen đây.

Như thế trong thời gian ngắn, lại đem nơi này cho thu thập thành dạng này.

Mà cái kia bình chỉnh tới trên giáo trường, rất nhiều người vậy mà tại học tập biết chữ ? Lớn các nô lệ hai mặt nhìn nhau, tại bọn họ từ trước đến nay Vũ Vệ quân hiện tại chiến lực như thế cường hãn, bên trong mặt hẳn là khắp nơi có người đang luyện võ mới đúng, kết quả đến nơi này xem xét, vậy mà tất cả biết chữ. . .

Cái này phong cách vẽ không đúng !

Chờ chút, lớn các nô lệ chợt thấy giáo trường trước mặt dựng thẳng một cây cờ lớn, trên lá cờ thêu lên bốn cái kim sắc chữ lớn, thoát bần trí phú. . .

Đầu tiên là nhất phẩm thám báo, lại là chỉnh tề ốc xá, sau đó là học tập biết chữ binh lính, cuối cùng là cái này thoát bần trí phú đại kỳ.

Cái này Vũ Vệ quân ở lớn các nô lệ mắt bên trong đơn giản khắp nơi lộ ra cổ quái. . .

Lúc này Lữ Thụ tiến lên đón: "Các vị xa nói mà đến, không có từ xa tiếp đón a, Lưu Nghi Chiêu Lý Hắc Thán hai ngươi không có có chiêu đãi không chu đáo a?"

Lớn các nô lệ mở to hai mắt nhìn, ngươi nha không nhìn thấy chúng ta sưng mặt sưng mũi bộ dáng à, ở cái này diễn kịch cho ai nhìn đâu? Tuy nhiên nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng lại nói ra: "Không có không có, chiêu đãi rất tốt. . ."

Mắt nhìn thấy bên cạnh bọn họ Lý Hắc Thán đã đem đao đều giơ lên đến rồi. . .

Lữ Thụ đem những này lớn các nô lệ nghênh đến rồi Lữ vương núi phòng nghị sự  chờ tất cả mọi người ngồi xuống về sau Lữ Thụ mặt mũi hiền lành cười nói: "Các vị tới nơi này là cần làm chuyện gì a?"

Bên trong một cái lớn nô lệ đoạt ở những người khác trước mặt nói ra: "Nhà ta quý tộc lão gia nghe nói Vũ Vệ quân bây giờ ở Vị Bắc quan hậu phương lũ kiến kỳ công, chúng ta cũng đều biết rõ Vũ Vệ quân trước kia là cái dạng gì quân đội, bây giờ có thể biến thành dạng này thật sự là khó được. Cho nên lão gia nhà ta đối với thống lĩnh ngươi phi thường thưởng thức, muốn kết giao một chút."

Lữ Thụ vui cười a nói ra: "Nói tiếng người."

Lớn nô lệ mở miệng nói ra: "Ngươi vì lão gia nhà ta hiệu lực, chiến sự bình tức sau hứa ngươi coi Vị Bắc quan thống soái."

"Liền cái này ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

Lớn nô lệ gật gật đầu: "Thống lĩnh cảm thấy thế nào?"

Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi tìm sai chỗ a, ta chỗ này không phải cái gì Vũ Vệ quân, nơi này là Thanh Long trại a, các ngươi không thấy được phía ngoài đại kỳ à, đó là ta Thanh Long trại tiêu chí a."

Lúc này Lữ Thụ đối với Trương Vệ Vũ nháy nháy mắt, ngươi nhìn, chúng ta là Thanh Long trại, đắc tội bọn hắn cũng là Thanh Long trại, Vũ Vệ quân nhưng không có đắc tội bọn hắn.

Trương Vệ Vũ nhìn một chút Lữ Thụ, lại nhìn một chút sưng mặt sưng mũi lớn các nô lệ, ngươi mẹ nó xác định dạng này không có vấn đề sao? Hắn đã bỏ đi nói cái gì rồi. . .

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Nói thật, Lữ Thụ là xác thực chướng mắt cái gọi là Vị Bắc quan thống soái chức vị, nhưng mà lớn các nô lệ nghĩ đến đại quý tộc tại bọn họ trước khi đến lời nhắn nhủ sự tình liền kiên trì nói ra: "Phải biết, ngươi cái này Vũ Vệ quân thống lĩnh bổ nhiệm mặc dù là xuống rồi, nhưng nó còn không có ở Thiên Đế Trung Xu tỉnh lập hồ sơ, hết thảy đều có biến số !"

Dựa theo lẽ thường tới nói bổ nhiệm việc này là không có sai lầm, nhưng vạn nhất có người từ bên trong cản trở, xác thực có thể sẽ ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

Lữ Thụ thở dài một tiếng, đây là đang uy hiếp chính mình a, hắn đứng dậy đi ra phòng nghị sự: "Lưu Nghi Chiêu, ngươi cùng bọn hắn đang nói chuyện, tận lực đánh thành chung nhận thức."

Lưu Nghi Chiêu: "Minh bạch."

Lớn các nô lệ sắc mặt lúc ấy liền biến rồi, ngươi cái này đạt thành chung nhận thức phát âm không đúng !.