936, Lữ Thụ mưu đồ

936, Lữ Thụ mưu đồ

Trương Vệ Vũ cùng Lữ Thụ cũng bên trong đứng ở phòng nghị sự cổng nghe bên trong tiếng kêu rên, Trương Vệ Vũ có chút sầu lo nói ra: "Ngươi dạng này là chơi với lửa, đại vương ngươi đánh giá quá thấp những cái kia đại quý tộc năng lượng rồi."

"Lúc này mới chỉ là một nhà quý tộc, nếu là cái khác đại quý tộc đến đàm lũng rồi, Vũ Vệ quân phiền phức tự nhiên là bọn hắn phải giải quyết sự tình, ta lo lắng cái này làm gì, " Lữ Thụ nói rằng.

"Vậy vạn nhất cùng cái khác đại quý tộc đều không thể đồng ý đâu, ngươi làm sao bây giờ ?" Trương Vệ Vũ nhíu mày nói: "Những đại quý tộc này đều phi thường tham lam, theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn đúng vậy cao cao tại thượng, ngươi một cái Vũ Vệ quân nhỏ Tiểu Thống Lĩnh làm sao dám cùng bọn hắn bàn điều kiện ? Cho nên ta suy đoán, bọn hắn cho ra điều kiện kỳ thực đều không khác mấy, mà loại điều kiện này ngươi căn bản không có khả năng tiếp nhận, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ ?"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ngươi nói trận chiến tranh này sẽ kinh lịch bao lâu ?"

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Dựa theo Hắc Vũ quân dã tâm đến xem, một năm chỉ sợ đều rất khó kết thúc."

"Kiếm kia lư tuyển bạt còn có nửa năm liền bắt đầu rồi, ngươi cảm thấy những đại quý tộc này dám trêu chọc một cái Kiếm Lư truyền nhân sao ?" Lữ Thụ hỏi.

Trương Vệ Vũ sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà đem chuyện này tính ở kế hoạch bên trong rồi: "Kiếm Lư địa vị cao cả, Kiếm Lư truyền nhân cho dù đến rồi Thiên Đế nơi đó, Thiên Đế cũng sẽ lấy lễ để tiếp đón, đại quý tộc liền lại không dám trêu chọc rồi."

"Cho nên, tại chiến tranh kết thúc trước đó, Hắc Vũ quân đều bắt chúng ta không có cách, cái kia những đại quý tộc này có thể làm gì được chúng ta ?" Lữ Thụ cười nói: "Chỉ cần chiến tranh một ngày không kết thúc, vậy thì không ai sẽ động Vũ Vệ quân. Đợi đến chiến tranh lúc kết thúc ta chỉ sợ đều đã là Kiếm Lư truyền nhân rồi, tới lúc đó, còn có ai sẽ đến khó xử Vũ Vệ quân ?"

"Nguyên lai ngươi là quyết định này, khó trách ngươi dám để cho Vũ Vệ quân ra cái này gió đầu, cũng dám như thế đắc tội những cái kia đại quý tộc, " Trương Vệ Vũ thở dài: "Trong chuyện này ta ngược lại không có ngươi nghĩ lâu dài rồi, ta nghiêm túc hỏi ngươi một vấn đề, ngươi là từ chừng nào thì bắt đầu làm quyết định này."

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Vừa mới."

Trương Vệ Vũ: ". . . Quả nhiên không thể đánh giá quá cao ngươi mưu đồ năng lực a."

Sau khi nói xong Trương Vệ Vũ quay đầu nhìn thoáng qua phòng nghị sự, xác định chính mình đậu đen rau muống Lữ Thụ lời nói không có bị Lưu Nghi Chiêu cùng Lý Hắc Thán cái kia hai cái hàng nghe được mới yên lòng.

Bất quá hắn tán đồng Lữ Thụ nói tới kế hoạch, nếu như Lữ Thụ thật có thể trở thành Kiếm Lư truyền nhân, như vậy hiện tại Vũ Vệ quân gặp phải vấn đề, liền đều không là vấn đề rồi.

Chỉ là Trương Vệ Vũ nghi hoặc không hiểu: "Đến lúc đó toàn Lữ trụ đám thiên tài bọn họ đều sẽ tụ tập ở Vương Thành, ngươi liền khẳng định như vậy chính mình có thể bị tuyển bên trong ? Hơn nữa cái thứ hai cửa khẩu khảo hạch là cái gì đều không người biết rõ, ngươi lại như thế nào xác định chính mình có thể thông qua ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề, tuy nhiên ta không biết rõ vòng thứ hai khảo hạch cái gì, nhưng Kiếm Lư có phải hay không mỗi năm chỉ tuyển bốn người ?"

"Đúng vậy a," Trương Vệ Vũ nói rằng.

"Cái kia đến lúc đó thực sự không được ngươi có nghĩ tới hay không một loại khả năng, nói thí dụ như ta để tham tuyển người chỉ còn lại có bốn cái chẳng phải xong việc rồi sao, cái kia chẳng phải dù sao đều có thể tới rồi sao ?" Lữ Thụ nói rằng.

"Ngươi chờ một chút, ta biết rõ ngươi bây giờ thực lực rất cao, chiến lực cũng rất mạnh, nhưng vòng thứ nhất khảo hạch về sau sẽ còn lại 16 người tiến vào vòng thứ hai, cái này 16 người ngươi là ở vòng thứ nhất trên sàn thi đấu không đụng tới bọn hắn, " Trương Vệ Vũ giải thích nói.

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Cái này chậm trễ ta trong âm thầm đánh bọn hắn sao?"

Trương Vệ Vũ: ". . . Không chậm trễ."

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lúc này Lữ Thụ có chút cảm khái, vẫn là Trương Vệ Vũ cái này lão Thiết rộng thoáng, một ngày trời không biết rõ cung cấp bao nhiêu phụ diện tâm tình giá trị cho mình, nếu như chờ chính mình ngày nào rời đi Lữ trụ, nhất định cho cái này lão tiểu tử làm điểm Tẩy Tủy quả thực ăn một chút, tuy nhiên không biết rõ trái cây đối với Trương Vệ Vũ tu vi có hay không trợ giúp, nhưng có thể bỏ đi thân thể tạp chất cũng là tốt nha.

Mà Trương Vệ Vũ bỗng nhiên cảm giác, khi Lữ Thụ đặt chân Vương Thành ngày đó, nhất định là một đoạn phi thường có ý tứ cố sự. Hắn cũng không biết rõ đến cùng sẽ xảy ra cái gì, nhưng không tên, tâm lý còn có chút chờ mong. . .

Đây chính là Kiếm Lư a, đến lúc đó Lữ Thụ nhìn thấy thiên tài đều là các đại quân bên trong hoàn toàn xứng đáng tinh nhuệ, đến lúc đó các đại quý tộc cũng sẽ cho nhà mình dòng chính kỳ tài mua danh ngạch, vậy cũng là dùng lượng lớn tư nguyên đống đi ra cao thủ.

Trương Vệ Vũ quả thật rất muốn biết rõ khi Lữ Thụ cùng bọn hắn gặp nhau thời điểm sẽ chuyện gì phát sinh. . .

Lúc này phòng nghị sự thanh âm bên trong đã bình tức, Lữ Thụ đi vào liền nghe được lớn các nô lệ mang theo tiếng khóc nức nở nói ra: "Đại vương tha mạng a, việc này thật không phải chúng ta có thể làm chủ, chúng ta phải trở về cho nhà mình lão gia bẩm báo về sau mới có thể có mới điều kiện cho ngài a. Lời mới vừa nói thật không phải đang uy hiếp ngài, ngài ngàn vạn đừng hiểu lầm !"

Lữ Thụ phất phất tay: "Đi rồi trở về đi, cho các ngươi quý tộc lão gia nói, Vị Bắc quan đều ném rồi hiện tại liền muốn chia bánh kem còn quá sớm, muốn cùng ta Vũ Vệ quân hợp tác, cũng phải xem bọn hắn có hay không cái này tư cách, ngay cả Hắc Vũ quân đều đánh không lại, đừng nói là đề bạt ta Vũ Vệ quân sự tình rồi."

Lữ Thụ ý tứ trong lời nói, đã là bành trướng nhìn có chút không nổi Hắc Vũ quân rồi. . .

Lớn các nô lệ hiện tại lời cũng không dám nói, cái này Hắc Vũ quân dù sao cũng là có ít tinh nhuệ, lại bị một chi bùn nhão Vũ Vệ quân cho khinh bỉ rồi.

Liên tục một Chu, Lữ thụ gặp rồi bảy nhà quý tộc hào môn sứ giả, kết quả đều không ngoại lệ, không có một nhà có thể cầm nhượng lại Lữ Thụ hai mắt tỏa sáng điều kiện tới.

Bây giờ Lữ Thụ cũng không vội lấy đầu phục ai, dứt khoát hết thảy đuổi rồi trở về. Dù sao Hắc Vũ quân một lát cũng sẽ không có đại động tĩnh, dù sao lại thêm phái nhân thủ tới, Vị Bắc quan còn thủ không tuân thủ rồi? Nam Châu các đại quý tộc còn đối với Vị Bắc quan nhìn chằm chằm đây.

Lớn các nô lệ sau khi trở về, quý tộc các lão gia nhìn thấy bọn hắn sưng mặt sưng mũi bộ dáng, tâm tình liền âm trầm xuống: "Nho nhỏ Vũ Vệ quân thống lĩnh cũng dám như thế không có sợ hãi ? Hắn dựa vào cái gì ?"

Lớn các nô lệ lúc này liền khiến cho sức lực giật dây: "Lão gia, không bằng chúng ta trực tiếp đánh xuống Vị Bắc quan, Vũ Vệ quân như vậy chọn người liền có thể để Hắc Vũ quân thất bại tan tác mà quay trở về, muốn đến Hắc Vũ quân cũng không hề tưởng tượng bên trong hung hãn như vậy. Mấy người chúng ta lấy xuống Vị Bắc quan, liền trực tiếp bỏ qua một bên cái này Vũ Vệ quân, thậm chí có thể phái binh vây quét bọn hắn, ở Thiên Đế xuất quan trước đó trực tiếp mạt sát bọn hắn !"

Quý tộc lão gia liếc rồi nói chuyện lớn nô lệ một chút: "Lăn, đồ vô dụng, chiến tranh là ngươi nói đơn giản như vậy a ? Hắc Vũ quân là thực lực gì lão phu tâm lý nắm chắc, không là bọn hắn quá yếu, mà là hiện tại Vũ Vệ quân đến rồi cao nhân chỉ điểm xác thực rất mạnh !"

Đại quý tộc không phải người ngu, cũng sẽ không bị chính mình nô lệ một hai câu liền lừa dối rồi, bọn hắn rất rõ ràng Hắc Vũ quân nếu là quân yếu, căn bản là cầm không xuống Ly Dương quan cùng Vị Bắc quan.

Nhưng cái này Vũ Vệ quân, hiện tại cũng có chút mạnh hơn phân rồi !

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Vũ Vệ quân biến hóa, cùng Vũ Vệ quân lấy ít thắng nhiều thất bại Hắc Vũ quân sự tình, lại chậm rãi khuếch tán ra.

Không có một tháng công phu, liền ngay cả Vương Thành cũng có quý tộc cầm chuyện này xem như sau khi ăn xong đề tài nói chuyện đến trò chuyện, lấy ít thắng nhiều, lấy yếu thắng mạnh loại chuyện này, cho tới bây giờ đều là có đủ nhất chủ đề độ.

Cho nên. . . Vũ Vệ quân nổi danh rồi !.