937, sòng bạc mới giá sàn

937, sòng bạc mới giá sàn

Khi Vũ Vệ quân cố sự truyền đến Vương Thành lúc, kỳ thực tất cả mọi người xem như tin đồn thú vị, nhưng cùng chính mình giống như cũng không có có quan hệ gì, dù sao Vương Thành đã thật lâu không có trải qua chiến tranh rồi.

Nam Châu cùng Tây Châu chiến tranh đã sớm truyền khắp rồi Lữ trụ, Hắc Vũ quân ở công thành đoạt đất bên trong cho thấy cường hãn để tất cả mọi người là hai mắt tỏa sáng.

Nhưng mà chính là cái này cường hãn Hắc Vũ quân, vậy mà cầm một chi nho nhỏ tàn quân không có biện pháp.

Có người biết chuyện nhấc lên Vũ Vệ quân thời điểm liền sẽ nói: "Cái kia Vũ Vệ quân trước kia chỉ là một chi đứa trẻ lang thang tạo thành quân đội, Nam Châu người đều biết rõ nó rất không tốt, nhưng không nghĩ tới trước đó Hắc Vũ quân dùng ba ngàn người liền đem chi này quân đội hủy diệt mất rồi. Những cái này đứa trẻ lang thang không dám chiến tranh, trên chiến trường sẽ chỉ chạy trốn, hiện tại cũng không biết rõ làm sao biến lợi hại như thế."

Liên quan tới Vũ Vệ quân trước đó đến cỡ nào yếu sự tình, tất cả mọi người nói sinh động như thật, phảng phất bọn hắn đem Vũ Vệ quân nói càng yếu, trận chiến tranh này liền càng giàu có hí kịch tính.

Bởi vì chiến tranh cùng bọn hắn không có quan hệ gì, cho nên chiến tranh bản thân đúng và sai, thắng cùng bại đều không quá quan trọng, trọng yếu là nó có không có gì hay !

Trong vương thành còn nhiều lớn con em quý tộc cùng thiên kim đại tiểu thư, bọn hắn đọc lấy vương thi vương từ một bên học đòi văn vẻ một bên hâm mộ biên tái, cũng không có mấy người thật đi qua chiến trường.

Quán trà quán rượu người viết tiểu thuyết vì rồi hấp dẫn những này thiên kim khách, đương nhiên là lập tức sự tình gì nóng nhất hắn liền nói cái gì.

Chỉ gặp trong vương thành lớn nhất quán rượu bên trong, một lão giả ngồi ở trên võ đài vuốt râu: "Chỉ gặp cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh Diệp Hiểu Minh cầm trong tay một cây Phương Thiên Họa Kích. . ."

"Không đúng, ngươi nói không đúng!" Có một cô gái bỗng nhiên đứng lên đến: "Ta cô phụ tháng trước đi rồi Nam Châu, hắn từ Hắc Vũ quân nơi đó nhận được tin tức nói Vũ Vệ quân thống lĩnh đã đổi thành rồi một cái Lữ Tính thiếu niên, hơn nữa lúc chiến đấu dùng cũng không phải cái gì Phương Thiên Họa Kích !"

Thuyết thư trong nháy mắt liền xấu hổ rồi, hắn cái này loại bịa đặt thêm lừa dối tuyển thủ sợ sẽ nhất là dưới đài vị nào biết rõ tình hình thực tế, hắn một cái nho nhỏ người viết tiểu thuyết đâu còn có thể thật đi chiến trường điều tra nghiên cứu hay sao?

Dưới tình huống bình thường những này Vương Thành con cháu sẽ không biết những chuyện này, bởi vì Vương Thành các đại quý tộc sẽ không đi quan tâm một chi nho nhỏ Vũ Vệ quân, cho nên bọn họ con cháu cũng không có nguồn tin tức.

Nhưng lần này, hết lần này tới lần khác có người chú ý rồi, bởi vì lần này chuyện xưa chủ giác Vũ Vệ quân xác thực đầy đủ hí kịch tính, liền ngay cả các đại quý tộc cũng đều xem như đàm tiếu.

Thuyết thư do dự một chút: "Xin hỏi vị cô nương này, ngài nghe nói tình huống là như thế nào ? Lữ thế nhưng là đại tính, ngài biết rõ hắn cụ thể kêu cái gì sao?"

"Cụ thể kêu cái gì không rõ ràng, nhưng ta biết rõ hắn thời điểm chiến đấu sở dụng vũ khí vẻn vẹn một cái nhánh cây !" Cô nương kia thần thái sáng láng nói ra: "Nghe nói cái kia thiếu niên tướng mạo đẹp mắt, tu vi cực cao, một chút cũng không thể so với Vương Thành đám thiên tài bọn họ kém, còn so với bọn hắn có huyết tính !"

Lời nói này bên cạnh chính ăn dưa Vương Thành đám tử đệ không vui rồi, một cái chơi bùn Vũ Vệ quân thống lĩnh làm sao có thể cùng bọn hắn những này Vương Thành con cháu đánh đồng. . . Còn nghe nói nhìn rất đẹp ? Mang binh đánh giặc có thể đẹp cỡ nào ?

Mà lại nói hắn vũ khí liền dùng một cái nhánh cây, cái này mẹ nó muốn là nói thật, vậy cũng quá trang bức đi !

Trong vương thành ưa thích trang bức thiên tài đếm không hết, nhưng là dám ở thực chiến bên trong còn cần nhánh cây trang bức, Vũ Vệ quân vị này thống lĩnh vẫn là thứ nhất, ngươi cho rằng ngươi là Kiếm Lư vị chủ nhân kia ?

Cũng liền là một đêm công phu, phương viên mấy ngàn dặm Vương Thành bên trong, người viết tiểu thuyết thống nhất liền đổi rồi đường kính, Lữ Thụ từ một cái quân bên trong cường tráng đại hán biến thành rồi một cái có ý thơ hình tượng.

Cũng liền là cái này trong vòng một đêm, Vương Thành các cô nương đều đối với người này sắp đặt chỗ chờ mong, mà Vương Thành nam tính đám tử đệ, tất cả đều đối với Lữ Thụ phi thường bất mãn, nếu như con hàng này đến rồi Vương Thành, nhất định phải dạy hắn làm người !

Bỗng nhiên, trong vương thành các lớn sòng bạc mở rồi mới giá sàn: Vũ Vệ quân phải chăng có thể ở Hắc Vũ quân vây quét bên trong còn sống, Vũ Vệ quân còn có thể sống mấy ngày, Vũ Vệ quân còn có thể giết bao nhiêu Hắc Vũ quân.

Dù sao là cái gì giá sàn đều có, tỉ lệ đặt cược đương nhiên là nhà cái chính mình định rồi.

Nguyên bản Vũ Vệ quân chuyện này hẳn là nóng mấy ngày liền đi qua rồi, kết quả cái này giá sàn vừa mở, nhiệt độ liền bắt đầu tiếp tục tăng vọt.

Sòng bạc bắt đầu tuyên truyền Vũ Vệ quân yếu bao nhiêu, chiến thắng Hắc Vũ quân đến cỡ nào may mắn, sau đó lừa dối lấy một đám người mua rồi về sau, một đám người liền bắt đầu mỗi ngày ngóng trông Vũ Vệ quân tin tức.

Bọn hắn quan tâm cũng không phải Vũ Vệ quân thật thế nào rồi, mà là quan tâm chính mình thắng hay là thua rồi.

Muốn nói có tiền thật có thể ma xui quỷ khiến, cái này động tiêu tiền giống như sòng bạc vì rồi truy trận này nhiệt độ, tốt mấy nhà sòng bạc vậy mà đồng thời di chuyển rồi nhà mình nhất phẩm thực lực đại cung phụng đi nghe ngóng tình báo, sau đó lại thông qua pháp khí cùng thuật pháp thời gian thực truyền tống về đến, sòng bạc tốt kịp thời sửa đổi tỉ lệ đặt cược.

Một mặt là nắm giữ chân thực tin tức, nhà cái có thể đi đang đánh cược đồ trước mặt.

Một phương khác mặt, cũng là thời gian thực, có mang tính lựa chọn tản tin tức, duy trì Vương Thành đối với Vũ Vệ quân nhiệt độ.

Sòng bạc các nhà cái lớn thậm chí đã mua chuộc rồi tất cả người viết tiểu thuyết, tới làm như thế một trận cuồng hoan thịnh yến.

Đại cung phụng nhóm thu rồi tu hành tư nguyên liền đứng dậy hướng Nam Châu bay đi, dự tính một tuần sau liền có thể đến, bắt đầu truyền lại tin tức, hết thảy sẵn sàng !

Sòng bạc nhà cái nhóm lòng tin hoàn toàn, nhiệt huyết sôi trào.

Kết quả là ở ngày thứ tám, có những nhà khác đổ phường đại cung phụng truyền về tin tức, Tống Ký đổ phường đại cung phụng, bị Vũ Vệ quân bắt rồi. . .

Đổ phường tất cả đều mộng bức rồi, cái kia mẹ nó là nhất phẩm đại cung phụng a, các ngươi Vũ Vệ quân nói bắt liền bắt ?! Làm sao bắt đó a ? Các ngươi là bị điên rồi, các ngươi không phải cùng Hắc Vũ quân chính chiến tranh đó sao, bắt chúng ta đổ phường đại cung phụng làm gì !

Nhất phẩm ở giữa, có người một lòng muốn muốn chạy trốn lời nói kỳ thực chiến đấu căn bản không đánh nổi tới.

Hơn nữa hiện tại là sống bắt. . . Cái này mẹ nó Vũ Vệ quân phải là thực lực gì mới có thể sống bắt một cái nhất phẩm đại cung phụng ?

Nguyên bản lòng tin tràn đầy đổ phường toàn đều không còn gì để nói rồi, nhà mình đại cung phụng đều biểu thị hiện tại thật không dám tới gần Vũ Vệ quân chỗ ngọn núi kia đầu, thậm chí tránh lui ra ngoài rồi mấy chục dặm Địa Tài né tránh đối phương tìm kiếm. . .

Lúc này đổ phường mới đột nhiên minh bạch  tất cả mọi người đánh giá thấp rồi Vũ Vệ quân, cái này Vũ Vệ quân là thật bưu hãn a !

Tại phía xa Lữ vương núi Lữ Thụ đương nhiên không biết rõ hơn hai vạn cây số bên ngoài Vương Thành vậy mà đã có người vì Vũ Vệ quân mở rồi giá sàn, hắn chỉ là vui cười a nhìn lên trước mặt người trẻ tuổi cười nói: "Hắc Vũ quân ?"

Người tuổi trẻ kia lung lay đầu: "Ta khuyên ngươi vẫn là đem ta thả rồi, ta đến từ Vương Thành, ngươi như gây bất lợi cho ta, hậu quả khó mà đánh giá."

Cái này Tống Ký đổ phường gọi là Triệu Suất đại cung phụng nhìn lên đến tuổi trẻ cũng đã không biết rõ sống rồi bao nhiêu tuổi, nói thật hắn cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ bị bắt sống, tựa như hắn không nghĩ tới Vũ Vệ quân vậy mà lại có bốn tên nhất phẩm cao thủ đồng dạng, lúc ấy hắn vừa mới tới gần Lữ vương núi liền bị giáo chủ, Anthony, Cổ Tang Y, Lưu Nghi Chiêu cho vây quanh rồi. . .

Hắn có thể làm sao, hắn cũng rất tuyệt vọng a !.