938, liên thủ làm cái

938, liên thủ làm cái

Lữ Thụ nghe rồi Triệu Suất lời nói về sau nhíu nhíu mày, cái gì gọi là hậu quả khó mà đoán trước ?

Hắn quay đầu đối với Lý Hắc Thán cùng Lưu Nghi Chiêu cười nói: "Hắn vậy mà uy hiếp ta."

Vừa dứt lời, Lưu Nghi Chiêu cùng Lý Hắc Thán liền đã vây lại, Cổ Tang Y, giáo chủ, Anthony liền lẳng lặng ở tại đoạn nói vĩ dưới chân trong lòng đất, Triệu Suất là thật không dám động. . .

"Có chuyện hảo hảo nói !" Triệu Suất mở miệng nói rằng, hắn vốn là muốn đem Vũ Vệ quân đám người này cho hù dọa, dù sao đến từ Vương Thành lớn như vậy tên đầu  bình thường quân đội cũng sẽ không trêu chọc bọn hắn.

Nhưng là Triệu Suất phát hiện cái này Vũ Vệ quân có chút không giống nhau, bọn hắn là thật sẽ đánh người !

Chỉ là Triệu Suất có chút nghĩ mãi mà không rõ rồi, các ngươi mẹ nó Vũ Vệ quân vì sao lại có nhiều như vậy nhất phẩm a !

Lữ Thụ cười nói: "Sẽ thật dễ nói chuyện rồi sao ?"

Triệu Suất gật gật đầu: "Sẽ rồi !"

"Ngươi từ Vương Thành đến ?" Lữ Thụ hỏi.

"Đúng, ta là Tống Ký đổ phường đại cung phụng, " Triệu Suất giải thích nói: "Bởi vì Vương Thành đổ phường khai trừ ngươi nhóm giá sàn, cho nên mời ta đến tra rõ tình huống, tốt kịp thời đổi mới tỉ lệ đặt cược."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Giá sàn ? Vương Thành sòng bạc chú ý chúng ta một chi nho nhỏ Vũ Vệ quân làm gì ?"

"Đúng vậy a, ta mẹ nó cũng muốn biết rõ. . . Đợi lát nữa, đừng động thủ !" Triệu Suất nói ra: "Các ngươi Vũ Vệ quân hiện tại danh khí lớn rồi, Vương Thành không ít người chú ý đâu, sòng bạc đương nhiên là chuyện gì nóng liền mở cái gì giá sàn, ai sẽ theo tiền không qua được ?"

Lúc này Triệu Suất bỗng nhiên nói ra: "Là như vậy, ta bị bắt rồi về sau ngươi hoàn toàn có thể cùng Tống Ký đổ phường thương lượng chuộc người, bọn hắn sẽ nguyện ý dùng nhiều tiền đem ta chuộc về đi."

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên: "Bao lớn giá tiền ?"

"1 triệu thần tiền giấy !" Triệu Suất nói rằng.

Lúc này Lữ Thụ lập tức bắt lấy rồi một cái khác trọng điểm: "Vương Thành đổ phường khẳng định không chỉ Tống Ký một nhà, cái khác đổ phường có phải hay không cũng phái người đến rồi!"

Triệu Suất lúc ấy liền chấn kinh rồi, con hàng này là muốn làm gì ? Ngươi không phải chăm chú a? Ngươi nha sẽ không muốn đem những người khác cũng bắt rồi đổi tiền chuộc a?

Lữ Thụ để Triệu Suất trước cùng Vương Thành Tống Ký đổ phường liên hệ, đem Triệu Suất tiền chuộc trước đưa tới lại nói, Triệu Suất cùng Tống Ký đổ phường liên hệ rồi nửa ngày, ước định ba ngày sau giao phó tiền chuộc.

Nên biết rõ đổ phường không phải cô lập, Tống Ký đổ phường liền thuộc về họ Tống cái vị kia đại quý tộc, vị này đại quý tộc thủ hạ còn có những sản nghiệp khác, trải rộng Lữ trụ.

Đây cũng là Vương Thành quý tộc nội tình, đó là chân chính hào môn.

Cho nên bên này Tống Ký một nhận được tin tức, phương Bắc liền nhau thành thị Tống gia chưởng quỹ liền phái người đem 1 triệu thần tiền giấy cho đưa tới rồi.

Lúc này đổ phường bên kia người phụ trách cũng rất sụp đổ, hảo hảo một phen làm ăn cũng còn không chút bắt đầu đâu trước bồi rồi một số lớn, hắn liền không rõ rồi, phía bên mình phái ra cung phụng đúng vậy tới thăm các ngươi một chút tình huống gì, các ngươi là điên rồi đi, bắt chúng ta đổ phường người làm gì a !

Lữ Thụ vui cười a nói ra: "Vị này Triệu Suất đại ca, chỉ riêng là tự mình một người bị bắt sẽ có hay không có điểm không cam tâm ? Chỉ riêng các ngươi Tống Ký tổn thất một bút món tiền khổng lồ có thể hay không rất khó chịu ?"

Triệu Suất lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ trầm mặc hồi lâu: "Ta có chỗ tốt gì ?"

"Cho ngươi trích phần trăm !" Lữ Thụ hào khí vạn trượng nói rằng.

Vũ Vệ quân tổng cộng bốn tên nhất phẩm cao thủ, cái này đổ phường cung phụng dựa theo Triệu Suất nói tới lại đến rồi năm vị, cho nên Lữ Thụ là chơi với lửa, bởi vì cái này năm vị cung phụng nếu là liên thủ hắn Vũ Vệ quân nhưng chịu không nổi.

Cho dù là Hắc Vũ quân cũng sẽ không tùy tiện trêu chọc những này cung phụng, mà Vũ Vệ quân lại vẫn cứ gây rồi. . .

Triệu Suất bọn hắn đúng vậy tâm không nghĩ sẽ có cái nào quân đội dám động đến bọn hắn, kết quả cái này Vũ Vệ quân đơn giản cùng thổ phỉ đồng dạng a, quản ngươi mọi việc, cũng không hỏi ngươi là ai, trước bắt rồi lại nói. . .

Nhưng Lữ Thụ cảm thấy, cái này năm nhà đổ phường khẳng định không phải một lòng đó a, cái này năm vị đại cung phụng cũng không phải một lòng, nếu như là một lòng, cái kia phái một vị tới chẳng phải xong việc rồi, cái kia còn dùng hoa lớn như vậy đại giới mời đến năm vị ?

Cho nên hắn chỉ muốn không cùng một thời gian trêu chọc quá nhiều, liền thí sự không có.

Thực sự không được, hắn liền hiện tại cưỡng ép đột phá gông xiềng ăn trái cây nha, Lữ Thụ đã phát giác được gông xiềng buông lỏng rồi.

Lúc này đổ phường đại cung phụng nhóm đều nhận được tin tức, Tống Ký cái vị kia đã không có việc gì rồi, bởi vì đổ phường giao rồi tiền chuộc.

Việc này đang đánh cược phường trong vòng nhỏ trong lúc nhất thời trở thành đàm tiếu, Vương Thành đổ phường đại cung phụng lại bị Vũ Vệ quân cho bắt rồi, thật sự là thiên đại trò cười !

Nhưng mà Triệu Suất bị Vũ Vệ quân thả rồi về sau cũng không có trở về Vương Thành, mà là lân cận tìm rồi một tòa thành trì đặt chân, sau đó kiên nhẫn cùng đợi.

Không có qua mấy ngày, vòng tròn bên trong liền truyền đến tin tức, rừng nhớ đại cung phụng cũng bị bắt rồi. . .

Sau đó đúng vậy một bộ yêu cầu tiền chuộc lại thả người quá trình

Mấy ngày nữa, mây nhớ đại cung phụng cũng xảy ra chuyện rồi. . .

Nghe nói mây nhớ đại cung phụng ở cái thứ hai cung phụng bị bắt lúc liền chuẩn bị rời đi, kết quả hắn đều rời đi dãy núi hơn ba trăm cây số rồi, lại còn cứng rắn sinh sinh bị bắt rồi trở về.

Lúc đó mây nhớ đại cung phụng thiếu chút nữa sụp đổ rồi, chính mình cũng chạy xa như thế rồi lại còn không có tránh rơi ! Các ngươi Vũ Vệ quân thật sự là thần rồi !

Những chuyện này một ra, còn lại hai nhà đại cung phụng không nói hai lời trực tiếp về rồi Vương Thành, làm ăn này không làm rồi, danh dự quan trọng hơn !

Đổ phường các đại lão đều đến có chuẩn bị, tâm tâm niệm niệm muốn thừa cơ hội này hấp kim, kết quả Vũ Vệ quân cũng không cùng Hắc Vũ quân chiến tranh, chỉ toàn vội vàng bắt sòng bạc bọn họ đại cung phụng rồi. . .

Vương Thành đổ phường không chỉ cái này năm nhà, chỉ là phái cung phụng tới chính là cái này năm nhà mà thôi.

Cho nên, ở những này đại cung phụng xảy ra chuyện về sau, cái khác đổ phường cũng mở rồi giá sàn: Lần tiếp theo, nhà ai cung phụng bị bắt. . .

Lúc này Hắc Vũ quân thống soái cũng có nguồn tin tức biết rõ rồi những chuyện này, hắn hiện tại cũng không quá muốn quản cái này bày rõ đã thả bay tự mình Vũ Vệ quân rồi, nhưng là bất kể lại không được, mặc kệ hắn làm sao Bắc thượng ?

Nhưng cái này Vũ Vệ quân nói bắt nhất phẩm cao thủ liền bắt nhất phẩm cao thủ thực lực, lại để cho hắn có chút nhìn không thấu. . .

Nhưng vào lúc này, Lữ vương núi nghênh đón rồi một vị quen thuộc khách nhân, Lữ Thụ nhìn lấy Tống Ký đại cung phụng Triệu Suất cười nói: "Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

Triệu Suất bình tĩnh nói: "Ta biết rõ ngươi ưa thích kiếm tiền, vậy không bằng chúng ta liên thủ làm cái ? Bây giờ Vương Thành giá sàn càng mở càng lớn rồi, cái này trong đó lợi ích viễn siêu ngươi tưởng tượng."

"Ta muốn năm thành, " Lữ Thụ cười nói nói: "Cho ta đổi thành pháp khí khôi giáp cùng vũ khí đưa tới !"

Tống gia là người thông minh, bọn hắn xem xét Lữ Thụ phóng túng như vậy bắt đại cung phụng đổi tiền liền biết rõ cái này Vũ Vệ quân có thể vì tiền liều mạng, như vậy mọi người cùng một chỗ kiếm tiền lại như thế nào ? Đại quý tộc sở dĩ trở thành đại quý tộc chính là hiểu được như thế nào cùng có lợi !

Mà Lữ Thụ, sớm liền đang chờ lấy rồi, hắn muốn nhìn một chút có hay không nhà ai sòng bạc nguyện ý cùng hắn hợp tác, một khi hợp tác, những cái này giá sàn thắng bại còn không phải hắn Vũ Vệ quân định đoạt ?

Nhưng là hắn muốn nhiều như vậy thần tiền giấy cũng không có ích lợi gì, cho nên mở miệng liền muốn pháp khí khôi giáp cùng vũ khí !

Nên biết rõ hắn tuy nhiên thu được rồi rất nhiều Hắc Vũ quân vũ khí trang bị, nhưng những này đều không phải là pháp khí, người dục vọng là không có tận cùng rồi, có rồi bình thường khôi giáp, Lữ Thụ liền bắt đầu nhớ thương pháp khí. . .

Dù sao Vũ Vệ quân thực lực bây giờ còn tại kéo lên, ngựa tốt phối tốt yên đạo lý này Lữ Thụ vẫn là minh bạch, chỉ có để Vũ Vệ quân càng cường đại, hắn mới có càng nhiều lợi ích. . ..