939, Vương Thành đổ máu ngày

939, Vương Thành đổ máu ngày

Khi đổ phường đại cung phụng bị bắt tin tức ở Vương Thành truyền ra về sau, cơ hồ là tất cả mọi người sôi trào rồi, nguyên lai Vũ Vệ quân thực lực đã vậy còn quá mạnh, liền xem như Hắc Vũ quân cũng không dám dạng này bắt đại cung phụng a ?

Hơn nữa, vấn đề mấu chốt nhất ở chỗ, chuyện này để mọi người cho rằng các lớn đổ phường cùng Vũ Vệ quân là không có quan hệ, dù sao nhà ai đổ phường cũng sẽ không vì rồi tiền đi bại cái này loại danh tiếng a.

Cho nên, Vũ Vệ quân là trong sạch, cứ như vậy giá sàn mới sạch sẽ a, đổ phường đều không thể khống thắng thua, đó mới khả năng hấp dẫn nhiều người hơn đến áp chú !

Trận này nháo kịch làm cho tất cả mọi người đều kiến thức rồi Vũ Vệ quân cường đại, cũng dám ở dưới chú rồi. . .

Lúc này Tống Ký đổ phường bắt đầu phiên giao dịch miệng: Vũ Vệ quân một tuần nội phải chăng dám từ bỏ địa hình ưu thế quấy rối Hắc Vũ quân hậu phương.

Rất nhiều người đều cười rồi, tuy nhiên Vũ Vệ quân rất mạnh, nhưng bây giờ Hắc Vũ quân ở Vị Bắc quan tổng thể nhân số thế nhưng là Vũ Vệ quân hơn hai mươi lần, dựa vào địa hình tác chiến còn dễ nói, để Vũ Vệ quân ra đi thử một chút ?

Cái này giá sàn bày rõ rồi cho mọi người cơ hội kiếm tiền a, chỉ cần Vũ Vệ quân không ngốc, liền nhất định sẽ không từ trên núi đi ra !

Kết quả, ba ngày sau đó Vũ Vệ quân cực nhanh tiến tới rồi Vân An Thành, Vân An Thành nội đóng quân một chi ba ngàn người Hắc Vũ quân, đoàn diệt. . .

Vương Thành tất cả ép Vũ Vệ quân không dám ra đây người đều mộng rồi, cái này mẹ nó cũng có thể ? Các ngươi ra tới làm gì a? Cực nhanh tiến tới một cái Vân An Thành đối với các ngươi có chỗ tốt gì ? Các ngươi cái này không theo lẽ thường ra bài a !

Một tuần sau, hơn một trăm bộ pháp khí khôi giáp vận đến rồi Lữ vương núi, Lữ Tiểu Ngư toàn bộ tiếp thu.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua chất lượng, những pháp khí này khôi giáp cùng thanh đồng hồng lưu không sai biệt lắm a, trước đó hắn cùng Triệu Suất nói thời điểm nói muốn khôi giáp cùng vũ khí, kết quả Triệu Suất chỉ chịu cho khôi giáp, nguyên nhân là vũ khí càng đắt đỏ, bọn hắn đổ phường ra không nổi.

Như thế cùng Lữ Thụ chỗ nhận biết không giống nhau  bình thường lẽ thường mà nói, khôi giáp phí tổn hẳn là vũ khí thật nhiều lần mới là a.

Kết quả Triệu Suất giải thích một chút Lữ Thụ mới hiểu được, nguyên lai vũ khí yêu cầu cùng linh lực sản sinh cao hơn cộng minh, mà khôi giáp chỉ cần cứng cỏi, có thể ngăn cản pháp thuật các loại liền có thể rồi.

Mà những cái kia có thể cùng linh lực sản sinh cao tầng thứ cộng minh tài nguyên khoáng sản ở Lữ trụ cũng không nhiều, có cũng đều khống chế ở tứ phương Thiên Đế cùng Thần Vương trong tay, cho nên hiện tại tốt nhất vũ khí giá cả muốn quý hơn !

Lúc này Triệu Suất cầm ra bản thân trường đao đến cho Lữ Thụ nhìn, ý là coi như hắn cũng chỉ có thể dùng cái này loại cấp trung vũ khí mà thôi.

Lữ Thụ sửng sốt một chút  chờ một chút, liền nhìn Triệu Suất chuôi này đao, chất lượng cũng liền là cùng Bắc Mang di tích phía dưới trường mâu không sai biệt lắm, cái này có thể tính là trung đẳng rồi?

Vậy mình trong tay những cái kia so trường mâu càng hơn một bậc tam xoa kích đâu? Vì cái gì linh khí khô kiệt trên Địa Cầu sẽ giấu lấy những này ngay cả Lữ trụ đều khan hiếm vũ khí ?

Là có người cố tình làm vẫn là trùng hợp ?

Bất quá Lữ Thụ cũng không có cưỡng cầu, trước lấy tới khôi giáp liền tốt, cứ như vậy Vũ Vệ quân sinh tồn suất liền sẽ đề cao thật lớn.

Lúc đầu Vũ Vệ quân thực lực liền đã cao hơn Hắc Vũ quân rồi, hiện tại lại phối hợp một thân pháp khí khôi giáp, kia liền càng khó chết rồi. . . Đơn giản đúng vậy muốn làm gì thì làm !

Triệu Suất cười nói: "Tống Ký đổ phường cùng thống lĩnh ngươi hợp tác là có thành ý, hi vọng mọi người hợp tác vui vẻ !"

"Đúng đúng đúng, " Lữ Thụ nói ra: "Hợp tác vui vẻ !"

Lại qua rồi ba ngày, Tống Ký đổ phường ở một chồng chất mới giá sàn bên trong mặt lần nữa trộn lẫn đi vào rồi một cái cao tỉ lệ đặt cược giá sàn: Một tuần ở trong, Vũ Vệ quân sẽ rời núi cực nhanh tiến tới Hắc Vũ quân mấy lần.

Số lần càng cao, tỉ lệ đặt cược liền càng cao, lần này Vương Thành đám thiên tài bọn họ, con em quý tộc nhóm, quý tộc thiên kim đại tiểu thư nhóm, đám con bạc đều học thông minh rồi, bắt đầu nhận thật cẩn thận nghiên cứu tỉ lệ đặt cược, hy vọng có thể đối trùng phong hiểm.

Đương nhiên cái này đối trùng cũng là ở mọi người dự đoán có thể thực hiện phạm vi nội, tỉ như có người đem tuần này Vũ Vệ quân cực nhanh tiến tới 1 đến 7 lần giá sàn tất cả đều để lên rồi, bày rõ rồi đúng vậy muốn lấy nhỏ đánh lớn.

Lần này tất cả mọi người lòng tin hoàn toàn, như thế đối trùng phong hiểm coi như bồi rồi cũng sẽ không bồi quá nhiều a? Nói không chừng còn có hi vọng kiếm nhiều tiền !

Kết quả. . . Vũ Vệ quân một tuần này ở trong, cực nhanh tiến tới rồi trọn vẹn 21 lần, bình quân một ngày ba lần đơn giản cùng như bị điên bốn phía xuất động, mặc kệ chỗ kia đúng vậy một kích tức đi, tuyệt không ngừng lại, thậm chí cũng không truy cầu có hay không giết người.

Khiến cho Hắc Vũ quân đều mộng bức rồi, thám báo bên này vừa thông báo Vũ Vệ quân đến rồi, chân sau liền thông báo Vũ Vệ quân giết rồi hai tên thám báo lại đi.

Các ngươi đây là làm gì đâu a?!

Hắc Vũ quân chỉ huy sứ ngồi ở trong doanh trướng mặt đều đen rồi, cái này Vũ Vệ quân cũng quá phách lối đi ! Nhưng hắn lại hết lần này tới lần khác không dám truy ra ngoài, bây giờ đại tông sư không có thể tham chiến tình huống dưới, Vũ Vệ quân bốn tên nhất phẩm, cộng thêm một đám tam phẩm, nhị phẩm chạy thật nhanh một đoạn đường dài đơn giản liền cùng mở vô địch đồng dạng, thật không có ai có thể đem bọn hắn thế nào.

Hơn nữa cái này Vũ Vệ quân không biết rõ từ cái nào làm rồi hơn một trăm bộ pháp khí khôi giáp, những này người mặc pháp khí khôi giáp binh sĩ lưu tại sau mặt đoạn hậu, coi như cứng rắn chịu điểm công kích cũng thí sự không có. . .

Vương Thành bên kia đặt cược người tập thể phẫn nộ rồi, các ngươi Vũ Vệ quân đang làm gì ? Một tuần cực nhanh tiến tới 21 lần ? Các ngươi là điên rồi sao ?

Cái này Lữ trụ thế giới chiến tranh trong lịch sử, còn chưa từng có bất luận cái gì một chi quân đội làm qua loại chuyện này tốt a ?

Nghe nói một tuần này, Vương Thành bên ngoài rồng ẩn trên bờ sông, đứng đầy nhiều dân cờ bạc, lúc nào cũng có thể nhảy đi xuống. . .

Lần này, Tống Ký cho Lữ vương núi một hơi vận đến rồi hơn tám trăm bộ khôi giáp, có thể thấy được kiếm tiền nhiều đơn giản viễn siêu tưởng tượng. Hơn nữa để Lữ Thụ càng cao hứng chính là, mặc dù bây giờ Vũ Vệ quân tạm dừng rồi biết chữ cái này phụ diện tâm tình đáng giá nơi phát ra, nhưng là hắn lại có được rồi Vương Thành nhiều như vậy đặt cược phụ diện tâm tình đáng. . .

Lần này Triệu Suất cũng thật cao hứng, bởi vì cùng Vũ Vệ quân liên thủ cầm cái là hắn cho Tống gia vị kia đại quý tộc đề nghị, hiện tại tất cả mọi người kiếm tiền, chính hắn cũng thay đổi rồi tốt hơn vũ khí. . .

Sau đó, Tống Ký lại mở rồi một cái mới giá sàn: Bây giờ Vũ Vệ quân bốn phía xuất kích, sớm muộn sẽ cùng Hắc Vũ quân chính diện giao chiến, bọn hắn là sẽ thắng, vẫn là sẽ bại ?

Lần này cái khác đổ phường đã suy nghĩ ra một điểm mùi vị đến rồi, tất cả đều nhất trí đi theo Tống Ký đổ phường đi, mỗi nhà đổ phường đều ở Tống Ký cổng thả rồi lớn nô lệ, tranh thủ ở Tống Ký mỗi lần điều chỉnh mình giá sàn tỉ lệ đặt cược thời điểm, cũng đi theo điều chỉnh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vương Thành đổ phường vậy mà ẩn ẩn lấy Tống Ký đổ phường vì long đầu, Tống Ký đại chưởng quỹ hiện tại mỗi ngày vui vẻ con mắt đều nhanh cười không có rồi, làm ăn này làm có lời a !

Bất quá hắn muốn cùng mỗi cái đổ phường đàm, một nhà lừa là lừa, mọi người lừa cũng là lừa, nhưng các ngươi đều đi theo chúng ta học, nhất định sẽ phân mỏng chúng ta ích lợi. Nếu là muốn cùng một chỗ kiếm tiền, vậy thì phân điểm lợi nhuận đi ra ! Chúng ta bên này cũng cần cùng Vũ Vệ quân chia lãi !

Các lớn đổ phường chưởng quỹ về đi cân nhắc rồi mấy canh giờ liền đáp ứng rồi, bởi vì nếu như Tống Ký thật tại cùng Vũ Vệ quân liên thủ cầm cái, cái kia Tống Ký cố ý xếp đặt mọi người một nói cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, cho nên, hòa khí sinh tài !

Hiện tại toàn bộ Vương Thành đều cảm thấy Vũ Vệ quân là thật lợi hại, cho nên, cái này mới giá sàn một ra lập tức liền có rất nhiều người ép Vũ Vệ quân nhất định có thể thắng, đơn giản không chút huyền niệm ! Dù sao Vũ Vệ quân lợi hại như vậy !

Trận này giá sàn song phương tỉ lệ đặt cược đều rất thấp, đám con bạc phát hiện, tựa hồ nhà cái cũng đồng ý Vũ Vệ quân cùng Hắc Vũ quân thực lực chênh lệch không nhiều, một cái thực lực cao, một cái nhân số nhiều, cho nên cái này giá sàn chuyện ẩn ở bên trong không phải quá lớn, cho dù có chuyện ẩn ở bên trong nhà cái cũng lừa không có bao nhiêu tiền.

Kết quả ngày thứ hai, Vũ Vệ quân liền tìm tới cửa cùng Hắc Vũ quân trú đóng ở Nam Canh Thành thủ quân khai chiến, nên biết rõ nơi nào là bây giờ Hắc Vũ quân trừ rồi Vị Bắc quan, Ly Dương quan bên ngoài trú binh nhiều nhất địa phương, chừng hơn một vạn người !

Lần này, Tống Ký đại cung phụng Triệu Suất thời gian thực đem tình hình chiến đấu phản hồi rồi trở về, tất cả dân cờ bạc đều đến rồi tinh thần, khó được đổ phường đã vậy còn quá rộng thoáng một lần.

Ngay tại Vũ Vệ quân cùng Hắc Vũ quân đánh khó phân thắng bại lúc, đổ phường bỗng nhiên mở rồi cái mới giá sàn: Vũ Vệ quân sẽ chết bao nhiêu người ?

Lần này lại là một cái cao tỉ lệ đặt cược mâm lớn miệng, tử vong 0 người một cái tỉ lệ đặt cược, tử vong 1 đến 100 người là một cái tỉ lệ đặt cược, cứ thế mà suy ra. . .

Lần này là toàn Vương Thành đổ phường đều đang chơi, toàn bộ Vương Thành cùng như bị điên tựa hồ tất cả mọi người đang đặt cược chơi hai thanh, các đại quý tộc ở giữa cũng cược, đừng quản thắng thua, các đại lão chơi là cái nhã hứng !

Chờ đến hút trù không sai biệt lắm thời điểm Vũ Vệ quân bỗng nhiên bắt đầu rút lui, sau đó tất cả mọi người bắt đầu chú ý Vũ Vệ quân đến cùng chết rồi bao nhiêu người.

Kết quả là. . . Một cái không chết. . .

Tất cả mọi người mộng bức rồi, mỗi cái tỉ lệ đặt cược đều có người đặt cược, hết lần này tới lần khác chết 0 người không có mấy người dưới.

Vì sao ? Đao kiếm không có mắt, nào có không chết người chiến tranh ? Các ngươi mẹ nó Vũ Vệ quân như thế khí thế hung hăng đánh rồi một trận chiến, kết quả một người cũng chưa chết đúng sao? Các ngươi có thể nói một chút các ngươi là làm sao làm được sao?

Trên thực tế, trận này sức chiến đấu, trừ rồi Lưu Nghi Chiêu ở cùng đối phương nhất phẩm chỉ huy sứ bác sát bên ngoài, Lữ Tiểu Ngư, Lữ Thụ, Anthony, Cổ Tang Y, giáo chủ cái gì cũng không có làm, đúng vậy vội vàng cứu người. . .

Về sau có người đem một ngày này gọi Vương Thành đổ máu ngày, nghe nói một ngày này Vương Thành bên ngoài Long Ẩn Hà bên cạnh, đám con bạc cùng bên dưới sủi cảo đồng dạng nhảy vào đi. . .

Lúc này mọi người chỉ hy vọng một ngày nào đó có thể ở Vương Thành nhìn thấy Lữ Thụ, sau đó giết chết hắn.

P/s; =)) sàn chứng khoáng bên TQ nó bay hơn 1,8 nghìn tỷ đô  tụi ôm cổ phiếu nhảy sông, con tác ôm vô làm truyện =)).