940, Hắc Vũ quân thống soái có chút hoảng

940, Hắc Vũ quân thống soái có chút hoảng

Lữ vương trên núi một mảnh hỉ khí dương dương, Lý Hắc Thán cùng Lưu Nghi Chiêu đứng ở Lữ Thụ sau lưng, Lý Hắc Thán nhỏ giọng thầm thì nói: "Chúng ta lần này thật có thể lừa nhiều như vậy sao ?"

Lưu Nghi Chiêu cười gật gật đầu: "Nếu như lần này thật giống cái kia Triệu Suất nói như vậy, Vương Thành tất cả đổ phường đều tham dự nó bên trong, mà Vương Thành tất cả mọi người đang bị giam giữ chú, như vậy một chút đều không khoa trương, chúng ta có thể thu hoạch tài phú nhất định là lượng lớn. Vương Thành cái chỗ kia bây giờ vì sao có thể thủy chung sừng sững ? Tuyệt đối không nên khinh thường nó năng lượng."

"Vương Thành. . ." Lý Hắc Thán suy nghĩ cái từ này: "Chúng ta về sau có cơ hội đi Vương Thành sao?"

"Sẽ, " Lưu Nghi Chiêu kiên định nói rằng.

Nhưng vào lúc này, Triệu Suất từ trên trời giáng xuống, Lữ Thụ đầy nhiệt tình nghênh đón: "Huynh đệ !"

Triệu Suất im lặng rồi nửa ngày, hắn liền phát hiện rồi một cái quy luật, khi hắn khả năng giúp đỡ Lữ Thụ kiếm tiền thời điểm, Lữ Thụ bắt đầu xưng hô bạn hắn, khi hắn khả năng giúp đỡ Lữ Thụ kiếm được rất nhiều tiền thời điểm, hắn liền thành rồi Lữ Thụ huynh đệ. . .

Cho nên ngươi chính là như vậy phân chia xa gần thân sơ sao ?!

Bất quá Triệu Suất ngoài miệng cũng không nói gì thêm, hắn cười nhẹ nhàng đáp lại nói: "Huynh đệ ! Lần này ta mang cho ngươi rồi thiên đại kinh hỉ tới !"

Hai người tựa như là ở trên đại thảo nguyên đập qua đầu bái qua cầm huynh đệ khác họ đồng dạng, ai cũng không có mập mờ. . .

Lữ Thụ cười nói: "Lần này mang đến rồi bao nhiêu khôi giáp ?"

Chỉ gặp Lưu Nghi Chiêu lần này lại đổi rồi một cái không gian trang bị, sau đó chờ hắn mở ra cái viên kia không gian trang bị về sau, 2 người bên cạnh vậy mà nhiều rồi mấy ngàn cỗ khôi giáp.

Triệu Suất cười nói: "Lần này hợp tác phi thường vui sướng, liên tục ba lần làm cục, ích lợi vô pháp đánh giá. Không chỉ có ngươi Vũ Vệ quân người người đều có thể có khôi giáp, hơn nữa ích lợi thậm chí còn có lợi nhuận thần tiền giấy. Cũng may ngươi Vũ Vệ quân nhân số ít, không phải vậy khôi giáp khả năng đều không đủ."

Lữ Thụ nhìn lấy những cái kia khôi giáp hài lòng gật gật đầu, chỉ xem lần này phụ diện tâm tình giá trị thu nhập liền có thể biết rõ tiền tài ích lợi được bao nhiêu, hắn đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Đăng ký một chút, sau đó phân phát cho mọi người."

Lần này cùng Tống Ký đổ phường hợp tác, tất cả mọi người lừa đầy bồn đầy bát, nhưng mà đối với Lữ Thụ tới nói càng lớn ích lợi vẫn là phụ diện tâm tình đáng.

Nên biết rõ đến rồi nhất phẩm, hắn thắp sáng thứ nhất khỏa tinh thần đều cần một ngàn vạn phụ diện tâm tình giá trị, sau này mấy ngôi sao thần liền lại càng không cần phải nói rồi, cần phụ diện tâm tình giá trị yêu cầu lấy ức đến tính toán.

Lữ Thụ từng đại khái đánh giá một chút, hiện tại hắn có phụ diện tâm tình giá trị, làm không tốt có thể làm cho hắn tại đột phá gông xiềng sau trực tiếp tấn thăng nhất phẩm tứ tinh !

Trước đó thu được Hắc Vũ quân khôi giáp thời điểm, mọi người còn cần phân chia cao thấp mập ốm, mà bây giờ không cần rồi, pháp khí khôi giáp có thể thích ứng tự thân hình thể tựa hồ bản thân đúng vậy người thiết kế phù hợp.

Lần này, Vũ Vệ quân thực lực là thực sự lại đến rồi tăng, hiện tại Hắc Vũ quân nếu là lại lên núi vây quét bọn hắn, phổ thông binh sĩ có thể đối với Vũ Vệ quân tạo thành thương tổn làm không tốt đều có thể không đáng kể.

"Gần nhất còn có cái gì mới giá sàn sao?" Lữ Thụ vui cười a hỏi.

"Yêu cầu tạm thời trước yên lặng một chút, " Triệu Suất cười nói: "Vương Thành không ít thiên tài đám tử đệ đều đánh cược phường ý kiến rất lớn, thành nội đã bắt đầu có người nói chúng ta là cấu kết với nhau liên thủ đại lý rồi, cho nên hiện tại cho dù mở mới giá sàn cũng ý nghĩa không lớn, hơn nữa nên hút tiền ngắn hạn hẳn là đều hút sạch sẽ rồi."

Lữ Thụ có chút tiếc nuối: "Trước đó làm vẫn là quá rõ ràng một chút, một người đều bất tử cái này giá sàn đúng là quá có chút tàn nhẫn quá, cho nên về sau liền không có cách nào như thế kiếm tiền rồi?"

"Cái kia cũng không phải, " Triệu Suất lung lay đầu: "Nhân loại đều là dễ quên động vật  chờ qua rồi trong khoảng thời gian này, đối với lợi ích khát vọng sẽ để bọn hắn quên lần này đau xót, chỉ cần lần tiếp theo để bọn hắn cho rằng giá sàn hợp lý, bọn hắn vẫn là sẽ tiếp tục áp chú. Dân cờ bạc đều mỗi ngày nói mười lần đánh cược chín lần thua, nhưng ngươi lại gặp bao nhiêu người bỏ bài bạc rồi? Không đều đang nghĩ lấy lật bàn hồi vốn sao?"

"Cũng thế, " Lữ Thụ nhìn lấy Triệu Suất cười rồi bắt đầu: "Chờ mong lần sau hợp tác."

Ở Lữ Thụ xem ra cái này Tống Ký vẫn tương đối coi trọng chữ tín, lần sau tiếp tục hợp tác cũng không phải là không được.

Triệu Suất cười từ không gian trang bị bên trong cầm ra một phong tín hàm: "Tống gia vị kia đại quý tộc nguyện ý cùng ngươi kết giao bằng hữu, nếu ngươi ngày nào đi rồi Vương Thành, có thể cầm phong thư này đi tìm hắn, hắn nhất định nhiệt tình chiêu đãi."

Lữ Thụ đem thư văn kiện cầm trên tay quan sát một chút, không có ngậm miệng, bên trong mặt cũng không có gì nội dung, đúng vậy chút đơn giản mời thị, cái này tựa hồ chính là Vương Thành Tống gia hướng Lữ Thụ đưa tới cành ô liu rồi.

Bất quá Lữ Thụ cũng không thích loại hình thức này, một điểm biểu thị đều không có, liền liên chiêu ôm đều giống như cao cao tại thượng, cho mình một phong tín hàm tựa như cùng ban ơn giống như, với ai hai đâu?

Lữ Thụ đem thư văn kiện ném cho rồi Triệu Suất: "Có đi hay không Vương Thành không nói trước, ta cảm thấy mọi người vẫn là bảo trì bẩn thỉu tiền tài giao dịch liền tốt rồi."

Triệu Suất: ". . ."

"Đến từ Triệu Suất phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Nói đến đây Lữ Thụ chợt nhớ tới đến vị kia người mặc cây hoa anh đào kimono thiếu nữ, cũng không biết rõ đối phương hiện tại đem Thần Tập kinh doanh thế nào rồi. Nghĩ tới đi cái kia đoạn trên địa cầu thời gian, Lữ Thụ bỗng nhiên rất muốn nhanh đi về.

Khoảng cách Kiếm Lư tuyển bạt chỉ còn lại có thời gian bốn tháng, Lữ Thụ nhanh nên rời đi Vũ Vệ quân tiến về Vương Thành rồi.

Hắn hiện tại duy có hi vọng Kiếm Lư bên trong thật sự có thể tìm tới về nhà đường.

Chỉ là Lữ Thụ không biết, bởi vì trận này đánh cược, thật nhiều người đều hy vọng có thể ở Vương Thành gặp phải hắn. . . Những người kia còn không biết rõ Lữ Thụ dự định đi Vương Thành tham gia Kiếm Lư tuyển bạt đây.

Lúc này Vương Thành bên trên Long Ẩn Hà bên cạnh, một đống dân cờ bạc đại thúc mặt mũi tràn đầy phiền muộn nhìn qua sông mặt, lúc này sau mặt bỗng nhiên có cái thanh âm non nớt: "Phiền phức không nhảy trước nhường một chút, cho chúng ta những này Thái Học để đầu đường."

Dân cờ bạc các đại thúc tranh thủ thời gian dịch chuyển khỏi: "Đúng đúng, các ngươi trước, lại khổ không thể khổ hài tử. . ."

Lúc này Hắc Vũ quân thống soái ngồi ở Vị Bắc quan bên trong trung quân trong doanh trướng im lặng không nói, ở Lữ vương núi vui lấy được bội thu thời điểm, hắn cũng vừa vừa đạt được Vương Thành bên kia truyền đưa tới tin tức, tỉ như trận này đánh cược.

Thế là hắn lập tức liền minh bạch Vũ Vệ quân gần nhất vì sao khác thường như vậy rồi, cái này mẹ nó là đang ngầm thao tác khống chế giá sàn a. . .

Kỳ thực Vũ Vệ quân khống chế giá sàn loại chuyện này cùng hắn cũng không có có quan hệ gì, dù sao hắn lại không áp chú, cho nên căn bản không quan trọng sự tình.

Nhưng đây cơ hồ thời gian một tháng, Vũ Vệ quân vì rồi phối hợp giá sàn tỉ lệ đặt cược bốn phía xuất kích, Vân An Thành Hắc Vũ quân đoàn diệt, Nam Canh Thành cái kia tràng chiến dịch Vũ Vệ quân một cái không chết, nhưng Hắc Vũ quân lại diệt rồi một nửa. . .

Trước đó còn nói Hắc Vũ quân muốn túc sạch hậu phương lấy sau tiếp tục Bắc thượng đây. . . Cái này mẹ nó còn Bắc thượng cái rắm, sau đường đều kém chút để cho người ta cho hết hao rồi !

Hắc Vũ quân thống soái hiện tại có chút hoảng, hắn hiện tại có chút lo lắng Vương Thành bên kia lại mở cái gì mới giá sàn. . .

Các ngươi mẹ nó bắt đầu phiên giao dịch miệng liền bắt đầu phiên giao dịch miệng, cái này bất tri bất giác cho ta Hắc Vũ quân nhanh cược không có rồi là chuyện gì xảy ra ?!.