941, trò gian  bức ra chiến tranh

941, trò gian  bức ra chiến tranh

Hiện tại Hắc Vũ quân Bắc thượng thông đạo chính là Nam Canh Thành, Vân An Thành, Nghiễm Liêu Thành, Vị Bắc quan cái này một đường, một đường Bắc thượng.

Hắc Vũ quân hậu cần tiếp tế còn tại từ đường dây này bên trên liên tục không ngừng vận chuyển tới, khi bọn hắn đánh xuống Vị Bắc quan thời điểm nơi này cũng không có cái gì tồn lương, Nam Canh Thành bị Lưu Nghi Chiêu trước khi đi thiêu hủy rồi, Vân An Thành bị Lữ Thụ bọn hắn cho lưng đi rồi, Nghiễm Liêu Thành ngược lại là còn có, nhưng làm sao chịu đựng được Hắc Vũ quân khổng lồ như vậy quân đội thường ngày tiêu hao ?

Nguyên bản Hắc Vũ quân thống soái còn hi vọng Vị Bắc quan bên trong có thể thu được điểm lương thảo, kết quả phát hiện cái này Vị Bắc quan là thật nghèo, nên biết rõ Long Mãnh quân rời đi thời điểm cũng không có cơ hội thiêu hủy hoặc là mang đi lương thảo, cho nên bọn hắn là thật chỉ còn lại có như vậy một chút lương thực rồi.

Hắc Vũ quân thống soái có chút đau răng, không phải nói Long Mãnh quân đã điều động lương thảo rồi sao, làm sao còn chỉ có như thế điểm.

Long Mãnh quân lương thảo, cũng bị Lữ Thụ bọn hắn cướp đi. . .

Nếu như Hắc Vũ quân thống soái biết rõ rồi chân tướng liền sẽ cảm khái, cái này mẹ nó Vũ Vệ quân ăn cướp thật là ngay cả người mình đều không buông tha. . .

Nhưng đối với Lữ Thụ tới nói, cái này Lữ trụ thế giới ở đâu ra cái gì người một nhà, Vũ Vệ quân mới là người một nhà, những người khác không thể tính.

Cho nên hiện tại Hắc Vũ quân Bắc thượng chi đội ngũ này, tai họa ngầm lớn nhất ngay tại ở hậu phương không ổn định, lương thảo của bọn họ vận chuyển thông đạo đều không thể bảo trì thông suốt, cầm cái này Vũ Vệ quân lại không có biện pháp gì tốt lắm.

Hắc Vũ quân thống soái không phải là không có nền tảng sợi cỏ, cho nên khi hắn bắt đầu chú ý Vương Thành đổ bàn thời điểm liền nghe nói Tống Ký ở trắng trợn thu mua pháp khí khôi giáp.

Tống Ký là đại quý tộc, nhiều năm không có cùng người đánh trận rồi, bọn hắn muốn pháp khí khôi giáp làm gì ? Dùng đầu ngón chân ngẫm lại đều biết rõ đây là muốn cho Vũ Vệ quân đồ vật.

Lúc đầu Vũ Vệ quân chỉnh thể thực lực liền rất mạnh rồi, chỉ là nhân số hơi ít, hiện tại bọn hắn lại tất cả đều mặc vào pháp khí khôi giáp, cái kia còn thế nào chơi ?

Tổng không thể trực tiếp suất đại quân ngay cả Vị Bắc quan cũng đừng rồi cùng Vũ Vệ quân quyết nhất tử chiến a?

Hơn mười vạn người muốn đi cùng hơn năm ngàn người quyết nhất tử chiến ? Ngẫm lại đều mất mặt !

Vấn đề vẫn là ở tại, Vũ Vệ quân chỉnh thể thực lực tăng lên về sau không chỉ có thể đánh, còn chạy nhanh. Đám kia tuyển thủ thật là nói chạy liền chạy, Hắc Vũ quân bên này truy đều đuổi không kịp, đối phương còn có bốn tên nhất phẩm đoạn hậu ngươi dám tin ?

Hắc Vũ quân thống soái mấy ngày nay tất cả đều bận rộn điều chỉnh bên dưới mặt quân đội biên chế, hắn muốn điều chỉnh đi ra một đội cùng Vũ Vệ quân cực kỳ tương tự quân đội.

Dĩ vãng mỗi chi trong quân đội đều là một hai ba bốn năm phẩm rất chỉnh tề phân bố, thực lực gì cảnh giới đều có, nhưng bây giờ không giống nhau rồi, Hắc Vũ quân thống soái quyết định thà rằng để một số quân đội từ bỏ cao đoan chiến lực, cũng phải tạo thành như thế một chi có thể cùng Vũ Vệ quân cương chính mặt, lại có thể đuổi kịp Vũ Vệ quân đội ngũ.

Kết quả hắn phát hiện, toàn bộ Hắc Vũ quân cao đoan chiến lực cơ hồ dành thời gian rồi, cũng bất quá là bốn tên nhất phẩm, hơn hai ngàn tên tam phẩm, chính mình chi này to lớn Hắc Vũ quân ở cao đoan chiến lực phương diện lại còn không bằng Vũ Vệ quân. . . Hơn nữa Vũ Vệ quân còn nhiều một thân pháp khí khôi giáp !

Nhưng bất kể nói thế nào, Hắc Vũ quân thống soái vẫn là ý thức được, Vũ Vệ quân cao tính cơ động ở chiến cục bên trong xác thực cực kỳ trọng yếu, hắn hiện tại đúng vậy các loại, nhìn có thể chờ hay không đến Vương Thành đổ phường bên kia mở mới giá sàn, dạng này hắn tốt biết rõ Vũ Vệ quân bước kế tiếp tính toán gì, sau đó nhằm vào một chút.

Hắc Vũ quân thống soái cũng có chút cảm khái, cái này Vũ Vệ quân quỷ dị khó lường, mình nghĩ đến tình báo đều phải nhìn giá sàn rồi. . . Hắc Vũ quân vẫn là lần đầu làm như vậy công tác tình báo.

Thực sự không được liền mua mình thua thôi, lớn không rồi Hắc Vũ quân thống soái không cầm cố, đi Vương Thành làm cái ông nhà giàu. . .

Ngay tại Hắc Vũ quân yên lặng điều chỉnh biên chế chuẩn bị phục kích Vũ Vệ quân thời điểm, Nam Châu các đại quý tộc cũng tại bí mật thương nghị sự tình.

Bọn hắn vốn là tính toán đợi mấy người nhìn  chờ đến Hắc Vũ quân tiếp tục Bắc thượng kéo ra thọc sâu, phân tán rồi binh lực về sau bọn hắn lại xuất binh đánh bại Hắc Vũ quân.

Dù sao Hắc Vũ quân tới nơi này nếu như muốn bảo trì hậu cần tuyến thông suốt, vậy thì nhất định phải đánh toà thành tiếp theo quan ải liền phân binh đóng giữ. Một khi bọn hắn chiến tuyến càng kéo càng dài, như vậy Hắc Vũ quân thực lực liền sẽ bị than bạc.

Kết quả bực này rồi gần một tháng, Hắc Vũ quân lại bị Vũ Vệ quân cho kéo ở rồi Vị Bắc quan !

Mọi người phái rồi lớn nô lệ đi tìm Vũ Vệ quân đàm, đều thất bại rồi. Hiện tại nghe nói Thiên Đế sắp xuất quan, đến lúc đó nếu là bọn họ đem Hắc Vũ quân đánh lui rồi còn dễ nói, dù sao kết quả là tốt. Nhưng nếu là Hắc Vũ quân còn không có bị đánh lui, bọn hắn cả đám đều có không làm trách nhiệm.

Hơn nữa nếu là bọn họ còn không xuất thủ, cái này công lao lớn nhất liền rơi vào Vũ Vệ quân trên đầu a, nghĩ đến chi kia nát nhừ Vũ Vệ quân vậy mà độc tài công lao, các đại quý tộc liền có chút khó chịu rồi. . .

Cho nên, bảy vị đại quý tộc nhìn chằm chằm bên này, cũng đã có ba tên đại quý tộc tự mình đạt thành hiệp nghị, muốn nói trước xuất thủ đánh lui Hắc Vũ quân ! Mọi người gặp Hắc Vũ quân cầm Vũ Vệ quân không có cách, cũng ở bắt đầu nghiêm túc muốn một vấn đề, cái này Hắc Vũ quân có phải thật vậy hay không không có mạnh như vậy ?

Hắc Vũ quân bên này chờ lấy Vương Thành mở mới giá sàn đâu, kết quả không đợi được Vũ Vệ quân, lại đem Nam Châu đại quý tộc cho chờ đến rồi. . .

Hắc Vũ quân thống soái đều tức điên rồi, giải quyết không được Vũ Vệ quân, còn giải quyết không được các ngươi ? Cái này mẹ nó ai cũng dám đến khi phụ Hắc Vũ quân rồi còn là thế nào ? Nên biết rõ lần này Hắc Vũ quân bên trong tiến đến rồi nhiều ngày như vậy đế khách khanh, bản thân chính là muốn có đại động tác, hiện tại Bắc thượng quân đội bị Vũ Vệ quân kéo ở chỗ này đã rất nổi nóng rồi, vậy mà ai cũng muốn đến khi phụ một chút Hắc Vũ quân ?

Bất quá hắn còn có chút lo lắng, vạn nhất Vũ Vệ quân cùng những đại quý tộc này đến cái nội ứng ngoại hợp làm sao bây giờ ?

Vương Thành giá sàn đổi mới rồi: Nam Châu đại quý tộc xuất binh, Vũ Vệ quân có thể hay không nội ứng ngoại hợp ?

Hắc Vũ quân thống soái muốn bởi vậy phán đoán Vũ Vệ quân có thể hay không xuất binh, kết quả hai phe tỉ lệ đặt cược đều rất thấp, cây vốn là không có gì chỉ hướng tính.

Ngay lúc này Vị Bắc quan đến rồi một vị khách nhân, Hắc Vũ quân thống soái ngồi tại trung quân trong doanh trướng nhìn lên trước mặt cái này anh tuấn uy vũ người trẻ tuổi bình tĩnh nói: "Thanh Tắc quân thống lĩnh vậy mà cam tâm khi rồi người khác thám báo, có chút ý tứ, ngươi lại còn dám một thân một mình qua đến chỗ của ta ? Nói đi, cần làm chuyện gì ?"

Lưu Nghi Chiêu cười nói: "Một trăm năm mươi vạn, cái này giá cả rất có lời."

Hắc Vũ quân thống soái sửng sốt một chút: "Cái gì một trăm năm mươi vạn ?"

Ngay tại lúc sau một khắc Hắc Vũ quân thống soái kém chút liền tức điên rồi, cái này mẹ nó là đến bắt chẹt chính mình đó a ?!

Các ngươi Vũ Vệ quân đến cùng có thể hay không hảo hảo chiến tranh rồi, một cuộc chiến tranh bị các ngươi chơi ra nhiều như vậy trò gian đến, còn có hết hay không rồi? A?

Bất quá Hắc Vũ quân thống soái cũng không phải bình thường người, hắn cấp tốc khôi phục rồi tỉnh táo.

Bây giờ không phải là cãi nhau thời điểm, làm một quân thống soái tuyệt đối không thể bị tâm tình của mình khống chế, phải học được khống chế tâm tình.

Vũ Vệ quân bây giờ đại thế đã thành, Hắc Vũ quân xác thực cầm đối phương không có biện pháp gì, cho nên bây giờ muốn là như thế nào đem tự thân lợi ích tối đại hóa.

Thế là Hắc Vũ quân thống soái sai người cho Lưu Nghi Chiêu lấy rồi một trăm năm mươi Vạn Thần tiền giấy về sau, quay đầu liền thông qua truyền tin pháp khí liên hệ Vương Thành bạn bè, đang đánh cược phường giá sàn bên trên mua rồi năm trăm vạn Vũ Vệ quân sẽ không xuất binh. . .

Đây là bí mật mua vào, không ai biết rõ Hắc Vũ quân đã nói trước biết rõ rồi tin tức.

Hắc Vũ quân thống soái phiền muộn nghĩ đến, đây cũng là cho mình lưu đầu sau đường đi..