942, nghiệp chướng a

942, nghiệp chướng a

Hắc Vũ quân thống soái hai ngày này một mực đang nghĩ lại, chính mình là đến chiến tranh đó a, rõ ràng đã đánh xuống rồi nhiều như vậy thành trì, làm sao đánh lấy đánh lấy, liền bắt đầu âm thầm thao tác bắt đầu đánh bạc rồi?!

Nguyên bản Hắc Vũ quân thống soái cũng không quá tin tưởng cái này Vũ Vệ quân, nhưng trước đó Lưu Nghi Chiêu một phen nói phục hắn luôn rồi: "Chúng ta Vũ Vệ quân về sau là muốn kiếm nhiều tiền, muốn kiếm nhiều tiền liền nhất định sẽ giữ uy tín, tuyệt đối không làm làm một cú. Tín dự ngươi biết hay không, có rồi lần này tín nhiệm cơ sở, về sau chúng ta lại hợp tác thời điểm mọi người mới có thể yên tâm."

Hắc Vũ quân thống soái nghĩ thầm, cái này Vũ Vệ quân vậy mà đã bắt đầu tính toán lần sau hợp tác rồi sao ?

Nhưng cái này như cũ không phải Hắc Vũ quân thống soái tín nhiệm Vũ Vệ quân cơ sở, dù sao các ngươi đã cùng đổ phường liên thủ hố chết nhiều người như vậy rồi, bằng cái gì một câu liền tin tưởng các ngươi ?

Kết quả khi Hắc Vũ quân thống soái nói ra ý nghĩ của mình về sau, Lưu Nghi Chiêu lại lấy ra một trương áp chú Vũ Vệ quân sẽ không xuất binh đặt cược biên lai, biên lai kim ngạch 200 Vạn Thần tiền giấy, đây coi như là Vũ Vệ quân hiện tại tất cả tiền tiết kiệm rồi, vẫn là Lưu Nghi Chiêu lúc trước Thanh Tắc quân bên kia tích lũy xuống.

Tận đến giờ phút này, Hắc Vũ quân thống soái mới tính thật tin rồi Vũ Vệ quân, sau đó liền suy nghĩ, cái này Vũ Vệ quân toan tính quá lớn a, hiện tại liền bắt đầu chế tạo chính mình thành tín nhãn hiệu rồi, sợ không phải vì rồi lấy sau tiếp tục cùng người khác liên thủ đại lý ?

Sau đó, khi Vũ Vệ quân nghênh ngang từ Vân An Thành mua đi rồi ba trăm đầu heo cùng hơn ba ngàn vò rượu về sau, Hắc Vũ quân thống soái lại nắm bạn bè thêm rồi năm trăm vạn chú.

Có thân vệ giật dây, cái này Vũ Vệ quân bày rõ rồi là muốn khao thưởng tam quân ăn mừng dáng vẻ, đây là Hắc Vũ quân cơ hội tốt a, muốn hay không thừa cơ hội này lên núi ?

Hắc Vũ quân thống soái tâm tư nhất động, nhưng nghĩ lại liền dập tắt rồi: "Ngươi xác định lên núi liền có thể tìm tới bọn hắn à. . ."

Muốn có thể tìm tới bọn hắn, trước đó cái kia mấy trận cầm đâu còn dùng đánh bị động như vậy !

Kỳ thực Lữ Thụ ban đầu để Lưu Nghi Chiêu tìm người là mấy đại quý tộc, bởi vì nếu như hắn phối hợp những quý tộc này đối với Hắc Vũ quân nội ứng ngoại hợp, làm không tốt thật có thể đem Hắc Vũ quân giết chết ở Nam Châu cảnh nội, bọn hắn Vũ Vệ quân vốn là là ở Nam Châu lẫn vào nha, Hắc Vũ quân trên danh nghĩa còn là địch nhân.

Kết quả những cái kia đại quý tộc hiện tại quyết định tâm tư muốn bỏ qua một bên Vũ Vệ quân, thế là một nói từ chối rồi Vũ Vệ quân.

Cái này Lữ Thụ liền không quá tình nguyện rồi, các ngươi không cùng ta Lữ Thụ làm ăn, đúng vậy xem thường ta Lữ Thụ a ! Thế là, hắn liền cùng Hắc Vũ quân làm rồi cái này một cuộc làm ăn.

Hơn nữa Lữ Thụ là nghiêm túc ở làm ăn, trước kia lừa phụ diện tâm tình đáng giá thời điểm hắn đều ở chú trọng có thể cầm tục phát triển, hiện tại đương nhiên cũng phải như vậy a.

Ở Lữ trụ nói không chừng còn muốn nán lại một đoạn thời gian đâu, có thành tín mới tốt kiếm tiền đúng hay không? Nói không chừng rời đi Lữ trụ thời điểm còn có thể mang tốt nhiều thổ đặc sản trở về, tỉ như linh thạch a, khôi giáp a, vũ khí a loại hình. . .

Nhưng là trận đại chiến này sắp nổi, Vũ Vệ quân liền thật núp ở Lữ vương trên núi không xuất binh rồi? Cũng không được.

Đổ phường mở đổ bàn là, Vũ Vệ quân có thể hay không xuất binh, cùng đại quý tộc quân đội nội ứng ngoại hợp.

Nửa câu sau cực kỳ trọng yếu, bởi vì Vũ Vệ quân chỉ cần đánh không phải Hắc Vũ quân, cái kia không coi là là nội ứng ngoại hợp xuất binh !

Cho nên, Vũ Vệ quân là có thể trắng trợn đánh quý tộc quân. . .

Nhưng là Vũ Vệ quân cùng đại quý tộc cùng thuộc Nam Châu, cái này muốn trắng trợn đánh rồi các đại quý tộc, vạn nhất về sau Thiên Đế đi ra hỏi tội rồi làm sao bây giờ ?

Thế là Vị Bắc quan phía Bắc bỗng nhiên xuất hiện rồi một phần nhỏ gọi là thoát bần trí phú Lưu Phỉ, bốn phía ăn cướp các đại quý tộc đồ quân nhu lương thảo, phi thường hung hăng ngang ngược, các đại quý tộc quân đội tổn thất nặng nề. . .

Chi này tên là thoát bần trí phú Lưu Phỉ bốc lên lúc đi ra các đại quý tộc đều không còn gì để nói rồi, bọn hắn đương nhiên biết rõ đây là Vũ Vệ quân, nhưng chi này thoát bần trí phú thổ phỉ một không có mặc Vũ Vệ quân khôi giáp, hai là bọn hắn căn bản bắt không được người của đối phương, nửa điểm chứng cứ đều bắt không được.

Bọn này thoát bần trí phú Lưu Phỉ còn tất cả đều che mặt, quyết định chú ý đúng vậy chỉ đoạt đồ quân nhu lương thảo, cái gì khác đều không làm.

Khi thoát bần trí phú một lần xuất binh thời điểm vừa vặn đụng phải rồi được mặt Lý Hắc Thán cùng được mặt Lưu Nghi Chiêu mang đội ngũ, đại quý tộc quân đội thống lĩnh lúc ấy liền gấp rồi: "Các ngươi Vũ Vệ quân vậy mà. . ."

Lời còn chưa nói hết đâu Lý Hắc Thán cũng gấp rồi: "Ta cho ngươi biết khác nói xấu chúng ta a, chúng ta đúng vậy thổ phỉ, lý tưởng của chúng ta đúng vậy khi thổ phỉ, ngươi nếu là vũ nhục lý tưởng của chúng ta, chúng ta liền đánh người rồi !"

Quý tộc quân thống lĩnh: ". . ."

Tin tức này cũng bị truyền về rồi Vương Thành, kỳ thực rất nhiều người đều biết rõ đây là Vũ Vệ quân cùng đại quý tộc quân đội tại nội đấu, nhưng là lại không có chứng cớ gì.

Dù sao việc này cùng đổ bàn kéo không lên quan hệ thế nào, mọi người cũng liền không thèm để ý rồi.

Chỉ là Vương Thành bên này tất cả mọi người phi thường cảm khái, trận này Nam Châu cùng Tây Châu chiến tranh thật sự là quá đặc sắc rồi, đánh lấy đánh lấy ngay cả thoát bần trí phú cái này loại thổ phỉ phiên hiệu đều đánh đi ra, đơn giản thần kỳ. . .

Các ngươi Vũ Vệ quân còn có thể hay không làm chút chuyện đứng đắn rồi? Thoát bần trí phú cái này loại phiên hiệu các ngươi là chăm chú sao?

Tốt rồi, lần này, toàn Lữ trụ đều biết rõ Vũ Vệ quân rất yêu tiền rồi.

Mà Lữ Thụ cảm thấy, hắn đem Thanh Long trại phiên hiệu đều từ bỏ rồi, các ngươi còn muốn thế nào ?

Liền ở cái này chật vật hoàn cảnh bên trong quý tộc đại quân chịu tới rồi Vị Bắc quan trước, cũng liền ở trong quá trình này bọn hắn phát hiện, không phải Hắc Vũ quân yếu, mà là mọi người thật cầm cái này Vũ Vệ quân không có biện pháp gì. . .

Trời mới biết hiện tại Vũ Vệ quân vì sao lại mạnh như vậy ?!

Các đại quý tộc đều kìm nén bực bội, nghĩ thầm mấy người trận chiến tranh này kết thúc nhất định phải đi Thiên Đế nơi đó báo cáo chi này Vũ Vệ quân, cứ như vậy một cây gậy quấy shjt trên chiến trường, quá ảnh hưởng chiến tranh thể nghiệm rồi !

Lữ Thụ bên này dẫn Vũ Vệ quân xa xa ở trên núi chú ý trận này đoạt quan chi chiến, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Tuy nhiên đổi rồi thoát bần trí phú cái này cờ hiệu, nhưng là khó đảm bảo Thiên Đế Văn Tại Phủ thật sẽ không truy cứu, cho nên chúng ta Vũ Vệ quân vẫn là đến nghĩ kỹ lui đường."

Trương Vệ Vũ im lặng rồi nửa ngày: "Khó được ngươi cũng biết rõ cái chủ ý này rất thiu a?"

Lữ Thụ chững chạc đàng hoàng nói ra: "Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, cái nào thống soái có thể xác định sách lược của mình nhất định là đúng ?"

"Nhưng người ta biết rõ sai rồi sẽ sửa, các ngươi. . . Các ngươi thả ta ra !"

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Thu thập xong trên núi lương thảo cùng đáng tiền đồ vật, nếu như trận chiến tranh này ở Kiếm Lư tuyển bạt bắt đầu trước kết thúc, chúng ta liền muốn rời khỏi Lữ vương núi rồi, đương nhiên, nếu như Kiếm Lư tuyển bạt trước lúc này liền bắt đầu rồi, hết thảy liền đều không là vấn đề, còn không người dám cầm kiếm lư truyền nhân thế nào."

"Vậy nếu như trận chiến tranh này lúc kết thúc, Kiếm Lư tuyển bạt còn chưa bắt đầu, chúng ta đi cái nào a?" Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ hỏi: "Hiện tại lương thực cũng là không cần lo lắng, đủ chúng ta ăn năm năm rồi. . ."

Lữ Thụ kinh ngạc một chút: "Chúng ta đoạt rồi nhiều như vậy sao ?"

Lữ Tiểu Ngư yên lặng gật gật đầu: "Quý tộc quân từ đầu tuần bắt đầu liền đã ở bớt ăn bớt mặc rồi. . ."

"Nếu như chiến tranh kết thúc lúc Kiếm Lư tuyển bạt còn chưa bắt đầu, chúng ta liền đánh tới Tây Châu bên kia đi  chờ Kiếm Lư tuyển bạt bắt đầu rồi trở lại. . ." Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

Ai cũng không nghĩ đến, Vũ Vệ quân lúc này cũng đã bắt đầu làm phản công đánh được rồi, nghiệp chướng quá nhiều, Nam Châu giống như có chút đợi không xuống dáng vẻ rồi. . ..