943, Lưu Ly ngõ hẻm lão Lữ gia

943, Lưu Ly ngõ hẻm lão Lữ gia

Vương Thành bên kia chưa bao giờ dạng này chú ý qua một chi năm ngàn người quân đội, nơi này địa vị cao cả, đại quý tộc cũng tựa hồ đã sớm sừng sững tại chiến tranh bên ngoài, thiên tài bối ra, dẫn đến Vương Thành tựa như là cái độc lập với bốn châu bên ngoài thế ngoại đào nguyên.

Mà bây giờ, mọi người không chỉ chú ý Vũ Vệ quân, thậm chí còn chú ý Vũ Vệ quân mới thống lĩnh Lữ Thụ.

Lữ là thế gia vọng tộc, ở Lữ trụ cũng đồng dạng có bách gia tính loại vật này, nhưng mở đầu câu nói đầu tiên lại không giống nhau rồi: Lữ tiền tôn Lý. . .

Ở Lữ Thụ cùng Vũ Vệ quân danh tiếng càng phát ra hung hãn thời điểm, mấy cái Lữ Tính đại quý tộc bắt đầu tra rõ gia phả, muốn nhìn một chút cái này thiếu niên có phải hay không là nhà mình cái nào đó bàng chi.

Quý tộc hào môn ở Lữ trụ bên trên sừng sững rồi ngàn năm lâu, khai chi tán diệp.

Trừ rồi dòng chính bên ngoài tất cả mọi người cũng không phải là đặc biệt để ý bàng chi lẫn vào thế nào, dù sao đó là cái cơ hồ cố hóa giai cấp, gần ngàn năm qua bình dân biến thân làm quý tộc ví dụ cũng lác đác không có mấy.

Song lần này Vũ Vệ quân lại không giống nhau, thật nhiều cái đại quý tộc thậm chí cho rằng, cái này Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ rất có thể lại ở loạn cục bên trong quật khởi, đưa thân quý tộc đi cỗ cũng không phải là không có khả năng !

Cho nên mọi người tranh thủ thời gian thanh tra gia phả, nhìn xem có hay không người như vậy. Mỗi năm, bàng chi gia tộc vì rồi leo lên dòng chính hoặc là mượn nhờ thanh thế, đều sẽ chủ động cho chủ gia báo cáo chuẩn bị gia phả loại vật này, nhưng dù vậy, cũng chắc chắn sẽ có dần dần tản mát bàng chi bị lãng quên.

Chủ gia không ở ý cái này, bởi vì chủ gia vĩnh viễn cao cao tại thượng.

Nhưng bây giờ không giống nhau a, nếu như bị bọn hắn xác nhận là nhà mình bàng chi, như vậy vậy liền coi là là kiếm tiện nghi rồi ! Đây là có thể đối với chủ gia đưa đến trợ giúp !

Kết quả Lữ Tính hào môn tất cả đều động sau khi thức dậy lại phát hiện, căn bản tra không được Lữ Thụ người này. . . Thật giống như con hàng này là bỗng dưng đụng tới đồng dạng !

Nhưng vào đúng lúc này, Vương Thành Lưu Ly ngõ hẻm Lữ gia bỗng nhiên tuyên bố, cái này Lữ Thụ là bọn hắn nhà bàng chi.

Khi tin tức kia truyền lúc đi ra, nguyên bản theo đổ bàn giảm bớt mà nhiệt độ yếu bớt Vũ Vệ quân cùng Lữ Thụ, càng lại lần trở lại rồi mọi người sau khi ăn xong nói chuyện phiếm bên trong.

"Xác định à, là Lưu Ly ngõ hẻm cái kia Lữ gia nói ?"

"Nhưng không ra thế nào ! Không nghĩ tới cái này Vũ Vệ quân mới thống lĩnh lại là nhà bọn hắn người !"

"Lưu Ly ngõ hẻm lão Lữ gia đã sừng sững rồi lâu như vậy, ngoài mặt bỗng nhiên xuất hiện cái bàng chi quật khởi cũng rất bình thường, chậc chậc, khó trách cái này Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ dám lớn mật như thế làm bậy, nguyên lai là có lực lượng ở !"

Giờ khắc này, tựa hồ không ai cảm thấy Lưu Ly ngõ hẻm lão Lữ gia là ở cọ nhiệt độ, mà là thực sự hâm mộ Lữ Thụ !

Liền ngay cả Tống Ký đổ phường đại cung phụng Triệu Suất lúc nghe chuyện này sau đều có chút ngạc nhiên: "Khó trách tiểu tử kia không nhận chúng ta mời chào, nguyên lai là có nền tảng mới dám chơi như vậy."

Trước đó Triệu Suất đi cho Lữ Thụ đưa tin văn kiện thời điểm bị Lữ Thụ từ chối rồi, kỳ thực khi đó Triệu Suất thật là hảo ý, bởi vì vì mọi người đều rất rõ ràng Vũ Vệ quân gần nhất chơi lớn như vậy, một khi chiến tranh kết thúc bị Nam Châu các đại quý tộc hợp nhau tấn công, vậy thì sẽ phi thường bị động.

Cho nên Tống gia lúc này đưa lên cành ô liu, một mặt là muốn ở về sau mượn nhờ Vũ Vệ quân, một mặt khác là nghĩ đến dù sao hợp tác một trận cũng muốn cho Lữ Thụ một phần hộ thân phù, Tống gia vị kia quý tộc lão gia là lên rồi quý tài trái tim.

Kết quả Lữ Thụ không thèm chịu nể mặt mũi.

Trước kia Tống Ký còn không nghĩ ra nguyên nhân, hiện tại đã biết rõ rồi, Lữ Thụ dựa lưng vào Lưu Ly ngõ hẻm cái kia Lữ gia, xác thực có thể tùy tiện chơi a. . .

Thế là, Vũ Vệ quân cả gan làm loạn, Vũ Vệ quân bành trướng, Vũ Vệ quân quật khởi nguyên nhân, đều bị về đến rồi Lữ gia trên thân, liền phảng phất hết thảy đều là đương nhiên giống như.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, Lữ Thụ căn bản không biết rõ cái gì Lưu Ly ngõ hẻm lão Lữ gia, hắn sở dĩ dám mang theo Vũ Vệ quân chơi như vậy, cũng là bởi vì chính hắn ngưu bức tốt a !

Lão Lữ gia mở miệng tin tức này cũng không có rất nhanh truyền hướng ngoài mặt, tối thiểu chiến trường bên này cũng không nhận được ảnh hưởng gì.

Lữ Thụ vẫn còn đang suy tư như thế nào để Vũ Vệ quân không cần vì gần đoạn thời gian sở tác sở vi tính tiền, hắn đã quyết định rồi tâm tư muốn quan vọng chiến cục, chỉ cần Hắc Vũ quân kéo đầy đủ lâu  chờ đến Kiếm Lư tuyển bạt ngay từ đầu, hắn Lữ Thụ chỉ muốn gia nhập Kiếm Lư liền rốt cuộc không ai dám động Vũ Vệ quân rồi.

Cho nên hắn là hi vọng Hắc Vũ quân có thể kiên trì lâu một chút, chuyện này với hắn có chỗ tốt.

Thế là Lữ Thụ tổ chức bên trong hội nghị, thảo luận muốn hay không lấy "Thoát bần trí phú" lưu phỉ danh nghĩa công kích quý tộc quân, Trương Vệ Vũ lúc ấy liền điên rồi, hắn mẹ nó sống lâu như thế còn là lần đầu tiên gặp thổ phỉ chủ động tấn công quân chính quy sự tình. . .

Vấn đề không ở chỗ thực lực này mạnh không mạnh, mà là cái này thổ phỉ cho dù mạnh hơn cũng muốn cân nhắc tấn công quân chính quy sau này hậu quả a?

Nhưng mà Lữ Thụ mặc kệ nhiều như vậy: "Ta phi thường lo lắng nếu như chúng ta không giúp đỡ, Hắc Vũ quân sẽ không chịu đựng nổi. . ."

Trương Vệ Vũ cười lạnh nói: "Ngươi cũng quá coi thường Hắc Vũ quân rồi, không phải ta nói ngoa, cái này quý tộc quân tuy nhiên dĩ dật đãi lao, mà Hắc Vũ quân cũng đã bôn ba chinh chiến mấy tháng, nhưng tinh nhuệ chính là tinh nhuệ, nếu như quý tộc quân không có lấy ra áp đáy hòm cao đoan chiến lực, như vậy Hắc Vũ quân muốn dựa vào quan ải chi hiểm đánh bại quý tộc quân, đơn giản dễ như trở bàn tay. Cho nên Hắc Vũ quân coi như không có năng lực tiếp tục Bắc thượng, muốn giữ vững Vị Bắc quan nửa năm vẫn là không thành vấn đề. Hơn nữa cách Dương Quan bên kia Hắc Vũ quân đã giết ra ngoài rồi, bên này Hắc Vũ quân nhất định phải ở phương Bắc vì cái kia một chi Hắc Vũ quân giữ vững rút lui thông đạo ! Cho nên ta kết luận, Kiếm Lư tuyển bạt trước đó, cái này chiến cục không có thay đổi quá lớn !"

Nhưng vào lúc này, thám báo Lưu Nghi Chiêu bỗng nhiên đi đến: "Đại vương, Hắc Vũ quân dự định rút lui rồi !"

Lữ Thụ yên lặng nhìn về phía Trương Vệ Vũ, Trương Vệ Vũ cứ thế rồi nửa ngày: "Ta mẹ nó gần nhất có độc đi! Cái này rút lui rồi?"

Trương Vệ Vũ liền có chút nghĩ mãi mà không rõ rồi, chính mình phân tích hợp tình hợp lý a, như hắn là Nhất Quân Chủ Soái nhất định không sẽ dễ dàng như thế từ bỏ Vị Bắc quan, bởi vì một khi từ bỏ  chẳng khác gì là đem Ly Dương quan bên kia Hắc Vũ quân cho bán a !

Trên thực tế Trương Vệ Vũ phân tích hoàn toàn chính xác, nếu như hắn là Hắc Vũ quân thống soái, làm không tốt sẽ đánh càng đẹp mắt một số.

Nhưng mà, Vũ Vệ quân một hệ liệt hoa mắt thao tác, để trận chiến tranh này đã đi đến một đầu không cũng biết đường rồi. . .

Lần này, Hắc Vũ quân là thật dự định rút lui rồi, Hắc Vũ quân thống soái không phải cảm thấy mình khả năng đánh không lại quý tộc quân, trên thực tế tựa như Trương Vệ Vũ phân tích như thế, hắn có chín thành chắc chắn đánh bại đối phương !

Nhưng vấn đề là hắn không thể chờ đợi thêm nữa rồi, Hắc Vũ quân thống soái bây giờ đem toàn bộ giá trị con người đặt ở rồi đổ phường bên trong, ngay từ đầu hắn vững tin Vũ Vệ quân sẽ không xuất binh rồi, nhưng gần nhất chi kia thoát bần trí phú lưu phỉ thật là làm cho người ta bực mình rồi.

Cho nên Hắc Vũ quân thống soái quyết định không đợi rồi, không thể trêu vào hắn còn không trốn thoát sao? Ta đi còn không được sao?

Chỉ cần Hắc Vũ quân rút lui Vị Bắc quan, đánh cược liền sẽ nói trước kết thúc, cũng liền là thừa nhận làm Vũ Vệ quân không có xuất binh, đến mức về sau Vũ Vệ quân vẫn sẽ hay không xuất binh, vậy thì cùng trận này đánh cược không có quan hệ a !

Hiện tại Hắc Vũ quân thống soái rất hoảng, nhất định phải đi nhanh lên !

Đây là Lữ trụ từ trước tới nay, trận đầu bị đánh cược ảnh hưởng rồi chiến cuộc chiến tranh. . ..