944, huynh đệ !

944, huynh đệ !

Hắc Vũ quân bề bộn nhiều việc, bọn hắn muốn rút lui rồi khẳng định chính là không chút do dự rời đi, đây mới là một chi tinh nhuệ quân đội chuyện nên làm, hào không dây dưa dài dòng.

Thế là, không đợi quý tộc quân kịp phản ứng, Hắc Vũ quân cũng đã trong vòng một đêm toàn bộ hướng về Nam Canh Thành, Vân An Thành phương hướng xuất phát rồi. Hắc Vũ quân thống soái cũng lo lắng quý tộc quân đuổi theo, cho nên ngay tại lúc ban ngày còn một bộ muốn quyết nhất tử chiến dáng vẻ, ban đêm liền trượt rồi.

Khi Hắc Vũ quân thống soái từ Vị Bắc quan đi ra trong nháy mắt đó liền cảm giác sảng khoái tinh thần, hắn vui vẻ nhìn một chút giấu ở trên trời bên trong mấy vị đổ phường đại cung phụng, cái này đánh cược hắn xem như đã thắng đến rồi.

Trước trước sau sau Hắc Vũ quân thống soái tổng cộng ép rồi 1000 vạn thần tiền giấy, chuyển tay chính là 2391 vạn trở về, hắn cảm giác mình đời này kiếm tiền đều không có nhẹ nhàng như vậy qua.

Trở về Tây Châu đối mặt Đoan Mộc Hoàng Khải trách phạt, hắn Hắc Vũ quân thống soái vị trí khẳng định là không gánh nổi rồi, nhưng hắn là quá học được, bằng hữu cũ phong phú, cho nên Đoan Mộc Hoàng Khải cũng sẽ không thật đem hắn thế nào.

Kỳ thực Hắc Vũ quân thống soái Lý Lương sớm đã có rồi gỡ giáp đi Vương Thành dự định, bởi vì hắn nhà chính ở đằng kia, cho nên cái này vừa rút lui, ngược lại làm cho hắn có chút như trút được gánh nặng.

Lý Lương phóng ngựa tiến lên, đợi cho tiến lên rồi nữa ngày thời gian, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn một cái đã nhanh muốn không nhìn thấy tung tích Vị Bắc quan cười cười, nếu không phải hai quân đối chọi bên trong hắn sẽ cảm thấy cái này Vũ Vệ quân phi thường thú vị, nói không chừng hai người còn có thể trở thành bằng hữu nâng cốc ngôn hoan.

Lý Lương trong âm thầm đem Vũ Vệ quân xưng là yêu quân, không phải nói bọn hắn từ yêu quái tạo thành, mà là rất có thể làm yêu rồi.

Nói thật, Lý Lương chiến tranh nhiều như vậy năm, thắng bại chuyện thường binh gia bên trong bỗng nhiên xuất hiện rồi một chi Vũ Vệ quân dạng này yêu quân, cũng thật có ý tứ.

Bất quá những này cùng hắn đều không có quan hệ gì rồi, có lẽ về sau ở Vương Thành gặp phải vị này gọi là Lữ Thụ thống lĩnh, hắn sẽ mời đối phương uống một chén quán bar, có lẽ khi đó vị này Lữ Thụ đã không phải là thống lĩnh rồi, có thể trở thành thống soái ? Cũng có có thể trở thành đại quý tộc tọa trấn chư hầu một phương.

Cũng có thể.

Nhưng cái này cùng hắn Lý Lương có quan hệ gì đâu? Hắn về sau đúng vậy Vương Thành ông nhà giàu rồi.

Nhưng vào đúng lúc này, Lý Lương bên trái bỗng nhiên truyền đến rồi oanh thanh âm ùng ùng, tựa hồ có quân đội đang phi nước đại hành quân !

Sau một khắc, Lý Lương nhìn lấy thoát bần trí phú đại kỳ há to miệng: "Ta mẹ nó. . ."

Chỉ gặp chi kia Vũ Vệ quân không uý kị tí nào Hắc Vũ quân mười vạn đại quân giống như vội vàng chạy đến, tiến lên tốc độ xa muốn so Hắc Vũ quân nhanh nhiều rồi !

Lý Lương đối với hậu phương thân vệ rống rồi một tiếng: "Tăng tốc đi tới !"

Chỉ là Vũ Vệ quân chỉnh thể thực lực căn bản không phải Hắc Vũ quân có thể so sánh, không đến nửa khắc đồng hồ Vũ Vệ quân lấy năm ngàn người đội ngũ ngăn tại rồi Hắc Vũ quân mười vạn đại quân trước mặt, Lữ Thụ mặt không thay đổi nhìn lấy Hắc Vũ quân thống soái Lý Lương: "Trở về !"

Lý Lương: "???"

"Đến từ Lý Lương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Chính mình mang theo Hắc Vũ quân cái này mẹ nó thật vất vả đi ra rồi, ngươi để cho ta trở về ? Lý Lương trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi điên rồi đi ? Ngươi là Nam Châu quân đội, vậy mà như thế. . ."

"Ta không phải Nam Châu quân đội, " Lữ Thụ ra hiệu Lý Lương nhìn phía sau mình cờ hiệu: "Ta là thổ phỉ, thoát bần trí phú."

Lúc này thoát bần trí phú cái này phiên hiệu cũng ở Vương Thành bị điên truyền rồi, không thể không nói, thoát bần trí phú cái này phiên hiệu thực sự quá hiếm thấy, người ta phiên hiệu đều là Long Mãnh quân, Xích Diễm quân, Hắc Vũ quân, làm sao uy vũ làm sao tới.

Làm sao đến rồi các ngươi cái này, thế nào còn đem lời trong lòng cho xem như phiên hiệu rồi. . .

Nhưng mà Lữ Thụ mặc kệ, hắn đã cảm thấy thoát bần trí phú cái này phiên hiệu có "Lý tưởng" cùng "Mộng tưởng" mùi vị, ngẫm lại đều cảm thấy rất nhiệt huyết rất tự kỷ.

Kỳ thực Lữ Thụ cũng là không có cách nào a, hiện tại một khi Hắc Vũ quân rút lui rồi, như vậy hắn liền muốn đi đối mặt những quý tộc kia quân, cùng Nam Châu đối với trách nhiệm của hắn truy cứu. . .

Như vậy sao được ?!

Mọi người đã nói xong cùng một chỗ chiến tranh đâu, các ngươi làm sao lại đi lặng lẽ rồi ! Không cho phép đi, ai đi trước ta đánh ai!

Lữ Thụ cảm giác mình thật sự là vì rồi Vũ Vệ quân thao nát rồi tâm, loại biện pháp này đều nghĩ ra được rồi, nhưng là không có cách, sinh hoạt bức bách a ! Muốn để Vũ Vệ quân an an ổn ổn đợi đến Kiếm Lư tuyển bạt bắt đầu, Hắc Vũ quân liền không thể đi. . .

Trên thực tế Lữ Thụ còn không biết rõ Lưu Ly ngõ hẻm lão Lữ gia mở miệng che chở hắn rồi, đương nhiên, coi như hắn biết rõ cũng sẽ không cảm kích, hắn biết rõ chính mình căn bản không thuộc về cái này Lữ trụ, vô cùng rõ ràng trên đời này nào có cái gì vô duyên vô cớ yêu ? Lữ Thụ căn bản không muốn làm cái gì Lưu Ly ngõ hẻm lão Lữ gia người, chính hắn mang ra quân đội, quyền quyết định liền muốn nắm giữ ở trong tay chính mình !

Lý Lương trầm mặc hồi lâu: "Các ngươi năm ngàn người ở bình nguyên tác chiến cũng muốn ngăn cản ta Hắc Vũ quân ? Sợ không phải suy nghĩ nhiều đi ?"

"Không nghĩ nhiều, " Lữ Thụ cười nói: "Chúng ta không có ý định hiện tại cùng các ngươi khai chiến, nhưng là ngươi trở lại Tây Châu cảnh nội cần thiết thời gian đại khái tại một tháng trái phải, ngươi đoán xem, một tháng này đầy đủ ta Vũ Vệ quân xuyết ở phía sau mặt giết ngươi bao nhiêu người ?"

Lý Lương vô cùng rõ ràng, lấy Vũ Vệ quân di động năng lực, theo đuôi đuổi giết bọn hắn, thật đúng là không có biện pháp gì tốt ứng đối, chủ yếu là Vũ Vệ quân cao đoan chiến lực quá nhiều một chút.

Hắn đem đại quân hoàn chỉnh mang về, đương nhiên có thể an an tâm tâm làm cái ông nhà giàu, cần phải là đại quân không chỉ có không có Bắc thượng, còn gãy rồi hơn phân nửa, cái kia sẽ rất khó bàn giao rồi.

Lúc này Lý Lương có loại xúc động, hắn rất muốn bạo khởi giết người. Ngay tại trước một khắc hắn còn cảm thấy mình có thể cùng cái này thiếu niên nâng cốc ngôn hoan làm bằng hữu cái gì, kết quả sau một khắc anh hùng tiếc anh hùng chủ nghĩa lý tưởng liền bị hiện thực đánh nát rồi. . .

Hiếm nát.

Nhưng mà Lý Lương không dám động, bởi vì hắn biết rõ Vũ Vệ quân mấy cái kia nhất phẩm cao thủ còn đang nhìn chằm chằm theo dõi hắn, những cái kia nhất phẩm cao thủ tất cả đều ẩn ẩn bảo vệ lấy cái kia thiếu niên.

Làm không tốt chính mình không giết tới người, ngược lại chọc giận rồi đám điên này, đó mới là được chả bằng mất.

Dưới ánh trăng Lý Lương cân nhắc được mất, hắn vô ý trông được đến Lữ Thụ sau lưng thoát bần trí phú đại kỳ lúc bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi nhường đường, ta ra ba trăm Vạn Thần tiền giấy !"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Huynh đệ !"

Lý Lương: "???"

"Đến từ Lý Lương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Vận mệnh là thần kỳ, đây là Lý Lương nội tâm lúc này chân thực khắc hoạ.

Trước một khắc hắn muốn theo Lữ Thụ làm bằng hữu, kết quả hiện tại không chỉ có làm rồi bằng hữu, đều làm huynh đệ a ! Hắn Lý Lương đời này đều không nghĩ tới chính mình sẽ lấy loại phương thức này cùng người làm rồi huynh đệ. . .

Cho nên, thoát bần trí phú cái này phiên hiệu thật chính là bọn ngươi Vũ Vệ quân phát ra từ nội tâm hò hét đúng không. . .

Lý Lương không hoài nghi chút nào, nếu như mình hiện tại cầm ra năm trăm vạn thần tiền giấy đến, Lữ Thụ tại chỗ liền có thể cùng hắn thành anh em kết bái uống máu ăn thề cái gì. . .

Hắn liền tiếp nhận lâu năm rồi, chính là như vậy một cái tuyển thủ mang ra rồi Vũ Vệ quân dạng này quân đội sao?

Bất quá Lữ Thụ bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Huynh đệ ! Chuyến đi này trên đường gian nan hiểm trở, chúng ta muốn hộ tống các ngươi đoạn đường !"

Lý Lương im lặng rồi, ngươi cái này không phải hộ tống, rõ ràng chính là mình không dám ở tại Nam Châu đi. . ..