945, giết cái ba tiến ba ra !

945, giết cái ba tiến ba ra !

Lý Lương cùng Lữ Thụ ở hiệp thương Vũ Vệ quân đến cùng muốn hay không hộ tống Hắc Vũ quân sự tình  dựa theo Lữ Thụ ý tứ, tất cả mọi người là huynh đệ rồi, làm huynh đệ đương nhiên muốn hộ tống một chút, vạn nhất trên đường đụng phải nguy hiểm gì làm sao bây giờ ?

Mà Lý Lương ý tứ đâu, hắn cảm thấy về Tây Châu trên đường nguy hiểm nhất không là người khác, đúng vậy Vũ Vệ quân. . .

Lý Lương nghĩ nửa ngày nói ra: "Ta đề nghị các ngươi hiện tại giữ vững Vị Bắc quan, cứ như vậy liền có thể đem quý tộc quân ngăn tại ngoài mặt  chờ đến các ngươi Thiên Đế Văn Tại Phủ sau khi xuất quan, đánh lui Hắc Vũ quân đại công liền tất cả đều rơi vào Vũ Vệ quân trên thân rồi."

Lữ Thụ lung lay đầu: "Không không không, điểm ấy công lao khẳng định không có hộ tống huynh đệ trọng yếu !"

Lữ Thụ lúc ấy liền ở trong lòng cười rồi, hiện tại quý tộc quân thấy thế nào Vũ Vệ quân tất cả mọi người tâm lý nắm chắc, không chừng Hắc Vũ quân vừa đi, quý tộc quân liền đem mâu đầu trực tiếp nhắm ngay Vũ Vệ quân rồi.

Mắt nhìn thấy Lữ Thụ là sẽ không buông tha cho "Hộ tống" bọn hắn, Lý Lương nghĩ đến Lữ Thụ cho đến nay đều xem như rất giữ uy tín, vì rồi an toàn trở lại Tây Châu đi cũng liền nắm lỗ mũi nhẫn rồi.

Kết quả ngày thứ hai để Lý Lương đau răng sự tình liền xảy ra rồi, cái kia Vũ Vệ quân quả nhiên vẫn là náo rồi yêu thiêu thân.

Trên thực tế Lữ Thụ mang theo Vũ Vệ quân cũng không có thủy chung xuyết ở Hắc Vũ quân sau mặt, có một loại lúc ẩn lúc hiện cảm giác, sau đó ngay tại Hắc Vũ quân không có chút nào phòng bị tình huống dưới, Lữ Thụ bỗng nhiên mang theo Vũ Vệ quân oa oa gọi bậy từ Hắc Vũ quân nghiêng hậu phương lọt vào.

Lúc đó Lý Lương tâm lý liền mát rồi một nửa, quả nhiên, Vũ Vệ quân vẫn là xuống tay với bọn họ rồi ! Tiền gì a huynh đệ a, đều là giả !

Đều là giả a !

Nhưng vào đúng lúc này, xa xa xuyết ở Hắc Vũ quân phụ cận đổ phường đại cung phụng nhóm nhìn nhau liền đem tin tức thông qua truyền tin pháp khí thời gian thực truyền tống rồi trở về, Tống Ký đổ phường là trước tiên càng tin tức mới: Hắc Vũ quân bởi vì không chịu nổi Vũ Vệ quân quấy rối rút lui, Vũ Vệ quân theo đuôi phía sau truy sát !

Mới mở giá sàn: Vũ Vệ quân đã giết vào Hắc Vũ quân đội ngũ, bọn hắn sẽ chết bao nhiêu người ?

Khoảng cách Vương Thành đổ máu ngày đã thời gian qua đi thời gian một tháng, dân cờ bạc cùng con em quý tộc nhóm cũng coi là về rồi hồi máu.

Dưới tình huống bình thường con em quý tộc nhóm cũng là theo tháng từ trong nhà lĩnh Lệ Tiền tiêu vặt, cho nên đổ phường nhóm cảm thấy, mọi người hiện trong tay hẳn là lại có tiền rồi mới đúng. . .

Thế là Tống Ký Triệu Suất tìm tới cửa cùng Lữ Thụ thương lượng, mắt nhìn thấy chiến tranh phải kết thúc rồi, mọi người lại nghĩ biện pháp lời ít tiền.

Vũ Vệ quân khôi giáp đã nhân thủ một bộ rồi, nhưng là lần này Tống Ký cho ra rồi một cái khác loại điều kiện: Vương Thành một nhà Tống Ký đánh cược nhỏ phường chi nhánh cho Lữ Thụ hai thành cổ phần, sau đó đưa Lữ Thụ một chỗ Vương Thành Đại Trạch Viện, giá trị liên thành.

Đến mức cái này giá sàn làm sao thắng, liền nhìn Lữ Thụ làm sao thao tác rồi. Lữ Thụ còn có chút lo lắng, tháng trước vừa mới hố qua Vương Thành đám con bạc một lần, người ta trong thời gian ngắn như vậy có thể một lần nữa vào cuộc sao?

Kết quả Triệu Suất biểu thị, dân cờ bạc đều là nhất không có trí nhớ, yên tâm.

Lữ Thụ nghĩ thầm chính mình dù sao là muốn đi Vương Thành đó a, thỏa rồi ! Hết thảy bao ở trên người hắn !

Nhưng mà lần này Vương Thành đám con bạc tựa hồ cũng học thông minh rồi, một hơi tất cả đều ép rồi Vũ Vệ quân không ai bỏ mình, chỉ tử vong 1 đến 100 người cái này loại tiền đặt cược.

Tất cả mọi người hiện tại cũng cảm thấy Vũ Vệ quân vô địch mạnh, hơn nữa cái này Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ tựa hồ phi thường bảo vệ thuộc hạ của mình, cho nên căn bản đã cảm thấy Vũ Vệ quân sẽ không chết người.

Bất quá mọi người có chút tiếc nuối là, lần này "Không ai bỏ mình" tỉ lệ đặt cược đều khá thấp, coi như ép trọng chú cũng lừa không rồi mấy đồng tiền.

Lúc này, đổ phường bên này thời gian thực đổi mới tình hình chiến đấu: Vũ Vệ quân đã ở Hắc Vũ quân nội giết rồi cái ba tiến ba ra !

Vương Thành bên này dân cờ bạc cười rồi, Vũ Vệ quân quả nhiên không có để bọn hắn thất vọng a !

Đột nhiên, Vương Thành tất cả đổ phường vậy mà lại mới mở rồi một cái giá sàn: Hắc Vũ quân sẽ chết bao nhiêu người ?

Cùng Vũ Vệ quân đã từng tử vong giá sàn đồng dạng, chỉ bất quá lần này đối tượng vậy mà biến thành rồi Hắc Vũ quân.

Mọi người nghĩ thầm Vũ Vệ quân đều đã giết rồi cái ba tiến ba ra, khẳng định tử thương vô số a. Thế là, một nhóm lớn tiền bỗng nhiên liền tuôn hướng rồi cái này giá sàn.

Đợi cho Lữ Thụ mang theo Vũ Vệ quân lần nữa giết ra Hắc Vũ quân lúc, tất cả Hắc Vũ quân bao quát Lý Lương ở nội đều một mặt mộng ép đứng ở tại chỗ, đưa mắt nhìn Vũ Vệ quân bóng lưng rời đi. . .

Đổ phường đại cung phụng nhóm nơi này đã đem tình hình chiến đấu thời gian thực truyền lại rồi trở về: Vũ Vệ quân tử vong số không người.

Khi tin tức kia truyền về Vương Thành thời điểm, đám con bạc đều reo hò rồi, đây quả thực giống như là đưa tiền đồng dạng a, Vũ Vệ quân quả nhiên không có chết người, ha ha Hàaa...!

Lúc này không ít con em quý tộc đang đánh cược phường nội tán thưởng bắt đầu: "Cái này Vũ Vệ quân có quật khởi chi thế, Lữ trụ rất nhiều năm không gặp qua mạnh mẽ như vậy quân đội rồi, nhân số tuy ít, lại một điểm không kém !"

"Không sai, cái này Vũ Vệ quân thống lĩnh cũng là một vị nhân tài, nếu là ngày nào đến rồi Vương Thành, nhất định phải cùng một chỗ mời hắn uống rượu !"

"Cũng không biết rõ Hắc Vũ quân thương vong bao nhiêu người ?"

Nhưng vào lúc này, Hắc Vũ quân tình huống thương vong cũng càng mới rồi, tất cả mọi người hướng đổ phường bên trong mặt dũng mãnh lao tới: "Mau nhìn xem Hắc Vũ quân chết rồi bao nhiêu người ?"

Nhưng mà người bên ngoài đã phát hiện rồi chỗ không đúng, người ở bên trong vậy mà tất cả đều sửng sốt rồi, có người tranh thủ thời gian hỏi: "Làm sao rồi?"

Bên trong mặt có người quay đầu thì thào nói: "Làm sao có thể ? Hắc Vũ quân cũng không có người chết. . ."

Tất cả mọi người sửng sốt rồi, mới vừa rồi còn nói Vũ Vệ quân rất lợi hại, còn nói Vũ Vệ quân ở Hắc Vũ quân nội giết rồi cái ba tiến ba ra, kết quả các ngươi nha Vũ Vệ quân giết rồi ba tiến ba ra, một người cũng không giết được ?

Người ta cái khác quân đội giết cái ba tiến ba ra đều là máu chảy thành sông, các ngươi giết cái ba tiến ba ra đi theo chơi đồng dạng.

Chỗ lấy các ngươi cái này ba tiến ba ra là đi vào hữu hảo thăm hỏi đi rồi sao ? Chơi cẩu đản a !

Mới vừa rồi còn có người nói nếu như Lữ Thụ đi rồi Vương Thành muốn mời hắn uống rượu, kết quả hiện tại tất cả mọi người đang suy nghĩ Lữ Thụ sợ là không dám tới Vương Thành rồi, chỉ cần dám đến, liền nhất định tổ đoàn giết chết hắn. . .

Lúc này Hắc Vũ quân cũng là một mặt mộng bức, ngay từ đầu Vũ Vệ quân giết tới thời điểm bọn hắn hoảng không được, kết quả Vũ Vệ quân tiến đến về sau tất cả mọi người đang kêu nhường cái nhường cái, phiền phức mọi người nhường một chút. . .

Lữ Thụ dẫn người giết tiến trước khi đi còn đặc biệt đừng lo lắng Lý Hắc Thán ra tay không có nặng nhẹ, vạn không cẩn thận giết người làm sao bây giờ, dù sao Lý Hắc Thán con hàng này não tử không phải người bình thường có thể phỏng đoán đó a.

Cho nên Lữ Thụ còn chuyên môn cùng Lý Hắc Thán bàn giao: "Khác giết người, bọn hắn giao tiền rồi."

Lý Hắc Thán: "Minh bạch !"

Thế là cái này ba tiến ba ra từ đầu tới đuôi, Lý Hắc Thán ngay cả một người đều không thương. . .

Khi Vũ Vệ quân lần thứ nhất giết lúc tiến vào, Lý Lương nghe bên dưới mặt nói phía bên mình một người lúc chưa chết liền biết nói chuyện gì xảy ra rồi. . .

Lý Lương bỗng nhiên có chút cảm khái, cái này Vũ Vệ quân kiếm tiền quá dễ dàng điểm a. . . Chính mình sớm một chút làm sao không có dạng này lời ít tiền đâu?!

Chỉ bất quá lần này Vũ Vệ quân có thể kiếm tiền cũng có bọn hắn tính đặc thù, nếu không phải ngay từ đầu bạo lạnh lấy yếu thắng mạnh hình thành chủ đề, hiện tại Vương Thành con em quý tộc cùng đổ phường các chưởng quỹ nào biết rõ Vũ Vệ quân là ai ?

Cho nên, tiền này cũng không phải ai cũng có thể lừa..