946, nhân sinh như kỳ

946, nhân sinh như kỳ

Ngay tại Lữ Thụ chuẩn bị mang theo Vũ Vệ quân tiếp tục xuyết ở Hắc Vũ quân phía sau thời điểm, lại tại vào lúc ban đêm bỗng nhiên xuất hiện rồi một cái nho nhỏ biến cố, Trương Vệ Vũ tìm đến đến Lữ Thụ nói muốn cáo biệt rồi.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Vì cái gì bỗng nhiên muốn đi ?"

"Cũng không phải đi, " Trương Vệ Vũ lung lay đầu: "Chúng ta chỉ là đi đầu trở lại Lữ vương núi đi chờ các ngươi mà thôi."

Lúc này Lữ Thụ nhìn đối phương mệt mỏi thần sắc bỗng nhiên ý thức được, Trương Vệ Vũ bọn hắn là người bình thường, chịu không được Vũ Vệ quân cái này loại lặn lội đường xa giày vò !

Tuy nhiên Lữ Thụ sớm liền cho bọn hắn cướp tới rồi cường tráng ngựa thay đi bộ, tại bất luận cái gì chiến đấu trước đó đều sẽ nói trước sắp xếp cẩn thận bọn hắn, không để bọn hắn bị chiến đấu tác động đến, nhưng mà đối với Trương Vệ Vũ bọn người tới nói, chỉ là lặn lội đường xa liền đã phi thường cố hết sức rồi.

Cho nên nói, bây giờ không phải là Trương Vệ Vũ bọn hắn muốn rời khỏi, mà là vì rồi Vũ Vệ quân chỉnh thể hành quân tốc độ, bọn hắn đến rồi không thể không rời đi thời điểm, không phải vậy ở quân đội bên trong chỉ sẽ trở thành liên lụy.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Muốn không cho các ngươi làm cái cỗ kiệu ? Giơ lên các ngươi đi có lẽ sẽ tỉnh sức lực một điểm, còn không cần trên ngựa xóc nảy."

Nhưng mà Trương Vệ Vũ lại lung lay đầu, thần sắc bên trong ẩn ẩn mang theo một tia ngạo khí: "Chúng ta còn chưa tới cần cũng bị người giơ lên thời điểm ra đi đâu, trừ phi chúng ta trọng thương, không phải vậy không có một ngày như vậy. Ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta chỉ cần tự hành trở lại Lữ vương núi là được, các ngươi nếu là trả lại, chúng ta liền ở Lữ vương trên núi tụ hợp. . . Các ngươi nếu là đi Tây Châu không trở về nữa, vậy chúng ta chờ chiến tranh kết thúc sau cũng sẽ trở lại Điền Canh trấn đi lên."

Lữ Thụ trầm mặc rồi nửa ngày, hắn biết rõ Trương Vệ Vũ bọn người có chính mình ngạo khí cùng khí khái, ngay từ đầu Lữ Thụ chỉ là muốn lợi dụng Trương Vệ Vũ bọn hắn giáo sư Vũ Vệ quân công pháp, hỗ trợ luyện binh.

Nhưng mà từ từ mọi người cũng ở chung đi ra rồi cảm tình, hắn Lữ Thụ cũng không phải cái gì động vật máu lạnh.

Nhưng vào lúc này Trương Vệ Vũ cười nói: "Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, chúng ta đối với Vũ Vệ quân tới nói đã coi như là tâm nguyện đã rồi, ngươi chỉ cần để bọn hắn làm từng bước tu hành là được, ta tin tưởng nửa năm ở trong, bọn hắn sẽ còn lần nữa nghênh đón thực lực phi tốc tăng lên !"

Lữ Thụ trầm mặc rồi, hắn biết rõ Trương Vệ Vũ bọn người đã quyết định đi, kỳ thực hắn không quá lý giải những người này, vì rồi một cái không hiểu thấu nguyên nhân liền gắt gao canh giữ ở Điền Canh trấn bên trên, chính mình vô pháp tu hành rồi liền mượn Vũ Vệ quân đến nhớ lại chính mình đã từng thời gian.

Đám người này trên người có Lữ Thụ khó có thể lý giải được chủ nghĩa lý tưởng cùng tình hoài, tựa hồ tại Lữ Thụ trở thành thứ chín Thiên La một khắc này, hắn trên người mình cũng có được loại vật này.

Lữ Thụ lần thứ ba hỏi Trương Vệ Vũ vấn đề giống như trước: "Giá trị a ?"

Chỉ bất quá lần này không đợi Trương Vệ Vũ trả lời, Lữ Thụ cũng đã nói tiếp nói: "Vì rồi một cái hư vô phiêu miểu ước định ? Vì rồi một phần trong lòng có chỗ áy náy về sau hoàn lại ? Ở Điền Canh trấn bên trên các ngươi khoái hoạt a ? Cứ như vậy cam tâm khi một khỏa nho nhỏ binh sĩ, ở bàn cờ của người khác bên trên sống uổng một sinh ? Nếu các ngươi mấy người không đến ngày đó làm sao bây giờ ?"

Trương Vệ Vũ trầm mặc rồi nửa ngày bỗng nhiên cười nói: "Trên đời này, ai cũng không phải một con cờ đâu?"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Nếu ta bị coi là quân cờ, nhất định sẽ giết rồi chấp cờ người. Có lẽ có một ngày các ngươi nghĩ đến mình bây giờ sống uổng thời gian, sẽ hối hận cũng khó nói."

Lúc này Trương Vệ Vũ cùng Đông Diệp bọn người nhìn nhau cười một tiếng, khu sử cường tráng màu đen ngựa hướng Lữ vương núi phương hướng bước đi, Trương Vệ Vũ cười nói: "Nhân sinh như kỳ, lạc tử liền không hối hận."

Một nhóm năm mươi sáu người giục ngựa phi nước đại, Trương Vệ Vũ đột nhiên cảm giác được chính mình phảng phất trở lại rồi cái kia thời gian bên trong, khi đó bọn hắn cũng là như thế hăng hái.

Hắn bỗng nhiên nắm chặt dây cương quay đầu nhìn về phía Vũ Vệ quân rời đi phương hướng: "Cái này Vũ Vệ quân xem như thành rồi, nửa năm sau nếu là bọn họ có thể bình yên vô sự tấn thăng đến nhị phẩm, thiên hạ này cũng có thể đi."

"Đáng tiếc là muốn đến nhất phẩm liền cần quá lâu thời gian rồi, " Đông Diệp thở dài một tiếng: "Vẫn là ít rồi Ngự Long Ban Trực nội tình."

Đông Diệp nói tới nội tình, chính là nhất phẩm cao thủ số lượng.

Đến nhị phẩm dễ, đến nhất phẩm khó, nhị phẩm tấn thăng nhất phẩm cần có liền không chỉ là tư nguyên cùng công pháp rồi, còn cần ngộ tính cùng tư chất. Mà lúc trước Ngự Long Ban Trực sở dĩ có thể vô địch thiên hạ, đơn giản là Ngự Long Ban Trực bên trong mặt cái kia ba trăm nội điện trực liền không có không phá nổi chiến trận, đó là trong thiên hạ sắc bén nhất trường mâu, liền giữ tại Thần Vương trong tay.

"Đáng tiếc rồi, " có người bỗng nhiên cười nói: "Không nghĩ tới phân biệt một ngày này tới nhanh như vậy, ta còn thật thích đám kia tiểu tử ngốc, bọn hắn chiến tranh thời điểm là thật bưu, rất có chúng ta năm đó bộ dáng."

"Ta cũng có chút không nỡ, " một người khác tiếp lấy cười nói.

Trương Vệ Vũ hai đầu lông mày có chút phiền muộn, hắn sao lại không phải như thế ? Chỉ bất quá đám bọn hắn xác thực vô pháp đi theo Vũ Vệ quân tiếp tục nam chinh bắc chiến rồi.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn chợt nghe Vũ Vệ quân rời đi phương hướng truyền đến phi nước đại tiếng bước chân, Trương Vệ Vũ bọn hắn cái này năm mươi sáu người toàn đều ngẩn ở đây tại chỗ hai mặt nhìn nhau.

Đột nhiên Lý Hắc Thán âm thanh từ phương xa truyền đến: "Trương Vệ Vũ ngươi lão tiểu tử chờ chúng ta một chút, cùng một chỗ về Lữ vương núi đi !"

Trương Vệ Vũ không hiểu nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi biết rõ cùng chúng ta cùng một chỗ về Lữ vương núi hậu quả a ?"

Lữ Thụ tùy tiện nói ra: "Chẳng phải là bị quý tộc quân vây quét à, Hắc Vũ quân lên núi rồi còn không phải nửa điểm biện pháp đều không có ?"

Trương Vệ Vũ trầm mặc thật lâu bỗng nhiên lại nói ra: "Vậy ngươi biết rõ, nếu như bị một ít người phát hiện ngươi theo chúng ta cùng một chỗ hậu quả a ? Nếu là chúng ta đơn độc ở Vũ Vệ quân bên trong còn dễ nói, nhưng nếu là bị người phát hiện chúng ta lại có 56 người tụ tập cùng một chỗ. . ."

Nói thật trước đó Lữ Thụ cũng không quá muốn cùng Trương Vệ Vũ bọn hắn tham gia bên trên quan hệ thế nào, nhưng là Trương Vệ Vũ bọn người nếu là đơn độc về rồi Lữ vương núi, đến lúc đó quý tộc quân thật đi rồi làm sao bây giờ ?

Hơn nữa trọng yếu nhất cũng không phải cái này, Lữ Thụ bình tĩnh nhìn Trương Vệ Vũ nói ra: "Các ngươi mang lương thực rồi sao ?"

Trương Vệ Vũ: ". . ."

"Lữ vương núi lương thực sớm đã bị chúng ta chuyển không rồi, các ngươi trở về còn không mang theo lương thực, là dự định ăn cỏ ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Nếu như bị phát hiện rồi, vậy thì cùng một chỗ chạy đường thôi, lại không phải là không có chạy qua, yên tâm đi !" Nói, Lữ Thụ quay đầu đối với sau lưng Vũ Vệ quân hô nói: "Về nhà !"

Hắc Vũ quân thống soái Lý Lương bên này đã dùng pháp khí một lần nữa liên hệ đến rồi mình tại Vương Thành Đồng Môn, muốn muốn đi theo Vũ Vệ quân kiếm lại điểm dưỡng lão tiền, kết quả rốt cuộc không đợi được Vũ Vệ quân xuất hiện.

Tống Ký đổ phường đại cung phụng Triệu Suất muốn tìm Lữ Thụ tiếp tục mở giá sàn, kết quả phát hiện Vũ Vệ quân đột nhiên trở lại rồi Lữ vương núi, phảng phất trong vòng một đêm tất cả đều biến thành rồi lương dân. . .

Một cuộc chiến tranh liền dạng này không hề có điềm báo trước tan thành mây khói rồi, Vương Thành một trận cuồng hoan nương theo lấy đổ phường đầy bồn đầy bát mà kết thúc, Lữ Thụ cũng có rồi ở Vương Thành tòa nhà lớn..