947, có chạy hay không ?

947, có chạy hay không ?

Lữ Thụ phiền muộn nhìn qua dưới sườn núi mặt trên giáo trường Vũ Vệ quân binh lính bọn hắn biết chữ bộ dáng, có chút phiền muộn hỏi Trương Vệ Vũ nói ra: "Những đại quý tộc này cũng quá có thể nén giận đi, cho bọn hắn buồn nôn thành dạng này, bọn hắn cũng không tới tấn công Lữ vương núi ?"

Tuy nhiên nghĩ đến quý tộc quân nếu quả thật tới có thể là mấy chục ngàn người thậm chí 100 ngàn người lên núi, áp lực vẫn còn lớn, nhưng là hiện tại bỗng nhiên không có rồi thu nhập khiến cho Lữ Thụ vẫn rất cô đơn. . .

Từ nhỏ Lữ Thụ liền minh bạch một cái đạo lý, làm nhân tuyệt đối với không thể miệng ăn núi lở. . .

Trương Vệ Vũ kỳ thực cũng rất nghi ngờ: "Theo đạo lý nói không nên a, Lưu Nghi Chiêu hai ngày này trở về đều nói quý tộc quân liền thành thành thật thật đợi ở Vị Bắc quan, thậm chí đều không có vội vã đi thu phục mất đi ba tòa thành trì, chẳng lẽ là Thiên Đế xuất quan rồi?"

Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Thiên Đế xuất quan không phải là tranh thủ thời gian thu phục mất đất à, ta cảm thấy khả năng này tương đối nhỏ, cho nên ta muốn. . . Bọn họ có phải hay không sợ ta rồi?"

Bên cạnh Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên gật gật đầu: "Cùng Vũ Vệ quân chiến tranh loại chuyện này, vận khí tốt cũng liền là đổi điểm binh lính, vận khí không tốt liền đổi cái quý tộc rồi."

Lữ Thụ tán thưởng nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Lữ Tiểu Ngư, ngươi tổng kết phi thường đúng chỗ !"

Lữ Tiểu Ngư cười nói: "Nhất định phải cộc!"

Trương Vệ Vũ mặt không thay đổi nhìn lấy hai người này buôn bán lẫn nhau thổi, hoàn toàn không có tiếp tục phân tích dục vọng. . .

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Trên thực tế quý tộc quân nhóm là kiêng kị Lữ Thụ thân phận, ngay từ đầu bọn hắn coi là Lữ Thụ đúng vậy một cái không có nền tảng thiếu niên thiên tài mà thôi, nhưng mà Lữ trụ thiên tài chết yểu còn chưa đủ nhiều không ?

Kết quả hiện tại Vương Thành truyền đến tin tức, vậy mà thừa nhận Lữ Thụ là Lưu Ly ngõ hẻm lão Lữ nhà người, lúc này lão Lữ nhà thuyết pháp rất mơ hồ, không có nói là bàng chi, cũng không có nói có đúng hay không dòng chính, cái này để mọi người cảm giác rất không hiểu thấu rồi.

Lưu Ly ngõ hẻm lão Lữ nhà cách mỗi mấy chục năm liền sẽ ra một cái đặc sắc tuyệt diễm thiên tài, nhưng đây không phải trọng điểm.

Tất cả mọi người biết rõ Lưu Ly ngõ hẻm lão Lữ nhà rất điệu thấp, thậm chí Vương Thành bên ngoài sinh ý đều không mấy cái, nhưng mà cái kia chút kinh doanh đều rất trọng yếu, nhưng đây cũng không phải là trọng điểm.

Nguyên nhân cụ thể thế hệ trước rất ít nhấc lên rồi, mà trẻ tuổi một đời mặc dù không biết rõ cái này lão Lữ người sử dụng gì mạnh, nhưng cũng trong lòng có điểm phân tấc, biết rõ cái này là không thể tùy tiện trêu chọc hào môn.

Lúc này Vương Thành không ít tuổi trẻ người đều không chịu phục: "Khó nói liền để hắn như thế đem chúng ta hố rồi còn không thể động đến hắn ? Cái kia Nam Châu quý tộc quân đã vậy còn quá sợ ?"

Vương Thành đám thiên tài bọn họ cái nào nhận được rồi cái này loại ủy khuất !

Nhưng mà trưởng bối trong nhà mặt không thay đổi nói ra: "Bốn châu quân đội không dám chọc Lữ gia, Vương Thành lại cũng không thèm để ý, chính các ngươi nhìn lấy làm tốt rồi."

Các thiên tài nhìn thấy trưởng bối trong nhà lại thái độ như thế liền tâm sinh hoan hỉ, đây ý là Lưu Ly ngõ hẻm lão Lữ nhà mặc dù lợi hại, nhưng nhà mình ở Vương Thành địa vị cũng không sợ !

Cho nên khi Lưu Ly ngõ hẻm lão Lữ nhà lên tiếng về sau, tựa hồ tất cả mọi người vì Vũ Vệ quân quật khởi tìm tới giải thích. Nhưng Vương Thành các thiếu niên y nguyên ma quyền sát chưởng, thậm chí đã có người bắt đầu tổ chức bí mật muốn đi một chuyến Nam Châu rồi.

Những bí mật này tổ chức đi Nam Châu tuyển thủ, đều là đang đánh cược trong phường thua rồi đồng tiền lớn, nhàn rỗi không chuyện gì làm, thực lực cảnh giới còn cao. Ngày bình thường ở Vương Thành đều là đại hoàn khố, cứ như vậy bị người đùa nghịch rồi một thanh thực sự nuốt không xuống khẩu khí này.

Một nhóm 12 tên Vương Thành thiên tài đã thương lượng xong  chờ quá học được rồi ngày nghỉ, bọn hắn liền muốn cùng cha mẹ nói một tiếng, rời đi Vương Thành.

Có người bỗng nhiên nói ra: "Thái Học bản thân ngày nghỉ này bên trong liền có 'Hành vạn dặm đường' cái từ khóa này nghiệp, chúng ta đi Nam Châu vừa vặn a !"

"Cứ như vậy định rồi !" Một vị thiên tài hăng hái nhất cước giẫm ở trên ghế cười lạnh nói: "Để tiểu tử kia biết rõ liên thủ làm cục hậu quả đến cỡ nào nghiêm trọng ! Ta mẹ nó đáp ứng rồi Thúy Hồng cư linh dịch tháng này đi trông nom việc buôn bán của nàng đâu, kết quả hiện tại người không có đồng nào. . ."

Thế là, bọn hắn liền thật định ra rồi hai tháng sau tiến về Nam Châu kế hoạch.

Lữ Thụ là không biết rõ chuyện này, biết liền sẽ hoan nghênh bọn hắn tranh thủ thời gian đến, hắn đến giúp bọn này thiên tài đem khí nuốt xuống. . . Lúc này không phải đang rầu chưa đi đến hạng đó sao ?

Ngay tại Lữ Thụ phiền muộn thời điểm, Lý Hắc Thán bọn hắn cũng rất thất vọng, trở lại trên núi đến liền phải học thức chữ, vẫn phải làm bài tập.

Nói thật đối với Lý Hắc Thán bọn hắn tới nói, còn là theo chân nhà mình thống lĩnh chiến tranh càng thống khoái hơn một điểm. . .

Lý Hắc Thán nguyên lai là thổ phỉ, Vũ Vệ quân đám kia hàng cũng đều luân lạc tới trồng hoa sống đi rồi cũng không tốt đến chỗ nào, Thanh Tắc quân tuy nhiên một chi là cường quân, nhưng đánh bại cũng đánh rồi nhiều lần.

Cho nên nói bọn hắn người trong quá khứ sinh kinh lịch, cũng không bằng mấy tháng nay thống khoái.

Vũ Vệ quân từ tao ngộ Hắc Vũ quân lên liền từ chưa bại qua, hơn nữa từ trước đến nay đều là đem địch nhân đánh sờ không được não tử, nhất là trong núi thời điểm, động rộng rãi ở giữa ghé qua chiếm hết rồi quyền chủ động, Vũ Vệ quân toàn thể binh lính có đôi khi sẽ cảm khái, đây mới là chiến tranh khoái cảm a !

Bây giờ mọi người cùng ăn cùng ở thân cùng người một nhà giống như, đây đều là chiến hữu, đã từng cùng nhau xuất sinh nhập tử qua, cùng một chỗ nếm qua khổ, cũng cùng một chỗ hưởng thụ qua vinh dự.

Hiện tại coi như để ai rời đi, bọn hắn cũng sẽ không đi.

Mà Lữ Thụ, chính là Vũ Vệ quân danh phù kỳ thực lãnh tụ tinh thần.

Nhưng cái này lãnh tụ tinh thần, hết lần này tới lần khác muốn dùng tác nghiệp tra tấn bọn hắn, Lý Hắc Thán phi thường thống khổ, hắn muốn theo đại vương đề nghị một chút, muốn không lớn nhà đi đem Vị Bắc quan cho đánh xuống a, dù sao nhàn rỗi cũng không có chuyện gì làm.

Chỉ cần không cần làm bài tập, làm gì đều được. . .

Nhưng vào đúng lúc này, Vị Bắc quan bên trong quý tộc quân bỗng nhiên dốc hết toàn lực, nhưng bọn hắn cũng không có tới Lữ vương núi, mà là một đường chạy về phía Vân An Thành, Nghiễm Liêu Thành, Nam Canh Thành, ngựa không dừng vó tựa hồ tại cùng thời gian thi chạy.

Nhưng thám báo Lưu Nghi Chiêu đem tin tức truyền lại trở về thời điểm, Trương Vệ Vũ liền chắc chắn nói ra: "Thiên Đế xuất quan rồi !"

Lữ Thụ nhíu mày: "Cái này Văn Tại Phủ là cái hạng người gì ? Như hắn thật dự định chế Vũ Vệ quân tội, sợ là chúng ta đến nói trước chạy đường, muốn không chúng ta tìm nơi nương tựa Tây Châu a?"

Trương Vệ Vũ sững sờ nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi cũng để người ta Tây Châu Hắc Vũ quân cho buồn nôn thành cái dạng gì rồi, lại còn nghĩ đến đi tìm nơi nương tựa Tây Châu ? Hơn nữa loại chuyện này ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ, một khi Honshu quân đội phản bội, Thiên Đế thủ hạ khách khanh nhóm nhất định sẽ dốc hết toàn lực thanh tẩy Vũ Vệ quân, đây không phải thắng thua vấn đề, mà là vấn đề mặt mũi !"

"Ta liền theo miệng nói nói, " Lữ Thụ tâm lý đang nghĩ, nguy hiểm thật chính mình không có làm như vậy. . .

"Thiên Đế Văn Tại Phủ bên kia tựa hồ cũng vô dụng đặc biệt đừng lo lắng, " Trương Vệ Vũ bỗng nhiên nói ra: "Ta đối với hắn ấn tượng vẫn là rất tốt, tứ đại Thiên Đế bên trong chỉ có hắn một lòng tu hành, đối với quyền lợi cùng lợi ích cũng không phải là đặc biệt để ý. Như hắn thật sự là ở chính sự bên trên tính toán chi li người, cái kia Diệp Hiểu Minh cũng không cách nào khi Vũ Vệ quân thống lĩnh lâu như vậy, Thiên Đế chẳng lẽ còn nhìn không thấu hắn nuôi phế tự trọng trò vặt ? Không thèm để ý cái này con kiến hôi thôi rồi."

"Vậy chúng ta trước hết không chạy rồi?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

Nhưng vào lúc này, một cái mang theo ý cười âm thanh ở Lữ Thụ phía sau vang lên: "Chuẩn bị chạy đi đâu a? Các ngươi không phải lập công lớn à, tại sao phải chạy."

Lữ Thụ sắc mặt kinh hãi, trở tay chính là một nhánh cây hướng sau lưng chém tới, chỉ là hắn nhánh cây kia còn chưa có xuất hiện kiếm cương thời điểm, phía sau hắn người kia cũng đã một ngón tay điểm ở rồi trên nhánh cây, sau đó nhánh cây sụp đổ hóa thành bột mịn.

Chỉ gặp cái kia sau lưng phong thần tuấn dật người trẻ tuổi thân mang màu đen cổ̀n phục, y phục lấy rồng, mặt trời, trăng, sao trời, núi, hoa trùng, tông di, tảo, lửa, phấn mét, phủ, phất chương mười hai văn vì sức !

Lữ Thụ tâm tình lúc ấy liền mát rồi một nửa, hắn đã đoán được người đến là ai rồi !.