948, Văn tiên sinh

948, Văn tiên sinh

Lữ Thụ tê cả da đầu đưa tay bên trong nhánh cây gỗ phấn cho ném rơi, hắn có chút nghĩ không thông, đối phương là như thế nào làm đến đem nhánh cây vỡ vụn thành phấn, không chút nào không thương tổn cùng trong lòng bàn tay hắn.

Đối với mặt thân mặc màu đen cổ̀n phục người trẻ tuổi thẳng tắp đứng thẳng, trên thân lại có loại nhẹ nhõm cảm giác, cái kia loại nhẹ nhõm, tựa hồ là cùng thế giới đồng hóa như vậy bộ dáng, không đột ngột, sẽ không cho người áp lực, cười tủm tỉm.

Lữ Thụ đem lòng bàn tay gỗ phấn vuốt ve ra vẻ nhẹ nhõm mà hỏi: "Ngươi là vị nào a?"

"Ngươi không phải đã đoán được sao ?" Người trẻ tuổi đem hai tay khép tại cổ̀n phục rộng lượng trong tay áo cười nói nói: "Ngươi nhìn ta cái này một bộ quần áo, có phải hay không rất thần bí ? Còn có ta thực lực này, có phải hay không đi đến sau lưng ngươi rồi ngươi cũng không phát hiện ta, cho nên. . . Ngươi đoán ta là ai ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Như thế đắc ý sao?"

Người trẻ tuổi: "???"

"Đến từ Văn Tại Phủ phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Quả nhiên, Lữ Thụ không có đoán sai, đúng là Thiên Đế Văn Tại Phủ tự mình giá lâm rồi.

Chỉ là Lữ Thụ nghĩ mãi mà không rõ, Văn Tại Phủ tại sao lại xuất hiện ở cái địa phương này ? Ngươi một cái Thiên Đế lớn như vậy nhân vật trực tiếp vừa xuất quan liền tìm chúng ta nho nhỏ Lữ vương núi thích hợp sao ?

Nói thật Lữ Thụ liền muốn điệu thấp tiến vào Kiếm Lư, tìm kiếm được về nhà phương pháp liền điệu thấp rời đi, làm sao hiện tại không ngớt Đế Đô nhìn thấy rồi. . .

Ý tưởng này may Lữ Thụ là không nói ra, không phải vậy Trương Vệ Vũ tại chỗ liền muốn phản bác, chính ngươi điệu thấp không biết điều, tâm lý không có số à. . .

Bất quá lúc này Văn Tại Phủ tựa hồ cũng không có tức giận, vẫn là cười tủm tỉm bộ dáng: "Lúc đầu ta hẳn là ba tháng về sau tái xuất quan, nhưng là vì rồi ngươi cái này nho nhỏ Vũ Vệ quân, lâm thời xáo trộn rồi chính mình kế hoạch, bất quá ta vẫn là vấn đề kia  ấn đạo lý nói Hắc Vũ quân liền là bởi vì các ngươi mới lui binh, các ngươi cư công chí vĩ a, tại sao phải chạy ?"

Nói đến đây, Văn Tại Phủ nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Hoặc là nói, các ngươi có thể chạy đi nơi đâu ? Tự giới thiệu mình một chút, ta là phương Nam Thiên Đế Văn Tại Phủ, bất quá ta bình thường càng ưa thích khác một cái xưng hô."

Dứt lời, Văn Tại Phủ vậy mà quay đầu nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ?"

Trương Vệ Vũ đàng hoàng rồi cái chắp tay lễ tiết: "Văn tiên sinh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, Văn tiên sinh ? Xưng hô Thiên Đế dùng Văn tiên sinh có chút quái dị a.

Văn Tại Phủ nhìn thấy Lữ Thụ không hiểu bộ dáng cười nói: "Ngươi không biết rõ thân phận của bọn hắn ? Hoặc là đoán được cũng không dám nói ? Có cái gì không dám nói, ngươi không giống lá gan nhỏ như vậy người a, dù sao liên hợp Vương Thành đổ phường hai đầu ăn sạch sự tình đều làm đi ra rồi."

Lữ Thụ không vui rồi, nhưng là nghĩ đến thực lực của đối phương, liền không nói gì. . .

Lúc này Trương Vệ Vũ lại mở miệng rồi: "Văn tiên sinh năm đó là ta Ngự Long Ban Trực giáo tập, cho nên chúng ta đều tôn xưng một tiếng Văn tiên sinh."

Lữ Thụ mẹ nó tại chỗ kém chút hít một hơi lãnh khí, tâm hắn bên trong đã đoán được Trương Vệ Vũ thân phận của bọn hắn rồi, dù sao Lưu Nghi Chiêu bình thường lại không có giấu diếm cái gì, chỉ là không tận lực nhấc lên thôi rồi.

Nhưng Lữ Thụ tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Văn Tại Phủ năm đó lại là Ngự Long Ban Trực giáo tập, cái kia chỉ sợ chính là Thần Vương bên người người thân cận nhất rồi, không phải vậy làm sao lại ngoại phóng chính là Thiên Đế ?

Hơn nữa giờ khắc này Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, vì sao cái kia lão thần vương chuẩn bị ở sau, tỷ như Trương Vệ Vũ tỷ như Lưu Nghi Chiêu, tại sao lại toàn đều đặt ở Nam Châu ?

Chỉ bất quá bây giờ Lữ Thụ nhất nhức cả trứng chính là, không lại bởi vì Trương Vệ Vũ xuất hiện ở bên cạnh mình, để Văn Tại Phủ lầm biết cái gì a?

Lại nghe Văn Tại Phủ đối với Trương Vệ Vũ cười nói: "Các ngươi mấy cái này lão tiểu tử rốt cục bỏ được rời đi Điền Canh trấn rồi, lúc trước ta để cho các ngươi rời đi Điền Canh trấn tới giúp ta, không phải nói cuối cùng sinh không rời đi Điền Canh trấn sao, làm sao một trận thảm hoạ chiến tranh liền đem các ngươi ép ra ngoài rồi?"

Trương Vệ Vũ nhíu nhíu mày: "Ngài sẽ không phải đúng vậy muốn nhìn một chút chúng ta rời đi Điền Canh trấn tình cảnh, cho nên mới bỏ mặc Hắc Vũ quân mặc kệ a."

Văn Tại Phủ nhíu lông mày: "Ha ha, ta làm sao có thể làm ngây thơ như vậy sự tình ?"

Lữ Thụ lúc ấy liền có một loại dự cảm mãnh liệt, Trương Vệ Vũ suy đoán, rất có thể thật đoán đúng rồi! Lữ Thụ càng ngày càng cảm thấy cái thế giới này triển khai sau phong cách vẽ có vấn đề rồi, đến mức vấn đề đến cùng ra ở nơi nào hắn cũng có chút làm không rõ ràng.

Văn Tại Phủ run lên chính mình màu đen cổ̀n phục đối với Trương Vệ Vũ nói ra: "Ta nơi này có là binh lính cho các ngươi luyện, kết quả các ngươi càng muốn luyện cái này Vũ Vệ quân, không duyên cớ hoa tốn sức, một đám thổ phỉ cùng đứa trẻ lang thang tạo thành quân đội có thể huấn luyện thành dạng này, cũng là không dễ dàng rồi."

Trương Vệ Vũ bình tĩnh nói: "Văn tiên sinh chính mình luyện binh liền là một tay hảo thủ, chính mình luyện liền có thể rồi không cần chúng ta ?"

Văn Tại Phủ bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn: "Ta đã là Thiên Đế rồi ! Đường đường Thiên Đế ngươi để cho ta đi luyện binh ? Ta gánh không nổi người kia !"

Trương Vệ Vũ: ". . ."

"Cái này thiếu niên. . ." Văn Tại Phủ quan sát tỉ mỉ lấy Lữ Thụ: "Hắn là. . .?"

"Không phải, " Trương Vệ Vũ lung lay đầu, hai người treo lên bí hiểm tới.

"Ta cũng cảm thấy không giống, vị kia như vậy bá khí, hơn nữa các ngươi gặp nhau đúng là cái trùng hợp, " Văn Tại Phủ gật đầu một cái nói nói.

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác, cái này Văn Tại Phủ tuy nhiên đang bế quan, lại phảng phất biết rõ rất nhiều chuyện ngoại giới giống như, hơn nữa. . . Vị này Thiên Đế vì cái gì như thế đắc ý a?! Đây là thượng vị giả hẳn là có dáng vẻ sao?

Nói thật Lữ Thụ trong ấn tượng luôn cảm thấy thượng vị giả hẳn là âm hiểm, hẳn là đa mưu túc trí, hẳn là đi một bước muốn mười bước cái kia loại, nhưng là hiện tại lại một muốn. . .

Văn Tại Phủ nhìn rồi Lữ Thụ một chút tựa hồ đoán được hắn đang suy nghĩ gì giống như, bỗng nhiên nói ra: "Có ít người thượng vị là tốn hao rồi tất sinh tâm cơ, đương nhiên thói quen rồi cái gì đều muốn tính kế, nhưng ta không giống nhau, ta là dựa vào thực lực, thực lực ngươi biết hay không, đúng vậy không cần cùng người giảng đạo lý cái kia loại."

Lữ Thụ im lặng rồi nửa ngày, loại người này cùng ngày đế thật không có vấn đề sao?

Lữ Thụ xem xét điệu bộ này, ha ha, hắn dứt khoát buông tay: "Vậy thì không chạy rồi, nhưng ngươi một cái Thiên Đế chạy đến chúng ta cái này đỉnh núi tới làm gì, cho chúng ta khen thưởng sao?"

"Không sai, " Văn Tại Phủ gật gật đầu: "Vị Bắc quan, Ly Dương quan, Nghiễm Liêu Thành, Nam Canh Thành, Vân An Thành, đều cho các ngươi thế nào?"

Lữ Thụ: "Không cần."

Hơn năm ngàn người thủ năm tòa thành trì quan ải ? Trừ phi Lữ Thụ điên rồi hắn mới sẽ như vậy làm.

Vũ Vệ quân bản thân đúng vậy tống hợp thực lực rất mạnh một cái tập hợp thể, một khi phân tán liền không hề tưởng tượng bên trong mạnh như vậy rồi.

Nhưng vào lúc này, bầu trời bên trong có mười hai người từ phương Bắc bay tới, Lữ Thụ trơ mắt nhìn thấy Văn Tại Phủ biểu lộ bỗng nhiên lạnh xuống, cả người giọng điệu cùng giá đỡ đều bưng rồi bắt đầu.

Chỉ gặp cái kia mười hai người rơi vào Văn Tại Phủ trước người quỳ một chân trên đất: "Chúc mừng Thiên Đế xuất quan."

"Nếu như ta lại không xuất quan, có phải là thật hay không muốn ném mười toà thành trì a?" Văn Tại Phủ bình tĩnh hỏi.

Một người trong đó có chút sợ hãi nói ra: "Bây giờ quan ải đều đã thu phục, nhìn lên trời đế cho chúng ta một cơ hội.".