949, nhàn rỗi không chuyện gì làm rồi

949, nhàn rỗi không chuyện gì làm rồi

"Ngày bình thường làm lấy quý tộc lão gia chỉ sợ đều quên rồi làm sao chiến tranh đi, đồ quân nhu còn có thể bị thổ phỉ cướp đi, thật sự là càng sống càng trở về rồi, " Văn Tại Phủ bình tĩnh nói rằng, lúc này các đại quý tộc đều nhìn về Văn Tại Phủ bên người Lữ Thụ. . .

"Đến từ Bành Hạo Minh phụ diện tâm tình giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ yên lặng nhớ kỹ rồi những người này bộ dáng cùng tên, đây chính là Nam Châu Nam bộ nhất có quyền bính mười hai vị đại quý tộc a, về sau nói không chừng còn có thể hợp tác một chút đâu có phải hay không.

Văn Tại Phủ bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi nhìn hắn làm gì, hắn là Vũ Vệ quân thống lĩnh, cũng không phải thổ phỉ."

Các đại quý tộc sửng sốt một chút, bọn hắn không tin trời đế sẽ không biết rõ nó bên trong tường tình, cho nên Thiên Đế mở miệng nói như vậy chính là muốn trực tiếp xuất thủ bảo đảm Vũ Vệ quân rồi, từ đó về sau Vũ Vệ quân chính là Vũ Vệ quân, thoát bần trí phú phiên hiệu thổ phỉ cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ !

"Đúng đúng đúng, Thiên Đế nói rất đúng, " một đám đại quý tộc vội vàng nói rằng.

"Nam Châu Nam bộ mười hai cái đại quý tộc đều ở nơi này rồi, vừa vặn, thành là các ngươi chơi ném, vậy thì từ Hắc Vũ quân trong tay lấy thêm mười toà thành trì trở về cho ta, " Văn Tại Phủ nói ra: "Lấy không được, cũng không cần trở về rồi."

Các đại quý tộc không nghĩ tới lần này trừng phạt vậy mà tới nặng như thế, cái này một đường về phía tây châu đánh tới, coi như cái này mười hai tên đại quý tộc gia đại nghiệp đại, cũng chịu không được lớn như vậy chiến tranh tiêu hao a.

Vạn nhất thua rồi, làm không tốt còn có càng lớn trách phạt, coi như thắng rồi cũng phải cùng một chỗ lột da !

Nhưng mà bọn hắn sửng sốt một chút liền kiên trì đáp lại: "Cẩn tuân Thiên Đế chi mệnh !"

Lúc này nào có người dám nói một chữ không ? Bày rõ rồi Thiên Đế là muốn gõ đánh một chút bọn hắn rồi.

Ngày bình thường vị này Thiên Đế phiền nhất đúng vậy thuộc hạ ưa thích chơi tiểu động tác, hơn nữa một lòng tu hành rất ít hỏi đến chính sự. Chuyện này có lợi có hại, một khi có công đúng vậy trọng thưởng, mọi người cũng không cần mỗi ngày lo lắng đề phòng hầu hạ.

Mười hai vị đại quý tộc vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, rời đi thời điểm còn có người ở trên không bên trong phàn nàn: "Đều là các ngươi bảy cái lòng tham muốn chiếm rồi cái này năm tòa quan ải náo đi ra sự tình, kết quả liên lụy chúng ta 5 cái cũng đi theo chùi đít !"

Trước đó tham dự chuyện này, kỳ thực chỉ có bảy vị đại quý tộc.

"Cái này Vũ Vệ quân xem ra là bị Thiên Đế coi trọng rồi, không nên trêu chọc bọn hắn ! Lần này Thiên Đế trừng phạt tới nặng như thế, nói không chừng liền có nâng Vũ Vệ quân thượng vị tâm tư !"

Có người phản bác: "Chúng ta nào nghĩ tới Thiên Đế vừa vừa xuất quan liền đến rồi Vũ Vệ quân nơi này ? Còn có, chúng ta lúc nào trêu chọc Vũ Vệ quân rồi? Là bọn hắn ra tay trước !"

Có đại quý tộc tâm lý cực độ biệt khuất, rõ ràng là bọn hắn quý tộc quân đói rồi hơn nửa tháng bụng, đến cùng ai trêu chọc ai vậy ?!

Thế là, ngay tại Hắc Vũ quân vừa mới lui về Tây Châu thời điểm, Lý Lương vừa dự định nghỉ khẩu khí liền về Tây Đô gỡ giáp Từ Quan, kết quả còn không có đem thở hổn hển đều đặn hồ đâu, Nam Châu bên này quý tộc quân liền đã đại đội nhân mã giết tới rồi.

Lý Lương cả người cũng không tốt rồi, tự mình muốn đi là khó khăn như thế sao ?

Lữ vương trên núi Văn Tại Phủ mấy người các đại quý tộc đi rồi về sau hiếu kỳ hỏi: "Bọn hắn cầu còn không được thành trì, ngươi nói không cần ?"

"Thật không cần, " Lữ Thụ thật sự nói nói: "Có thể hay không thành để bọn hắn thủ, ta đến thu thuế liền tốt rồi. . ."

Nhưng vào lúc này, Trương Vệ Vũ bỗng nhiên nói khẽ với Lữ Thụ nói một câu, Lữ Thụ nói ra: "Chúng ta muốn Vân An Thành."

"Tốt, " Văn Tại Phủ gật gật đầu: "Vậy thì cho các ngươi Nam Canh Thành."

"Không phải ngươi chờ chút, ta nói chính là Vân An Thành !" Lữ Thụ chấn kinh nói, ngươi mẹ nó là lảng tai sao?

Kết quả Văn Tại Phủ căn bản không có lại phản ứng Lữ Thụ ý tứ, quay người nhất cước đạp ra, phảng phất phía sau hắn chính là vô tận hư không, cả người hư không tiêu thất rồi.

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày, đây là cái gì phương pháp, Thần Tàng cảnh đặc thù thủ đoạn sao?

Liền sau đó một khắc Lữ Thụ cười nói: "Biện pháp này vẫn rất có tác dụng a, lại nói hắn vẫn luôn như thế nước tiểu tính sao?"

Ba ngày trước bọn hắn liền thương lượng rồi, nếu như Thiên Đế luận công hành thưởng lời nói liền cầm xuống Nam Canh Thành, nhưng là tuyệt đối không thể nói thẳng chính mình muốn cái gì. . . Bởi vì trực tiếp muốn đồ vật, Văn Tại Phủ sẽ không cho.

Lữ Thụ vừa mới bắt đầu còn buồn bực, đây là vì rồi Đỗ Tuyệt có người mưu đồ cái gì không, kết quả Trương Vệ Vũ nói không phải, Văn Tại Phủ liền ưa thích trêu người, nhìn người bộ dáng giật mình.

"Lại nói ngày này đế trước kia là của các ngươi giáo tập ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Cái kia lão thần vương hẳn là phi thường tín nhiệm hắn mới đúng, làm sao lại ngoại phóng trở thành Thiên Đế rồi?"

"Bởi vì lão thần vương quá phiền hắn rồi. . ." Trương Vệ Vũ bình tĩnh nói ra: "Không muốn nhìn thấy hắn, cho nên liền để hắn tránh xa một chút. . ."

Lữ Thụ trợn mắt hốc mồm, còn có cái này loại thao tác ?

Trương Vệ Vũ ngưng trọng nói ra: "Dĩ vãng chúng ta ở Điền Canh trấn ẩn thân địa phương chưa bao giờ bị Hắc Vũ quân phát hiện qua, nhưng lần này khác biệt, Hắc Vũ quân phảng phất chính là chạy chúng ta chỗ ẩn thân đi, ta phi thường hoài nghi là hắn cố ý lộ ra rồi chúng ta vị trí, buộc chúng ta xuất hiện."

"Hắn muốn hại chết các ngươi a?" Lữ Thụ nghi hoặc nói, tổng hợp Văn Tại Phủ trước đó biểu hiện, kết hợp với Trương Vệ Vũ theo như lời nói, Trương Vệ Vũ phỏng đoán cũng không phải là không có khả năng.

"Hắn cảm giác cho chúng ta quá khổ rồi, không muốn để cho chúng ta tử thủ ở Điền Canh trấn bên trên, " Trương Vệ Vũ thở dài một tiếng nói ra: "Ta thậm chí hoài nghi hắn lần này đối ngoại tuyên bố bế quan đều là giả, rất có thể thủy chung đều chú ý tới trận này chiến sự, không phải vậy tại sao lại đối với chuyện ngoại giới như thế rõ như lòng bàn tay ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, nếu thật là nếu như vậy, cái kia các đại quý tộc sở tác sở vi chỉ sợ đều bị vị này Thiên Đế nhìn ở trong mắt, nói không chừng bản thân đúng vậy Văn Tại Phủ nhàn rỗi không chuyện gì làm muốn muốn chỉnh đốn một chút bọn hắn kia mà.

Sống quá lâu rồi, kiểu gì cũng sẽ nhàn rỗi không chuyện gì cho mình giày vò đi ra một số kỳ kỳ quái quái ác thú vị, không phải vậy làm sao đuổi thời gian. . .

Chỉ là Lữ Thụ như cũ cảm thấy có chút không đúng, bởi vì Lưu Nghi Chiêu hiểu lầm thân phận của hắn sự tình, một mực dẫn đến hắn lo lắng Văn Tại Phủ cũng sẽ như vậy nghĩ, hơn nữa mọi người lại không rõ ràng Văn Tại Phủ là địch hay bạn.

Nhưng là vừa vặn Trương Vệ Vũ hơi chút giải thích, đối phương liền theo nói nói tiếp rồi, tựa hồ hết thảy đều quá dễ dàng một chút.

Lữ Thụ có chút phiền muộn, chính mình biết điều như vậy người, tại sao cùng Thiên Đế đều có liên quan rồi.

Chân trước Thiên Đế vừa đi, buổi chiều liền có đại quý tộc lớn nô lệ đến đây, còn là trước kia mấy người kia, nhìn thấy Lữ Thụ sau liền vui vẻ ra mặt nói ra: "Chúc mừng thống lĩnh cầm xuống Nam Canh Thành, chủ nhân nhà ta cố ý để cho chúng ta chuẩn bị rồi lễ vật đến đây chúc mừng, nhìn về sau mọi người cùng nhau trông coi, bất kể hiềm khích lúc trước."

Lữ Thụ phiết rồi một chút, cái kia mười hai cái đại quý tộc, vậy mà mỗi nhà đều cầm ra rồi 1 triệu thần tiền giấy đến làm hạ lễ !

Xét thấy trước đó Lữ Thụ để Lưu Nghi Chiêu cùng Lý Hắc Thán đánh quá lớn nô lệ sự tình, Trương Vệ Vũ còn có chút lo lắng Lữ Thụ lại phá hư Vũ Vệ quân cùng lớn quý tộc quan hệ trong đó, dù sao trên đời này nhiều cái bằng hữu dù sao cũng so nhiều địch nhân mạnh.

Kết quả không đợi hắn khuyên Lữ Thụ, liền trông thấy Lữ Thụ thân thiết nắm chặt lớn nô lệ tay nói ra: "Trở về nói cho chủ nhân nhà ngươi, về sau chúng ta đúng vậy huynh đệ rồi ! Huynh đệ !"

P/s: đệt phiền quá cho lên làm Thần Vương  móa sao ta cũng nhây với vk ta sao toàn ăn đạp méo đc gì thế :((.