950, lũng đoạn sản nghiệp

950, lũng đoạn sản nghiệp

Lớn các nô lệ nghe được cái kia một tiếng huynh đệ thời điểm tâm tình liền rất phức tạp, cái này Vũ Vệ quân thống lĩnh, Lữ vương núi đại vương thật sự là cái này biển người mênh mông bên trong một cỗ đất đá trôi, không nhẫn nhìn thẳng.

Trên thực tế trước đó mọi người cũng đều thấy rõ rồi, cái này là cái chết nhận tiền hàng.

Bất quá mọi người thấy Văn Tại Phủ cho Vũ Vệ quân chính là Nam Canh Thành lúc cũng đã mặt mày hớn hở rồi, bởi vì lịch năm qua Hắc Vũ quân tấn công Nam Châu, Nam Canh Thành đều là khu vực cần phải đi qua, cho nên về sau Hắc Vũ quân nếu là lại đến, Vũ Vệ quân đứng mũi chịu sào.

Nhưng là cũng có người cảm thấy, Thiên Đế Văn Tại Phủ đem Vũ Vệ quân đặt ở Nam Canh Thành là một bước diệu kỳ, bởi vì từ nay về sau, làm không tốt Hắc Vũ quân liền sẽ không lại tới rồi. . .

Nhưng mà Lữ Thụ mới không nghĩ như vậy, Hắc Vũ quân không đến, hắn có thể đi mời một chút a ! Tất lại còn có sinh ý có thể làm đâu có phải hay không !

Đến lúc đó Hắc Vũ quân lại đến, hắn Vũ Vệ quân trước tiên trước tiến vào Lữ vương trên núi, quản ngươi ngoài mặt giết cái hồng thủy ngập trời, hắn đều chờ đợi đi ra thu thập tàn cuộc.

Nhưng vào lúc này có người nói nói: "Chủ nhân nhà ta chúc mừng thống lĩnh thu hoạch được Nam Canh Thành, hi vọng về sau giữa lẫn nhau Mục Lân Hữu Hảo. . ."

Đột nhiên, có người suy nghĩ, một trăm Vạn Thần tiền giấy liền cùng vị này Vũ Vệ quân thống lĩnh làm huynh đệ rồi, cái kia. . . Hắn bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ !

Một vị lớn nô lệ nói ra: "Thống lĩnh đại nhân, như chủ nhân nhà ta nguyện ý ra 500 vạn thần tiền giấy đâu?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Vậy hắn có thể nhận ta khi nghĩa phụ !"

Lớn nô lệ mộng rồi một chút, không phải ngươi chờ chút, cái này ăn khớp có vấn đề a, như thế nào là nhận ngươi coi nghĩa phụ đâu?

Hợp lấy chúng ta ra rồi tiền, sau cùng còn nhận rồi cái cha ?!

"Đến từ Lý Thông phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

"Thế nào, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Có hứng thú hay không ?"

Lớn nô lệ nghẹn rồi nửa ngày: "Không có tiền rồi, chúng ta gần nhất quay vòng vốn xảy ra chút vấn đề."

Lữ Thụ hơi có hơi thất vọng: "Áo, cái kia chờ các ngươi có tiền thời điểm có thể lại tới tìm ta."

Lớn các nô lệ từng cái tranh thủ thời gian cáo từ, nơi này không tiếp tục chờ được nữa, đợi thời gian dài rồi trái tim không tốt. . .

Chờ đưa tiễn rồi bọn này lớn nô lệ về sau Lữ Thụ nhìn về phía Lưu Nghi Chiêu: "Đây cũng là trở lại trên địa bàn của ngươi a."

Nhưng mà Lưu Nghi Chiêu trả lời lại làm cho Lữ Thụ ngũ vị tạp trần: "Trong thiên hạ đều là vương thổ, đây là đại vương ngài địa bàn a."

Lữ Thụ đều đang nghĩ, mấy người con hàng này cái nào trời mới biết chân tướng sẽ làm sao, có thể hay không thẹn quá hoá giận muốn chặt chính mình a? Nhưng vấn đề là chính mình giải thích thật không có gì dùng. . .

Hắn mang theo Vũ Vệ quân màn đêm buông xuống liền lên đường tiến về Nam Canh Thành, tiếp nhận hết thảy thành chủ quyền lực, nghĩ đến chính mình muốn trở thành đồng nhất thành chủ rồi, Lữ Thụ trong lòng còn có chút nhỏ kích động, vậy đại khái tính là chân chính trên ý nghĩa có được rồi địa bàn của mình ? Lữ vương núi lớn khái chỉ có thể coi là nửa cái.

Nguyên bản đi tới nơi này Lữ trụ thế giới, Lữ Thụ chỉ là muốn lăn lộn cái Vũ Vệ quân binh lính, sau đó mua được một cái Kiếm Lư tuyển bạt danh ngạch, kết quả làm sao lại thành rồi đứng đầu một thành ?

Thật sự là tạo hóa trêu người. . .

Chạy tới Nam Canh Thành trên đường, Trương Vệ Vũ liền hiếu kỳ: "Đến rồi Nam Canh Thành ngươi dự định làm gì ?"

"Chế xà phòng a, " Lữ Thụ đương nhiên nói rằng.

Cái này khiến Trương Vệ Vũ rất không hiểu, cái này xà phòng sinh ý có thể lừa bao nhiêu tiền a?

Đừng nhìn hiện tại thu nhập đều là ngàn vạn thần tiền giấy, nhưng vấn đề là hắn thu nhập không đều nện ở Vũ Vệ quân khôi giáp bên trên rồi sao ? Hơn nữa ai nói bán xà phòng lừa liền so liên hợp đại lý ít rồi?

Nói thật, liên hợp đại lý cũng chỉ giới hạn ở Vương Thành, cái này Lữ trụ thế giới lại không có phát đạt như vậy Internet, không phải ai đều sẽ đi áp tiền đặt cược. Lữ Thụ sớm liền phát hiện rồi, cái này Lữ trụ thế giới đại bộ phận lão bách tính cũng sẽ không tiến đổ phường, những cái kia trong tay có chút tiền nhàn rỗi mới biết.

Nhưng là xà phòng liền không giống nhau rồi, xà phòng là lão bách tính đều muốn dùng đồ vật.

Nhật Hóa sản phẩm không có tiền đồ sao? Tiền đồ lớn. . .

Ngay tại năm ngoái, toàn cầu lớn nhất Nhật Hóa sản phẩm công ty một năm Doanh Thu hơn năm ngàn ức. . . Đây là không tồn tại lũng đoạn tình huống dưới, nếu như lũng đoạn, làm không tốt Doanh Thu có thể đạt tới vạn ức cấp bậc. . .

Đương nhiên, Lữ Thụ cũng không muốn làm lớn như vậy, cũng làm không rồi lớn như vậy. Chỉ cần có thể để hắn lúc trở về mang nhiều điểm linh thạch, pháp khí, công pháp loại hình thổ đặc sản là được.

Mà chậm đã chậm cùng Vũ Vệ quân những này binh lính cũng có cảm tình rồi, có thể ở chính mình rời đi về sau cho đám người này lưu đầu sau đường cũng là chuyện tốt a, ai còn ngại tiền mình nhiều đây ?

Nam Canh Thành lão bách tính phi thường lo lắng tới Tân Thành Chủ sẽ bóc lột bọn hắn, dù sao trước đó Lưu Nghi Chiêu ở thời điểm liền không có làm qua vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân sự tình, nhưng tất cả mọi người biết rõ cái khác thành chủ là thế nào làm.

Xa không nói rồi, gần Vũ Vệ quân nhiều như vậy năm đem Vân An Thành đều vơ vét thành cái dạng gì rồi? Mà lần này đến đóng quân Nam Canh Thành, nhưng chẳng phải là Vũ Vệ quân à. . .

Nguyên bản quân đội đều là trú đóng ở ngoài thành, nhưng đó là bởi vì nhiều người, nhưng bây giờ Vũ Vệ quân mới hơn năm ngàn người, Lữ Thụ trực tiếp để bọn hắn ở trong thành rồi.

Thế là Nam Canh Thành lão bách tính phát hiện, cái này Vũ Vệ quân đến sau chuyện làm thứ nhất lại là mua xuống rồi một mảnh đất, sau đó dựng lên rồi vài chục tòa ba tầng cao lâu, cứng rắn sinh sinh mau ra rồi một mảnh quân doanh tới.

Đây là Nam Canh Thành nội lần đầu xuất hiện quân đội đóng quân tình huống, khiến cho các lão bách tính đều nơm nớp lo sợ không thôi, kết quả thời gian qua rồi một tháng, cũng không có phát hiện Vũ Vệ quân nhiễu dân tình huống, hơn nữa có người nói, trước kia Nam Canh Thành thành chủ cũng ở Vũ Vệ quân nội, còn có người nhìn thấy rồi tốt nhiều trước kia Thanh Tắc quân khuôn mặt.

Từ từ, mọi người bắt đầu phát hiện, cái này Vũ Vệ quân không hề tưởng tượng bên trong bết bát như vậy a.

Sau đó, Vũ Vệ quân nhà xưởng liền mở rồi, thành chủ bắt đầu chính sách phụ cấp trồng trọt hoa sinh, thu mua tẩy rửa mỏ, chiêu mộ công nhân, sau đó chế tạo xà phòng. . .

Một hệ liệt hoa mắt thao tác làm Nam Canh Thành các lão bách tính đều mộng bức rồi, đây là muốn làm gì ?

Sau đó bọn hắn liền thấy tốt nhiều thương đội đi vào rồi Nam Canh Thành, mang đi rồi từng rương chế tác tinh xảo xà phòng.

Những này thương đội, đều là Lữ Thụ trước đó đánh xuống nhân mạch cơ sở, nói trắng ra rồi, đúng vậy Tống Ký đổ phường, Lâm Ký đổ phường phía sau những gia tộc kia.

Mọi người nguyện ý bán nhân tình này cho Vũ Vệ quân, hơn nữa xà phòng xác thực rất có tiêu đường, ngay tại Vũ Vệ quân chiến tranh vô tâm chế tạo xà phòng thời điểm, Vương Thành xà phòng đều đoạn hàng rồi.

Từng cái các quý phụ đỉnh lấy bóng nhẫy đầu mỗi ngày phàn nàn, vì sao xà phòng đồ tốt như vậy không có rồi?

Lữ Thụ thật đáng tiếc chính mình không có chế tạo nước gội đầu điều kiện, không phải vậy cái này cần là bao lớn cơ hội buôn bán ? Trước kia mọi người còn không có cảm thấy tóc bóng nhẫy có cái gì, có thể hưởng qua sạch sẽ thời gian, liền không giống nhau rồi.

Song khi Vương Thành lại xuất hiện xà phòng thời điểm rất nhiều người đều chấn kinh rồi: Cái này xà phòng là Vũ Vệ quân phát minh đi ra ? Bọn hắn không cũng rất am hiểu chiến tranh à, làm sao sẽ còn chế tạo xà phòng ?

Cái này mẹ nó đến cùng là một chi dạng gì quân đội a ngọa tào !

Nhưng vào lúc này, Kiếm Lư tuyển bạt thời gian rốt cục muốn bắt đầu rồi ! Lữ Thụ không có mang tùy tùng, vẻn vẹn cùng Lữ Tiểu Ngư hai người đạp vào rồi bắc đi đường xá, ngoại giới thậm chí không có người biết rõ Vũ Vệ quân thống lĩnh đã rời đi rồi Nam Canh Thành..