951, tiễn hắn lên đường

951, tiễn hắn lên đường

Bởi vì có rồi xà phòng nhu cầu, cho nên Nam Canh Thành lui tới thương đội càng ngày càng nhiều. Lữ trụ trong chiến tranh là không cho phép đánh tới làm, không cho phép giết thương đội, không có nguyên nhân khác, cũng bởi vì lão thần vương kiên quyết quy định.

Có chút thương đội nguyên bản liền tại phụ cận, bởi vì chiến loạn không dám tới gần Vị Bắc quan cùng Ly Dương quan một đời, mà bây giờ chiến tranh kết thúc, hơn nữa nghe nói Nam Canh Thành có thể mua được xà phòng, thế là liền đến rồi.

Lữ Thụ đánh giá thấp rồi xà phòng mị lực, ở hắn muốn đến xà phòng tối thiểu phải có cái hai ba năm mới có thể triệt để thịnh hành bắt đầu, nhưng mà hắn không hiểu Lữ trụ người một bên tinh thần tầng thứ tại tăng lên, vừa hướng tại sạch sẽ vệ sinh truy cầu.

Rất nhiều nghi thức đều cần tại tiến hành trước tắm rửa thay quần áo mới lộ ra càng thần thánh, nhưng là tắm rửa thay quần áo sau còn tẩy không sạch sẽ ngươi phiền muộn không phiền muộn. . .? Niên đại này, các cô gái tẩy đầu đều còn tại dùng đãi cơm nước đây.

Rất nhiều võ hiệp đem bên trong công tử miêu tả bao nhiêu cỡ nào tiêu sái, tại dã ngoại hành tẩu rồi nửa tháng còn có thể phong độ nhẹ nhàng, ngươi để hắn đến trong hiện thực đi thử một chút, ba ngày không tẩy liền bóng mỡ đầu cũng dám nói phong độ nhẹ nhàng ?

Nhưng mà, xà phòng sinh ra, cứu vãn rồi những công tử này người anh em.

Mọi người càng hướng tới lão thần vương ở thơ bên trong cho bọn hắn miêu tả đi ra áo trắng trắng hơn tuyết, mọi người liền đối với xà phòng loại vật này càng phát khát vọng. . .

Cho nên, Nam Canh Thành bỗng nhiên liền náo nhiệt lên, khiến cho cơ sở kiến thiết đều có chút theo không kịp rồi.

Lữ Thụ trước khi đi còn chuyên môn cho Trương Vệ Vũ, Lưu Nghi Chiêu bọn hắn bàn giao, muốn tiến hành nào cải thiện: Đầu tiên Xa Mã Hành muốn đuổi theo, không thể để cho thương đội đến rồi không có địa phương nuôi ngựa uy con la, tiếp theo tửu điếm khách sạn cũng phải đuổi theo, không thể để cho thương đội đến rồi không có chỗ ở, lần nữa là xà phòng sản phẩm sức sản xuất muốn đề cao, phải thật tốt suy nghĩ làm sao dây chuyền sản xuất làm việc.

Lữ Thụ lúc ấy chăm chú nhìn Trương Vệ Vũ cùng Lưu Nghi Chiêu, Lý Hắc Thán nói ra: "Cuối cùng là phải làm cho tốt đề phòng biện pháp, một khi có thương đội người muốn đánh cắp bí mật phối phương, không có trộm được liền tiền phạt !"

Trương Vệ Vũ hỏi: "Cái kia trộm được đây này ?"

Lý Hắc Thán bỗng nhiên nói ra: "Cái này ta biết, trộm được phối phương, liền để hắn đi !"

Trương Vệ Vũ sửng sốt một chút: "Để hắn đi ? Làm sao để hắn đi rồi?"

Lý Hắc Thán chắc chắn gật gật đầu: "Tiễn hắn lên đường !"

Trương Vệ Vũ đau răng rồi nửa ngày, nguyên lai là như thế đi. . .

Bất quá bọn hắn có chút không rõ: "Cái kia Xa Mã Hành cùng tửu điếm đều là lớn chủ nô cùng quý tộc chính mình mở, chúng ta đi siết làm bọn hắn mở còn là thế nào ?"

"Ép buộc bọn hắn mở loại vật này nhiều bỏ đi tính tích cực, " Lữ Thụ có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, đám người này cùng rồi chính mình lâu như vậy, làm sao vẫn là tư duy chết như vậy tấm: "Muốn dẫn dắt, biết hay không ? Giảm thuế !"

Khi rồi thành chủ sau này Lữ Thụ đều không cần phụ cấp loại thủ đoạn này rồi, trực tiếp bên trên giảm thuế, chính mình cũng không tiêu tiền  chờ hành nghiệp hình thành rồi lại đem thuế cho xách trở về, đến lúc đó tất cả mọi người kiếm tiền, ai còn có thể cùng tiền không qua được ?

"Thành thị nội mương nước muốn đuổi theo, khác một chút mưa liền cùng chìm như vậy, bây giờ còn chưa có trải phiến đá đường mặt tranh thủ thời gian trải lên, Nam Canh Thành tiền kỳ thu thuế có thể thiếp một bộ phận đến cái này trên mặt đến, thành thị bên trong phải có cố định thanh lý rác rưởi công nhân  chờ một chút, muốn rèn đúc vệ sinh văn minh thành thị biết không, mọi người đến rồi cảm thấy rất thư thái, về sau mới có thể lại đến, " Lữ Thụ chững chạc đàng hoàng nói ra: "Đừng dùng khi đại gia tư duy đi làm ăn, muốn làm Phục Vụ Hình thương nhân, hiểu không ?"

Trương Vệ Vũ đột nhiên hỏi nói: "Phục vụ bọn hắn ? Vậy nếu là có người quấy rối làm sao bây giờ ?"

Lý Hắc Thán lần nữa nhấc tay, đây là biết chữ lúc dưỡng thành thói quen: "Cái này ta cũng biết rõ."

Không đợi Lý Hắc Thán nói chuyện đâu, Trương Vệ Vũ gật gật đầu: "Đưa bọn hắn lên đường, đúng không ?"

"Đúng!" Lý Hắc Thán chân thành nói.

Thổ phỉ chung quy là thổ phỉ a, Trương Vệ Vũ cảm thán, bất quá hắn biết rõ, cái này trong loạn thế chỉ có ngươi chính mình đủ mạnh hoành, mới có thể bảo vệ chính mình.

Trong khoảng thời gian này, Trương Vệ Vũ thường thường liền sẽ đi Điền Canh trấn bên trên nhìn một chút, tuy nhiên chính hắn đều không biết mình đang chờ cái gì, đang tìm cái gì, nhưng tổng mau mau đến xem tâm lý mới an tâm.

Lữ Thụ giao phó xong hết thảy sau liền dẫn cá nhỏ đi theo nào đó một chi muốn đi trước Vương Thành thương đội rời đi rồi, từ khi đến rồi Nam Canh Thành, Lữ Thụ liền không có công khai lộ mặt qua, cũng không có cùng bất luận cái gì một chi thương đội nói qua sinh ý.

Dùng Lữ Thụ lời nói giảng, hắn một cái đường đường thành chủ còn cần đi cùng thương đội nói chuyện làm ăn, gánh không nổi người kia, Trương Vệ Vũ nghĩ thầm ngươi chẳng phải là khi vung tay chưởng quỹ muốn tránh bắt đầu luyện kiếm sao?

Không thể không nói Trương Vệ Vũ bội phục nhất Lữ Thụ điểm này, không quan tâm đi địa phương nào, đều tận lực không chậm trễ luyện kiếm.

Tu hành qua người đều có thể minh bạch, tu hành nhưng thật ra là một loại rất khô khan sự tình, nhưng Lữ Thụ nhưng chưa bao giờ từng có nửa phần quyện đãi.

Lữ Tiểu Ngư cũng đã từng hỏi qua Lữ Thụ, tại sao phải như lúc này khổ tu hành, khi đó Lữ Thụ chỉ nói mình muốn mạnh lên, hắn cũng đi theo Lữ Tiểu Ngư nhìn qua hỏa ảnh, hâm mộ người ở bên trong có thể cường đại như vậy.

Không biết bao nhiêu người đều mộng tưởng qua mình có thể hai tay kết ấn  có thể giống Anime bên trong những cái kia chủ giác mạnh mẽ như nhau.

Nhưng mà chậm rãi lớn lên rồi, mỗi người đối mặt là tầm thường công tác, là phức tạp quan hệ nhân mạch, là xã hội hiểm ác.

Nghĩ đều là công danh Lợi Lộc, còn có thăng chức tăng lương.

Thẳng đến một ngày nào đó mọi người bỗng nhiên về Thủ Phát hiện, nguyên lai mình lúc ngủ, trong mộng cũng sẽ không tiếp tục có đồ long dũng sĩ, cũng đã không còn thuở thiếu thời nửa đêm Mộng Hồi bên trong nào đó thân ảnh.

Có người nói đây là thành thục, Lữ Thụ cảm thấy chẳng nói là chết đi.

Cho nên Lữ Thụ bọn hắn đã có giải mộng cơ hội, vậy thì phải trân quý.

Lữ Thụ từ trước đến nay đều là cái hiểu được trân quý người.

Lữ Thụ cùng cá nhỏ sở dĩ đi theo thương đội đi, hoàn toàn là bởi vì chính mình không nhận đường, đi bắt đầu quá tốn sức. Còn có chính là, Lữ Thụ cũng không lớn tính quá mới đến Vương Thành.

Mắt nhìn thấy còn có hơn một tháng thời gian Kiếm Lư tuyển bạt báo danh mới bắt đầu, sau khi bắt đầu còn có ba tháng báo danh kỳ, trong khoảng thời gian này nhưng thật ra là Kiếm Lư cố ý lưu cho những cái kia người ứng cử  có thể thông qua tự thân thủ đoạn sờ sạch người khác tình huống, thậm chí trực tiếp đào thải rơi người khác.

Kiếm Lư mới mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì  dựa theo Kiếm Lư thuyết pháp đúng vậy: Không có điểm phòng người chi tâm liền khác tu hành rồi, tu vi càng cao, chết càng nhanh, Kiếm Lư không bồi dưỡng phế phẩm.

Đương nhiên, nhiều như vậy năm mọi người cũng đều mò thấy Kiếm Lư phương pháp rồi, ngoài miệng nói cái gì đều mặc kệ, nhưng là quá hèn hạ nói nhất định sẽ ở Kiếm Lư tận lực an bài xuống đào thải ra ngoài.

Cho nên, Kiếm Lư đám tuyển thủ liên nhập Vương Thành thời gian cùng thời cơ đều rất có chú trọng, tiến vào Vương Thành một khắc này, liền mang ý nghĩa cạnh tranh đã bắt đầu rồi.

Nhưng mà Lữ Thụ cùng tình huống của bọn hắn còn không giống nhau lắm, những tuyển thủ kia chỉ dùng lo lắng những tuyển thủ khác, Lữ Thụ vẫn phải lo lắng người khác trả thù. . .

Vũ Vệ quân bây giờ đang Vương Thành có bao nhiêu cừu gia, Lữ Thụ trong lòng vẫn là có chút đếm được, cho nên hắn quyết định tối nay đến, trên đường hảo hảo tu hành một chút. . .

Thành chủ xuất hành, Vũ Vệ quân khẳng định là cho Lữ Thụ chuẩn bị rắn chắc xe ngựa cùng tốt nhất ngựa, Lý Hắc Thán khóc hô hào muốn cùng đại vương cùng một chỗ, kết quả bị Lữ Thụ lấy quá nguy hiểm làm lý do cho cự tuyệt rồi..