952, việc quan trọng

952, việc quan trọng

Lâm xuất phát trước Lữ Thụ xoay người một nhìn, Lý Hắc Thán chính trèo ở gầm xe đâu, dự định trộm sờ đi theo, kết quả bị Lữ Thụ cho cứng rắn sinh sinh nhéo một cái tới.

Lữ Thụ lời nói thấm thía nói ra: "Ta đi dò thám đường  chờ xác định không có vấn đề rồi lại gọi các ngươi đi qua một nhóm người, các ngươi ở nhà an tâm tu hành, thực lực cao rồi nói không chừng đến lúc đó còn có thể giúp đỡ bận bịu đây."

Lý Hắc Thán tranh thủ thời gian gật đầu, chỉ cần đại vương hứa hẹn sẽ gọi bọn họ qua đi là được !

Khi Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi cùng thương đội tụ hợp thời điểm, thương đội cũng không nghĩ nhiều, ngày bình thường dựng bọn hắn đội ngũ quý tộc cũng rất nhiều, theo giá thu phí là được rồi, thương đội phụ trách bọn hắn thức ăn cùng thường ngày dừng chân.

Thương đội nhìn thấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cũng không nghĩ nhiều, một là chưa thấy qua, hai là cũng không nghĩ tới Nam Canh Thành thành chủ sẽ lúc này ra ngoài, hơn nữa Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư dáng vẻ cũng không giống là thành chủ a. . .

Đánh xe chính là giáo chủ, bây giờ nhất phẩm giáo chủ đã biến thành Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cường đại nhất sức lao động rồi, đánh xe dùng giáo chủ, đứng gác canh gác dùng giáo chủ, dù sao ban đêm giáng lâm thương đội có rất nhiều lần đều là ngủ ngoài trời dã ngoại, lúc ngủ bên người không có thanh tỉnh người Lữ Thụ thật đúng là không quá yên tâm, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư còn không có tấn thăng đến nhất phẩm, cho nên không có cái kia loại bị người nhìn chăm chú liền sản sinh cảnh giác năng lực.

Thương đội người không có tận lực cùng Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư dựng lời gì, ở lẫn nhau xem ra song phương đúng vậy giao dịch quan hệ, thương đội đem Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đưa đến Vương Thành liền tốt rồi, đến mức Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư là thân phận gì cũng không trọng yếu, cùng bọn hắn cũng không có quan hệ gì.

Ở thương đội trong mắt, đại cao thủ cái nào dùng bọn hắn tiện thể a? Yêu cầu bọn hắn tiện thể đều là sợ thổ phỉ những người kia, đại cao thủ làm sao sợ thổ phỉ a?

Kỳ thực thương đội lĩnh đội đoán chừng đều không có nghĩ qua, hắn lần này mang hộ khả năng đúng vậy thổ phỉ. . . Vẫn là bây giờ Lữ trụ chữ thiên số một nổi danh thổ phỉ đầu lĩnh. . .

Lữ Thụ gia nhập thương đội trước đó liền biết rõ cái này trong thương đội đẳng cấp cao nhất cũng bất quá là cái nhị phẩm, cho nên mới từ thương đội uy hiếp cơ hồ có thể không cần tính, dù sao hiện tại Cổ Tang Y, Anthony, giáo chủ đều đã nhao nhao nhất phẩm rồi.

Coi như cái này Lữ trụ hào môn đông đảo, có thể có ba cái nhất phẩm bảo hộ xuất hành hào môn tử đệ cũng không có mấy cái. . . Hoặc là nói căn bản không có.

Trong thương đội còn có hơn hai mươi người là giao rồi tiền đồng hành, nhưng đều không có Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi xa, nhưng là thương đội lại ở ven đường một mực thu nạp dạng này "Hành khách" cho nên cũng sẽ có người liên tục không ngừng tiến đến.

Ban ngày đi đường thời điểm Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư liền đợi trong xe ngựa, Lữ Tiểu Ngư sẽ ngồi ở giáo chủ bên cạnh, hai cái chân nhỏ ở ngoài xe ngựa mặt lắc a lắc buồn bực ngán ngẩm. Mà Lữ Thụ, thì ngồi ở xe ngựa bên trong luyện kiếm.

Chỉ gặp hắn xếp bằng ở trong xe mặt nhắm mắt dưỡng thần, trên đầu gối để đó một cây mới gãy nhánh cây, còn như trước kia đồng dạng, trên nhánh cây này mặt liền cành chạc cùng lá cây đều còn tại.

Bây giờ Lữ Thụ luyện kiếm giống như có lẽ đã không cần lại có động tác rồi, cái kia một cỗ kiếm ý giấu trong lòng của hắn hô chi dục ra, ngẫu nhiên, hắn trên gối để đặt nhánh cây sẽ vù vù run rẩy, chỉ là nhánh cây nhưng thủy chung bình yên vô sự.

Cùng lúc đó, thiên địa linh khí thủy chung tại triều lấy trong thân thể hội tụ, cường đại lấy hắn gân cốt huyết nhục.

Nếu có Kiếm Lư người ở bên cạnh liền sẽ kinh ngạc, dù là ở Kiếm Lư bên trong mặt cũng không có ai có thể ở thành làm nhất phẩm trước đó liền có thể từ bỏ ngoại bộ kiếm thuật tu hành, trực tiếp đi sửa tâm ý bên trong kiếm ý.

Lữ Tiểu Ngư bên ngoài mặt đung đưa bắp chân, nghe thương đội người ở bên trong thảo luận nói, nếu như thương đội tiến lên thuận lợi, như vậy thì có thể nhìn thấy Vương Thành Kiếm Lư tuyển bạt rầm rộ.

Thương đội lĩnh đội cười nói, mỗi năm Kiếm Lư tuyển bạt đều là việc quan trọng, so ngày lễ ngày tết còn náo nhiệt một số, Kiếm Lư các đệ tử từng cái đặc sắc tuyệt diễm, bọn hắn những này tiểu tu đi rốt cục có cơ hội danh chính ngôn thuận quan sát một chút đại tu sĩ đến cùng là cái dạng gì phong thái.

Nơi khác Kiếm Lư các đệ tử cũng sẽ gấp trở về, rất nhiều địa phương lúc đầu đang chiến tranh, kết quả thân làm chủ soái Kiếm Lư đệ tử đến lúc này đều sẽ nhao nhao ngưng chiến, dù là trên chiến trường đối địch song phương đến giờ khắc này cũng sẽ ở Kiếm Lư bên trong xưng huynh gọi đệ.

Chiến tranh là vì rồi lợi ích, nhưng thần kỳ là, việc quan hệ sinh tử chiến tranh lại đoạn không rồi Kiếm Lư đệ tử ở giữa tình nghĩa.

Lữ Tiểu Ngư nghe rồi bĩu môi: "Nào có như thế lý tưởng địa phương ?"

Kết quả lời này bị người bên ngoài nghe được rồi cười nói nói: "Tiểu cô nương, ngươi cũng là đi Vương Thành, đến rồi nơi đó ngươi liền sẽ rõ ràng rồi, Kiếm Lư đúng vậy một cái chỗ thần kỳ."

Lữ Tiểu Ngư lại bĩu môi  ấn những người này nói, Kiếm Lư nơi này từ không đi tranh lấy vật gì lợi ích, có thể duy trì toàn bộ nhờ các đệ tử tự phát cung phụng, hơn nữa Kiếm Lư bên trong còn cấm đoán thanh kiếm lư chủ nhân Thần Hóa, tựa hồ Kiếm Lư đúng vậy cái tiện tay làm ra đồ vật, trừ rồi giúp Thần Vương chiến tranh, không có ý định làm sự tình khác.

Bệnh thần kinh mới có thể làm cái này loại lợi người không lợi kỷ sự tình, Lữ Tiểu Ngư đúng vậy nghĩ như vậy.

Bất quá những người này thảo luận Kiếm Lư thời điểm, Lữ Tiểu Ngư nghĩ đến Lữ Thụ lập tức cũng phải trở thành bọn hắn trong miệng Kiếm Lư đệ tử, sau đó đang nghe bọn hắn Thuyết Kiếm lư đệ tử đến cỡ nào lợi hại cỡ nào, cỡ nào cỡ nào vinh quang, bỗng nhiên liền vui vẻ rồi bắt đầu.

Theo đạo lý nói Lữ Thụ thân phận bây giờ kỳ thực Lữ Tiểu Ngư cũng không để ý hắn có thể hay không trở thành Kiếm Lư đệ tử, nhưng đúng vậy vui vẻ a.

Hơn nữa, ở trong ý thức của nàng, Lữ Thụ muốn trở thành Kiếm Lư đệ tử, vậy thì nhất định có thể làm.

Trong thương đội ưa thích đem tiện thể khách người gọi là cố chủ, lấy đó tôn trọng, lúc này bỗng nhiên có trong thương đội "Cố chủ" hiếu kỳ nói: "Các ngươi cái này thương đội vào Nam ra Bắc hẳn là tiện thể qua không ít người, có cái gì tương đối chuyện mới lạ cùng người ?"

"Ha ha, " thương đội lĩnh đội nói ra: "Đương nhiên là có rồi, ba năm trước đây có cái phía Đông con em quý tộc vênh váo tự đắc nói mình cầm tới rồi tuyển tiến tin, muốn đi tham gia Kiếm Lư tuyển bạt, trên đường đi chúng ta đều bưng lấy hắn, kết quả làm gì? Vừa tới Vương Thành liền bị bị hù xin chúng ta tranh thủ thời gian dẫn hắn về nhà, ha ha, Kiếm Lư tuyển bạt đó là cái gì người đều có thể đi ?"

"Vậy các ngươi bình thường vận chuyển hàng hóa đều đáng tiền a ?" Vị kia trung niên cố chủ cười nói.

"Không đáng giá mấy đồng tiền, " lĩnh đội bỗng nhiên liền điệu thấp xuống dưới: "Chúng ta cái này làm đúng vậy buôn đi bán lại sống, có thể lừa mấy đồng tiền ?"

Cái này lĩnh đội biết rõ tiền tài không để ra ngoài đạo lý, nhưng mà Lữ Tiểu Ngư thân là Nam Canh Thành tiền nhiệm đại quản gia đương nhiên biết rõ chi này thương đội tính là phi thường có thực lực rồi, nhập hàng số lượng bài danh tất cả thương đội năm vị trí đầu, Tống gia đều đối với bọn họ mua hơn nhiều.

Lữ Tiểu Ngư nhớ tới đến cùng Trương Vệ Vũ bọn hắn giao tiếp trướng mục thời điểm liền tức giận, một đám đại lão gia vì sao số học kém như vậy, tính cái trướng đều tính không rõ ?!

Nhưng vào lúc này bỗng nhiên có người hỏi cá nhỏ: "Tiểu cô nương, các ngươi là muốn đi Vương Thành a? Làm sao, tìm nơi nương tựa chủ gia ?"

Lĩnh đội bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Không phải là đi tham gia Kiếm Lư tuyển bạt a ?"

A, lĩnh đội càng là nói như vậy, càng cảm thấy có khả năng, Vũ Vệ quân bán cho con em quý tộc tuyển tiến danh ngạch không phải chuyện một ngày hai ngày rồi, hiện tại Vũ Vệ quân chẳng phải trú đóng ở Nam Canh Thành nha, cái này một lớn một nhỏ hai người cũng là từ Nam Canh Thành tiến thương đội..