953, tao ngộ Vương Thành thiên tài

953, tao ngộ Vương Thành thiên tài

Một đám người theo lĩnh đội hiếu kỳ cũng quay đầu nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư cùng giáo chủ: "Uy, tiểu cô nương, các ngươi sẽ không thật sự là đại biểu Vũ Vệ quân đi tham gia Kiếm Lư tuyển bạt a ?"

Kết quả Lữ Tiểu Ngư còn chưa lên tiếng đâu, bỗng nhiên đường tận đầu chạy nhanh đến một đội nhân mã, thương đội lĩnh đội tranh thủ thời gian dẫn đội ngũ dựa vào ven đường: "Cái này tiếng vó ngựa quá to, người tới vậy mà kỵ chính là Long Câu ! Đừng chọc bọn hắn !"

Lĩnh đội các nô lệ tất cả đều không nói lời nào đứng ở một bên, Lữ Tiểu Ngư ngược lại là thật tò mò, cái này lĩnh đội vậy mà nghe thấy móng ngựa tiếng vang liền có thể phán đoán ra đối phương kỵ cái gì ngựa ?

Khi đội nhân mã kia xuất hiện ở trong tầm mắt thời điểm, Lữ Tiểu Ngư chính là phát hiện những người này ngựa xác thực không tầm thường, không chỉ có càng thêm cường tráng, chỉ là năng lượng ba động liền có tam phẩm. Hơn nữa cái kia ngựa đồng tử có gì đó quái lạ, lại đúng thế.

Tiếng vó ngựa ở thương đội bên cạnh ngừng lại, một cái khí chất đường hoàng phi phàm người trẻ tuổi nhìn lấy thương đội đám người này: "Uy, Nam Canh Thành đi như thế nào ?"

Thương đội lĩnh đội bỗng nhiên mừng rỡ: "Lại là Tôn gia công tử, tiểu nhân từng cho ngài trong phủ đưa qua đồ vật."

Cái kia lập tức thiếu niên sửng sốt một chút: "A, nguyên lai là ngươi a, ta nhớ được ngươi, ngươi đưa rồi một đôi hồng san hô, mẹ ta đặc biệt ưa thích !"

Lĩnh đội càng kích động rồi: "Đúng đúng đúng, là ta tặng, Trọng Dương công tử ngài đây là muốn đi Nam Canh Thành ?"

"Đúng, " Tôn Trọng Dương tùy tiện cười nói: "Thái Học nghỉ ngơi rồi, chúng ta mấy cái liền đi ra chiếu cố cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh, trước đó đổ phường bắt đầu phiên giao dịch miệng thời điểm, hắn cũng không có ít hại chúng ta thua tiền ! Làm cho chúng ta gần nhất ngay cả tiêu vặt đều không có rồi !"

Lĩnh đội mau nói nói: "Ngài là cành vàng lá ngọc, cái nào đáng giá chấp nhặt với hắn a?"

"Không sao, ta cũng không thương tổn tính mạng hắn, " Tôn Trọng Dương hăng hái cười nói: "Vừa tấn thăng nhất phẩm, đang lo không ai luyện tập đây."

"Ai u, cái này cần phải chúc mừng ngài rồi, hai năm không thấy ngài đều tấn thăng nhất phẩm a ?" Lĩnh đội cười nói: "Nam Canh Thành ngay tại đầu này đường phương Nam, theo đi thẳng liền có thể nhìn thấy."

"Được, " Tôn Trọng Dương quơ quơ roi trong tay: "Nếu là lại đến Vương Thành, nhưng đến Tôn gia lĩnh thưởng."

Nói, Tôn Trọng Dương tựa hồ liền muốn mang theo sau lưng 1 1 người hướng Nam Canh Thành đi rồi, kết quả nhưng vào lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên từ trong xe chui ra: "Chờ một chút, ta hảo tâm nhắc nhở một chút, Vũ Vệ quân thống lĩnh hiện tại nhưng không ở Nam Canh Thành rồi, khó nói các ngươi không biết sao ?"

Tôn Trọng Dương sửng sốt rồi: "Hắn đi cái nào rồi?"

"Nghe người ta nói là hướng Vương Thành đi a, " Lữ Thụ trả lời nói: "Đúng là không ở Nam Canh Thành rồi, ta có bằng hữu là Vũ Vệ quân người, bọn hắn nói cho ta biết."

Lữ Thụ cảm thấy mình cũng không hề nói dối a đúng hay không, Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Tiểu Thụ xác thực không ở Nam Canh Thành rồi, hơn nữa đúng là hướng Vương Thành đi.

Nhưng hắn sở dĩ đem những này người cản lại là bởi vì hắn phát hiện, đội nhân mã này bên trong lại có bốn cái nhất phẩm cao thủ.

Cái này để Lữ Thụ tâm lý có chút lẩm bẩm rồi, Vương Thành thiên tài nhiều như vậy à, vậy mà 12 cái đệ tử bên trong mặt liền ra 4 cái nhất phẩm, niên kỷ cũng đều nhỏ như vậy ?

Trên thực tế hắn không biết, cái này đều đã là Vương Thành nhất bạt tiêm mấy cái kia thiên tài rồi tùy tiện kéo ra ngoài một cái đến Vương Thành hỏi một chút, cơ bản không ai không biết rõ bọn hắn.

Bất quá bất kể nói thế nào, Lữ Thụ cũng không thể để đó những này thiếu niên thiên tài đi Nam Canh Thành quấy rối, nên biết rõ hắn cùng Lữ Tiểu Ngư đi ra về sau, Nam Canh Thành bên trong cũng chỉ còn lại Lưu Nghi Chiêu một cái nhất phẩm rồi, vạn nhất những này thiếu niên thiên tài quấy rối, Vũ Vệ quân khó tránh khỏi sẽ có thương vong a.

Những này Vương Thành tới quyền quý, Lữ Thụ chỉ lo lắng bọn hắn không cầm nhân mạng coi ra gì !

Tôn Trọng Dương bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía lĩnh đội: "Hắn là ai ?"

"Hắn chính là ta cái này thương đội tiện thể khách nhân, " lĩnh đội cười ngượng ngùng nói: "Bất quá ta ở Nam Canh Thành đợi rồi nửa tháng, xác thực ngay cả Vũ Vệ quân thống lĩnh mặt đều không có gặp, ngài cũng biết rõ ta làm ăn này vẫn là thật lớn, nhưng cho dù tiến hắn lại nhiều hàng, hắn cũng không có ý định gặp ta."

Tôn Trọng Dương không tin Lữ Thụ, nhưng là tin cái này lĩnh đội, bởi vì cái này lĩnh đội thật nhiều cái sinh ý đều là được lợi tại Tôn gia, cho nên cái này lĩnh đội không dám lừa hắn.

Tôn Trọng Dương quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Ta người này từ trước đến nay xử sự công bằng, cảm tạ ngươi nhắc nhở, nếu ta xác định tin tức là thật, ngươi cũng có thể đến ta Tôn gia lĩnh thưởng."

Người bên cạnh đều kinh ngạc một chút, cái này Tôn gia vậy mà như thế nhiều tiền lắm của ? Bất quá chỉ xem lĩnh đội nịnh nọt dáng vẻ, mọi người trong lòng cũng đều có chút số rồi, Vương Thành Tôn gia nhất định không phải cái gì tiểu nhân vật.

Tôn Trọng Dương dứt lời liền định hướng trở về, kết quả Lữ Thụ lại đem hắn gọi lại: "Ngươi gặp qua Vũ Vệ quân thống lĩnh dáng vẻ à, vạn nhất nhận không ra hắn đến làm sao bây giờ ?"

"Thế nào, " Tôn Trọng Dương giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi biết ?"

"Ta là Nam Canh Thành người ta đương nhiên gặp qua hắn, chẳng qua nếu như ta chỉ nhận ra hắn, có phải hay không cũng có thù lao ?" Lữ Thụ cười nói.

Trong chớp nhoáng này, Tôn Trọng Dương dĩ nhiên minh bạch rồi, trước mặt thiếu niên này là dự định vì rồi kiếm tiền đến giúp mình xác nhận cái kia Lữ Thụ ! Hắn lúc này cười nói: "Đương nhiên là có thù lao, ta thích nhất. . ."

Lữ Thụ bỗng nhiên cắt ngang hắn: "Nhưng ngươi không phải nói, các ngươi gần nhất ngay cả tiêu vặt đều không có rồi sao ?"

Tôn Trọng Dương: ". . ."

Hắn lẳng lặng nhìn Lữ Thụ, ha ha, ngươi thật đúng là sẽ bắt trọng điểm. . .

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Tôn Trọng Dương nhíu lông mày nói ra: "Chúng ta tiêu vặt mỗi tháng cũng có thể ở nhà bên trong Tông Nhân Phủ nhận lấy, một tháng tiêu vặt liền là các ngươi cả một đời đều không dám nghĩ sổ tự, ngươi còn sợ ta không trả tiền ?"

"Chớ sợ chớ sợ, " Lữ Thụ cười nói: "Vậy ta nhất định giúp các ngươi tìm tới cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ !"

Tôn Trọng Dương nhìn về phía Lữ Thụ, trong tay roi cao cao tại thượng hướng Lữ Thụ nhất chỉ: "Đối với rồi, ngươi tên là gì."

"Ta gọi vui với Lữ, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Tôn Trọng Dương suy nghĩ trong chốc lát: ". . . Vẫn rất thuận miệng."

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh liếc mắt, nhưng không thuận miệng à, cái này là tiếng Hán ghép vần a.

"Cho chúng ta chuẩn bị xe ngựa, " Tôn Trọng Dương đối với lĩnh đội nói ra: "Cái này lặn lội đường xa cưỡi ngựa, điên cái mông ta đều đau rồi !"

Lĩnh đội mặt mày hớn hở tranh thủ thời gian đằng rồi ba kéo xe ngựa đi ra, liền ngay cả hàng hóa đều vứt xuống một chút, đối với lĩnh đội tới nói, có thể bợ đỡ được Tôn Trọng Dương, nhưng so sánh hàng hóa hữu dụng nhiều.

Nói thật hắn có chút cảm tạ Lữ Thụ, là Lữ Thụ một phen đem Tôn Trọng Dương lưu tại rồi trong thương đội mặt, đừng nói cái này một đường liên lạc cảm tình ở về sau có thể sinh ra ích lợi, chỉ nói dọc theo con đường này vấn đề an toàn khẳng định là có bảo hộ rồi.

Cái nào chi thổ phỉ dám đến ăn cướp một chi có được bốn tên nhất phẩm cao thủ thương đội ? Chán sống đi.

Nhưng mà lão bản không biết, hắn cái này thương đội hiện tại nhất phẩm cao thủ, nhưng thật ra là bảy cái, hơn nữa Lữ Thụ còn đang cố gắng tu hành, không chừng đến Vương Thành trước đó đã đột phá rồi. . .

Đây đại khái là trong lịch sử có thể xưng xa hoa nhất thương đội phối trí rồi. . .

Tôn Trọng Dương đoàn người này 7 nam 5 nữ, có một cô gái bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Ngươi thật tin rồi hắn ? Cái này loại có thể tùy tiện bán rẻ người khác người, nói cũng có thể tin ?"

Tôn Trọng Dương lơ đễnh: "Mạc Tiểu Nhã ngươi nhưng đừng nói như vậy, hắn cũng là vì rồi kiếm tiền, các ngươi là không biết rõ bình dân kiếm tiền có bao nhiêu khó, cho nên liền cao cao tại thượng dùng đạo đức bắt cóc người ta, ta Tôn Trọng Dương chỉ cần kết quả, mặc kệ quá trình."

Cái kia gọi Mạc Tiểu Nhã nữ hài nghe rồi lời nói này về sau nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng thế. . . Bất quá các ngươi phát hiện không, hắn thật rất tốt nhìn a !".