954, nô lệ thị trường

954, nô lệ thị trường

"Đẹp mắt là đẹp mắt, " một cô gái trải qua Mạc Tiểu Nhã một nhắc nhở, còn muốn lên Lữ Thụ bộ dáng đến luôn cảm thấy khó mà quên: "Nhưng ngươi nhưng đừng nghĩ đến cùng hắn xảy ra điểm cái gì, người bình thường đều hâm mộ thiên kim đại tiểu thư cùng cùng tiểu tử mến nhau cố sự, nhưng thiên kim đại tiểu thư chính mình nếu là hâm mộ loại chuyện này liền có chút quá ngu rồi, những này năm trong vương thành vì vậy mà xảy ra chuyện sự tình còn thiếu sao? Ngươi quên rồi năm ngoái sự tình a, một cái học qua hai ba ngày vương thi vương từ người đọc sách lừa gạt rồi Lâm gia vị cô nương kia, sau cùng thế nào? Cái kia thư sinh bị chìm rồi Long Ẩn Hà, vị cô nương kia bị buộc lấy gả cho rồi Đông Châu một cái đại quý tộc, nên biết rõ cái kia đại quý tộc đều không biết được bao nhiêu tuổi rồi, vợ đều chịu chết rồi tốt mấy đời !"

"Nói mò gì đâu, " Mạc Tiểu Nhã liếc mắt: "Ta liền nói thật mà thôi, đẹp mắt đúng vậy đẹp mắt, cùng gia thế có quan hệ gì ?"

Kỳ thực Mạc Tiểu Nhã căn bản liền không nghĩ nhiều, giai cấp tư duy ở Lữ trụ dài dằng dặc lịch sử bên trong, như cùng người nhóm thân thể bên trong huyết dịch đồng dạng bẩm sinh, dung nhập cốt tủy.

Mà bọn hắn cùng Lữ Thụ, nhất định là người của hai thế giới, một đoạn này đường đi xong liền không có gặp nhau. Tuy nhiên Tôn Trọng Dương nói không cần đứng ở độ cao của chính mình đối với người khác tiến hành đạo đức bắt cóc, nhưng là nghĩ đến cái này thiếu niên vì tiền bán rẻ người khác, Mạc Tiểu Nhã trong lòng vẫn là có chút không thoải mái.

Đây là đạo đức tầng diện đồ vật, cùng đối phương đẹp mắt không dễ nhìn không có quan hệ.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư tiến vào trong xe nhỏ giọng thầm thì lấy, Lữ Thụ nói ra: "Đây cũng là trước ổn định rồi bọn hắn, không phải vậy để bọn hắn tìm tới Nam Canh Thành, làm không tốt muốn hỏng rồi chúng ta sinh ý cũng khó nói, Lưu Nghi Chiêu Lý Hắc Thán bọn hắn cái nào đánh thắng được bọn này con em quý tộc."

"Kỳ thực chưa hẳn đánh không lại, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói ra: "Bọn hắn là bốn cái nhất phẩm, nhưng là bất kể hợp tác năng lực vẫn là chiến đấu kinh nghiệm đều cùng chúng ta kém rồi quá nhiều, ở hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, khả năng xuất thủ đánh lén liền có thể giải quyết rơi một cái, còn lại liền dễ làm rồi. Đương nhiên, ta cảm thấy bọn hắn uy hiếp không lớn, một mặt là bọn hắn cũng vẫn là học sinh, xem ra không có như vậy ác độc tâm tư, một phương khác mặt, bọn hắn nhìn lên đến giống như não tử có chút không dùng được, đơn giản như vậy liền bị ngươi lừa dối rồi."

Lữ Thụ ngạc nhiên rồi một chút, nguyên lai Lữ Tiểu Ngư đã tính toán qua làm sao giải quyết những người này rồi, bất quá hắn nghĩ nghĩ, mặc dù đối phương lòng mang ác ý mà đến, mình nếu là rơi vào trên tay đối phương dừng lại độc đánh khẳng định ít không rồi, nhưng cứ như vậy đem người giết rồi Lữ Thụ cũng cảm thấy rất khó chịu.

"Không thể giết, chúng ta muốn đi Vương Thành, cái này nếu là giết rồi khẳng định sẽ cùng cái này mấy nhà hào môn không chết không thôi, " Lữ Thụ suy nghĩ Lữ Tiểu Ngư nói lời cảm thấy có điểm gì là lạ: "Ta cái này lừa dối kỹ xảo rất cao a, chín thật một giả, dạng này mới là nhất có thể tin !"

"Sau đó thì sao ?" Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi hỏi.

"Ta bằng bản sự lừa dối người, dựa vào cái gì nói người ta não tử không dùng được, " Lữ Thụ nói rằng.

"Ha ha, " Lữ Tiểu Ngư cười lạnh.

"Cũng không biết rõ đến rồi Vương Thành cùng bọn hắn xác nhận chính mình, có hay không thù lao cầm. . ." Lữ Thụ phiền muộn nói: "Làm sao cái này tùy tiện đụng tới mấy cái cừu gia đều là nhất phẩm, đến rồi Vương Thành vẫn phải rồi?"

Lúc này Lữ Thụ tưởng tượng rồi một chút thời điểm đó tràng cảnh, người đông nghìn nghịt dân cờ bạc vây quanh hắn muốn báo thù, hơn nữa đều sẽ bay cái kia loại nhất phẩm cao thủ. . .

Bất quá nghĩ lại Lữ Thụ cảm thấy hẳn là cũng không có khoa trương như vậy, dù sao Trương Vệ Vũ còn là nói qua Lữ trụ thế giới nhất phẩm cao thủ đại khái tổng cộng, cho nên mấy cái này con em quý tộc cũng hẳn là Vương Thành trẻ tuổi một đời người nổi bật rồi.

"Vẫn là phải nắm chắc thời gian chân thật tu hành, " Lữ Thụ nói ra: "Đến lúc đó có rồi thực lực tốt tìm bọn hắn muốn thù lao."

Lữ Tiểu Ngư mắt nhìn thấy Lữ Thụ nói tu hành liền tu hành, một chút cũng nghiêm túc bắt đầu tiếp tục uẩn dưỡng kiếm ý, lúc này liếc mắt, người khác khả năng khi Lữ Thụ là đang nói đùa, dù sao ngươi lừa dối rồi người ta còn muốn thù lao, khả năng sao?

Nhưng là Lữ Tiểu Ngư rất rõ ràng, con hàng này là thật dự định muốn thù lao đó a, cứng rắn muốn. . .

Bất quá coi như những người này tiến rồi thương đội, cũng cùng những người khác không có gì gặp nhau. Lúc ăn cơm lĩnh đội đều là cho bọn hắn thiên vị, lúc không có chuyện gì làm hoặc là bọn hắn tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm, không để ý tới người bên ngoài, hoặc là đúng vậy ở tu hành.

Cái này Lữ trụ bên trong giai cấp thiên nhiên tồn tại, vòng tròn không cách nào lẫn nhau dung hợp.

Lữ Thụ tuy nhiên cảm khái những này ngậm lấy vững chắc muôi xuất sinh đám thiên tài bọn họ vậy mà cũng như thế nỗ lực, nhưng mọi người có thể bình an vô sự là tốt nhất, hắn chỉ lo lắng trên đường đối phương lão cùng hắn nói chuyện phiếm, người của mình thiết trí bình thường cũng không quá ổn, nói nhiều tất nói hớ. . .

Bất quá có đôi khi Lữ Thụ cũng sẽ lặng lẽ nghe một chút những quý tộc này con cháu nói chuyện phiếm, có trợ giúp hắn càng rõ ràng hơn hiểu rõ cái thế giới này, tỉ như Tôn Trọng Dương nói, cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh kỳ thật vẫn là tương đối lợi hại. . .

Tỉ như Mạc Tiểu Nhã nói, sau mặt trong xe ngựa cái kia thiếu niên xác thực nhìn rất đẹp a. . .

Lữ Thụ cho rằng, bọn hắn nói đúng.

Đương nhiên, cũng có tương đối tin tức trọng yếu, tỉ như ba tháng trước cũng đã có tham gia Kiếm Lư tuyển bạt tuyển thủ đến rồi Vương Thành, hy vọng có thể nói trước bố cục.

Đây đều là gia thế một loại biên quân tinh nhuệ, không có tốt gia thế cũng chỉ có thể chính mình nhiều giao ra nỗ lực.

Còn có Vương Thành con em quý tộc dự định thông qua Kiếm Lư tuyển bạt trở về, những cái kia con cháu trước kia tìm tới cơ hội đi rồi quân đội lịch luyện, bản thân cũng là vì rồi quân đội Kiếm Lư tuyển tiến danh ngạch.

Nghe nghe, Lữ Thụ đại khái đối với lần chọn lựa này có một chút mơ hồ khái niệm, tổng cộng tham gia nhân số là 47 cái, nhất phẩm cao thủ bình thường ở 7, 8 cái trái phải, vậy cũng là mỗi cái quân bên trong người nổi bật rồi.

Cho nên Lữ Thụ đối thủ chân chính rất có thể chỉ có bảy tám cái mà thôi, cái này khiến Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, cũng không biết rõ hắn đột phá nhất phẩm về sau có thể hay không đem cái này bảy tám người một mẻ hốt gọn. . .

Người khác nghĩ đều là như thế nào tận lực đào thải càng nhiều người, nhưng Lữ Thụ liền tương đối lợi hại rồi, bởi vì vòng thứ hai khảo hạch sự không chắc chắn dẫn đến hắn muốn đem những người khác tất cả đều đào thải rơi. . .

Nhưng vào lúc này, Tôn Trọng Dương bỗng nhiên nghi ngờ nhìn thoáng qua Lữ Thụ bọn hắn chỗ xe ngựa: "Này hai huynh muội có chút cổ quái, các ngươi phát hiện không, trừ phi lúc ăn cơm, cái kia thiếu niên rất ít xuất hiện ở chúng ta trong tầm mắt, các ngươi nói hắn có phải hay không là ở tu hành ?"

"Tu hành ?" Có người cười cười: "Cái kia có thế nào, toàn bộ Nam Canh Thành đều chưa hẳn có có thể tấn thăng đến nhất phẩm công pháp, khắc khổ tu hành thì có ích lợi gì."

Tôn Trọng Dương cười lung lay đầu cảm thấy mình suy nghĩ nhiều rồi, nói thật người người đều ở tu hành trước đó cảm thấy mình nhất định có thể giữ vững cô độc hảo hảo tu hành, nhưng mà loại quyết tâm này ở trải qua tu hành buồn tẻ về sau liền biến không phải kiên định như vậy. . .

Thương đội ngừng ngừng đi đi, nguyên bản bọn hắn là muốn ở mỗi cái thành trì đều muốn nghỉ ngơi một hai ngày chuyển tay hàng hóa, kết quả có rồi Tôn Trọng Dương bọn hắn ở, lĩnh đội dứt khoát tốc độ cao nhất Bắc thượng, thẳng đến đến Nam Đô thời điểm mới lần thứ nhất dừng lại.

Cái này còn không phải lĩnh đội muốn bán hàng hóa, mà là Tôn Trọng Dương bọn hắn muốn đi Nam Đô dạo chơi, bọn hắn nghe nói nơi này có nô lệ thị trường, toàn bộ Nam Châu xuất sắc nhất nô lệ đều sẽ bị chuyển vận đến nơi đây buôn bán, Tôn Trọng Dương bọn người hứng thú, Vương Thành thế nhưng là có ganh đua so sánh nô lệ gió tức giận..