955, một cái to gan ý nghĩ

955, một cái to gan ý nghĩ

Tây Đô so với trong tưởng tượng phải lớn rất nhiều, hơn nữa thật bất ngờ chính là, thành tường vậy mà dễ dàng tầm thường không có đến cỡ nào hùng vĩ.

Lữ Thụ dọc theo con đường này gặp qua rất lợi hại quan ải, cái kia nguy nga thành tường có thể so với núi cao, lúc trước lão hổ lưng cứ điểm quan trọng xây thành thời điểm, thiết kế nguyên lý là tránh cho có tam phẩm trở xuống cao thủ có thể trực tiếp vượt qua cứ điểm quan trọng thành tường độ cao, mà cái này Tây Đô liền khủng bố rồi, Lữ Thụ cảm thấy chỉ sợ nhị phẩm muốn đi lên đều muốn thành thành thật thật bò.

Đương nhiên nhất phẩm là biết bay, căn bản không phòng được, khi đó cùng đúng vậy cao đoan chiến lực ai lợi hại hơn rồi.

Nhưng mà cái này Tây Đô thành trì cùng những cái kia quan ải so sánh, tựa như là không đề phòng đồng dạng, chẳng biết tại sao, Lữ Thụ vậy mà không phải cảm giác hoang đường, mà là cảm giác được đến từ Văn Tại Phủ tự tin. Như quân đội đánh tới Tây Đô nơi này còn không có bãi bình, vậy thì là Văn Tại Phủ xuất thủ thời điểm, lúc kia, không cần thành tường.

Thương đội xe ngựa tất cả đều tiến rồi cửa thành xe ngựa đi, lĩnh đội cũng thừa dịp Tôn Trọng Dương bọn hắn đi đi dạo Tây Đô thời gian tranh thủ thời gian xuất thủ thích hợp bán hàng hóa.

Nên biết rõ đoạn đường này hắn là có chút thua thiệt, có chút hàng hóa cầm tới Vương Thành đi cũng không có cái gì mua bán giá trị, nhưng mà hắn không thể bởi vì làm ăn chậm trễ rồi Tôn Trọng Dương những quý tộc này con cháu thời gian, hắn còn muốn ở Tôn gia bên dưới mặt phụ thuộc kiếm ăn đây.

Tuy nhiên hắn sinh ý làm vô cùng lớn rồi, nhưng cùng Tôn gia so với tới dọa cây không tính là gì, bên này là hào môn cùng nô lệ bình thường chủ khác nhau.

Chờ thương đội người đều đi rồi về sau, Lữ Tiểu Ngư liền tiếp theo cùng giáo chủ buồn bực ngán ngẩm canh giữ ở ngựa cửa xe, nàng nhìn qua Tây Đô người đến người đi ngõ hẽm có chút hướng tới, nhưng là nàng lại rất rõ ràng Lữ Thụ hiện tại là cùng thời gian thi chạy, một chút cũng chậm trễ không rồi.

Cho nên Lữ Tiểu Ngư nguyện ý yên tâm thủ tại cửa ra vào, mà không phải đi quấn lấy Lữ Thụ nhất định phải đi trong thành dạo chơi.

Đột nhiên, xe ngựa rèm từ giữa mặt xốc lên rồi, Lữ Thụ cười nhảy xuống xe ngựa: "Đi, đi trong thành dạo chơi, nhìn xem cái này đại đô thị là cái bộ dáng gì."

"Thật sao ?" Lữ Tiểu Ngư con mắt lóe sáng sáng: "Bên kia có người cầm trong tay tốt mấy xâu đồ ăn nhìn lên đến rất thơm, chúng ta có thể đi ăn chút sao?"

"Đương nhiên rồi, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Chúng ta bây giờ có tiền !"

Dù sao cũng là đứng đầu một thành, dù sao cũng là một nhà xuyên quốc gia lũng đoạn hành nghiệp công ty chủ tịch HĐQT. . . Làm sao có thể ngay cả ăn chút đồ ăn vặt đều móc móc ba ba ?

Không sai, Lữ Thụ hiện tại đúng vậy như thế định nghĩa thân phận của mình. . .

Lữ Thụ cũng không có mang theo Lữ Tiểu Ngư đi nô lệ thị trường rộng, một mặt là Lữ Thụ bản thân đã cảm thấy Lữ Tiểu Ngư trên người có loại bẩm sinh lệ khí, cho nên không muốn mang nàng đi xem những thế giới kia âm u mặt, một phương khác mặt hắn cũng không tính muốn mua nô lệ, cho nên không cần thiết đi loại địa phương kia.

Lữ Tiểu Ngư tay phải một chuỗi cá viên, tay trái một chuỗi cá viên, vừa đi vừa ăn, bên cạnh theo sát giáo chủ còn bưng lấy bao trùm bánh bao, con cá này hoàn cùng Trái Đất Quan Đông nấu là không giống nhau, bên trong mặt có thể ăn đến nhỏ vụn xương cá, đó là cửa hàng loại bỏ trêu chọc lúc không hoàn toàn chọn sạch sẽ, ngẫu nhiên mới có, không chậm trễ ăn, thậm chí còn có thể ăn ra điểm thịt heo vị.

Lữ trụ đồ ăn xác thực không có Địa Cầu ăn ngon, chủ yếu là đồ gia vị cùng công nghệ cũng không có Tinh Tế Hóa, nhưng cái này không trở ngại Lữ Tiểu Ngư đắc ý.

Hai người chẳng có mục đích đi dạo, Lữ Thụ ở mau sớm thích ứng lấy cái này Lữ trụ thế giới

Lúc này, bỗng nhiên có người từ Lữ Thụ bên người đi qua thời điểm đụng rồi Lữ Thụ một chút, ngay tại hắn gặp thoáng qua chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước thời điểm ra đi, không đi động. . .

"Đến từ Chu Khoa phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Trước kia lão nghe người ta nói thần thâu thần mã một mực không biết đến, lần này xem như kiến thức rồi."

Đối phương tại ở gần trong nháy mắt giữa ngón tay lật ra một cái lưỡi dao muốn mở ra Lữ Thụ ở ngực vạt áo trộm đồ, kết quả Lữ Thụ né tránh rồi.

Tên trộm vặt này thấy tình thế không tốt liền muốn muốn như không có chuyện gì xảy ra chuồn đi, nhưng Lữ Thụ làm sao có thể để hắn chạy mất ? Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Công rồi tư rồi?"

Hắn đánh giá cái này tên trộm, mặc ngược lại là chỉ riêng sáng rõ lệ, nếu không phải thân tay nắm lấy đối phương, thật đúng là khó mà hiện đối phương là tên trộm !

Cái kia tiểu thâu từ Lữ Thụ bọn hắn đi ra thương đội thời điểm liền đuổi theo rồi, bọn hắn cái này số một đúng vậy chuyên môn nhìn chằm chằm người bên ngoài hạ thủ, hơn nữa đi theo thương đội nói rõ thực lực cũng không tính mạnh.

Trước mặt mấy cái khí vũ phi phàm con cháu hắn không có dám xuống tay, cái này cùng trên Địa Cầu người giả bị đụng đồng dạng không động vào xe sang trọng đồng dạng, xe sang trọng chủ xe xuống tới đem người giả bị đụng đánh một trận, hoặc là có khả năng xe quá nhanh liền đem người đụng chết rồi.

Bây giờ dám người giả bị đụng xe sang trọng người đã không nhiều, từ tiến hóa góc độ mà nói, dám đụng xe sang trọng hoặc là chết rồi, hoặc là vào tù rồi, còn lại phía dưới những cái kia đều là không dám đụng vào xe sang trọng.

Cái này Tây Đô cũng giống như vậy, khắp nơi trên đất đại quý tộc, mặc dù không bằng Vương Thành, lại là một châu chính trị hạch tâm. Người địa phương hắn là tuyệt đối không dám chọc, người bên ngoài quá ngưu bức cũng tốt nhất không động vào, bọn hắn thích nhất đúng vậy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư loại trang phục này cũng không phải đặc biệt sáng chói, đắt đỏ, vừa tiện hạ thủ.

Kết quả là kém chút đem chính mình đụng chết. . .

Lữ Thụ buông ra rồi cái này tên trộm, hắn chắc chắn đối phương bất quá lục phẩm tu vi, coi như cho đối phương lại tăng hai phẩm cũng khỏi phải nghĩ đến lấy từ Lữ Thụ trước mặt chạy mất a.

Kết quả là ở vừa mới buông ra thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên chen tới hai người dường như vô ý bên trong ngăn tại rồi Lữ Thụ cùng tiểu thâu trung gian, mà tên trộm kia uốn cong eo liền tiến vào rồi đám người bên trong.

Cái kia chen tới hai người trong tay nắm lấy đoản đao, mắt thấy liền phải rơi vào Lữ Thụ trên thân, Lữ Thụ sắc mặt lạnh xuống, vẻn vẹn lăng không gảy ngón tay một cái, hai đạo kiếm cương vậy mà từ hắn chỉ kho tóe đi ra, đánh nát rồi hai người này đoản đao !

Hai người này trong nháy mắt liền sợ rồi, đây là cái gì thủ đoạn ?!

Lữ Thụ lạnh giọng đối với cái kia chính đang chạy trốn tiểu thâu nói ra: "Dừng lại !"

Nhưng mà tiểu thâu không có dừng lại, Lữ Thụ lại phát hiện, Tôn Trọng Dương bọn người vậy mà liền ở không đám người xa xa bên trong.

Tôn Trọng Dương nghe được quen tai âm thanh liền nhìn về phía Lữ Thụ, lại nhìn về phía chạy trốn cái bóng lưng kia  chờ một chút, bọn hắn biết rõ Lữ Thụ là chưa từng tới Tây Đô, Lữ Thụ chính mình trước đó cũng đã nói, như vậy Lữ Thụ ở chỗ này sẽ đụng tới ai? Hơn nữa còn làm cho đối phương dừng lại ?

Cái này chạy trốn người không phải là cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh a?

Đối với Tôn Trọng Dương bọn hắn tới nói, đến cùng phải hay không căn bản không trọng yếu, dù sao đều là tiện tay mà làm.

Sau đó cái kia tiểu thâu tại chạy trốn đứng không vụng trộm quay đầu quan vọng, muốn nhìn một chút có người hay không đuổi theo, kết quả liền nhìn thấy Tôn Trọng Dương bọn người từ đám người bên trong bay lên trời, một bay đúng vậy bốn người !

Tiểu thâu lúc ấy liền sụp đổ rồi, vì sao sẽ có nhiều như vậy nhất phẩm cao thủ truy chính mình ? Đến mức không ? A?!

Trộm ít tiền mà thôi a, các ngươi nhất phẩm cao thủ rảnh rỗi như vậy sao?

"Đến từ Chu Khoa phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Cùng lúc đó Lữ Thụ cũng mộng bức rồi, ngay tại Tôn Trọng Dương bọn người bay lên trong nháy mắt Lữ Thụ liền đoán được Tôn Trọng Dương bọn hắn vì sao tích cực như vậy. . . Nhưng là tâm hắn niệm thay đổi thật nhanh bên trong, bỗng nhiên có rồi một cái to gan ý nghĩ. . .

. . ..