956, làm một ít chuyện

956, làm một ít chuyện

Tiểu thâu rất tuyệt vọng, bị Tôn Trọng Dương bọn hắn bắt lấy sau chính là bên đường một trận bạo đánh, tiểu thâu liền nghĩ mãi mà không rõ rồi, chính mình trộm thứ gì mà đã tới cho các ngươi một đám lão đại đánh ta a ?

Lữ Thụ nhìn lấy cái này tên trộm, đột nhiên cảm giác được cái này giống như là có tên trộm trộm rồi người ta xe điện, kết quả bị bốn chiếc máy bay trực thăng đuổi bắt đồng dạng, cái kia bốn chiếc máy bay trực thăng cũng đều treo vũ khí, lúc nào cũng có thể khai hỏa. . .

Nhưng là như thế cho Lữ Thụ cung cấp rồi một cái khác nghĩ đường: Tôn Trọng Dương bọn hắn hoàn toàn không biết mình, lại lại bởi vì Vương Thành đánh cược sự tình đối với mình ôm lấy cực lớn oán niệm. . .

Trước đó Lữ Thụ liền cho bọn hắn nói, Vũ Vệ quân thống lĩnh muốn đi rồi Vương Thành.

Như vậy, Lữ Thụ liền có thể mang theo Tôn Trọng Dương đi Vương Thành. . . Làm một ít chuyện !

Tôn Trọng Dương bọn hắn đem tiểu thâu đánh cho một trận về sau quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Vui với Lữ, hắn đúng vậy Vũ Vệ quân cái kia thống lĩnh a ?"

Lữ Thụ im lặng nói: "Các ngươi hiểu lầm rồi, hắn là vừa rồi muốn trộm ta đồ vật tiểu thâu. . ."

Tôn Trọng Dương cũng im lặng rồi, quả nhiên. . . Đánh sai a. . .

Bất quá Tôn Trọng Dương cũng không có so đo cái gì, mà là tiêu sái phất phất tay: "Tiểu thâu nha, liền nên tốt dễ thu dọn một hồi !"

Việc này Tôn Trọng Dương bọn hắn tuy nhiên lầm rồi, nhưng là việc này bọn hắn cũng biết rõ không trách Lữ Thụ, dù sao từ đầu tới đuôi Lữ Thụ chỉ nói một tiếng dừng lại, cũng không có nói cái này là Vũ Vệ quân thống lĩnh.

Cho nên Tôn Trọng Dương cùng Mạc Tiểu Nhã bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, từ nhỏ trộm dừng lại cũng không có gì nha, liền đối Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị đều không có sản sinh.

Lúc này Tôn Trọng Dương nhìn lấy Lữ Thụ nói ra: "Các ngươi cũng là đến đi dạo nô lệ thị trường ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn lúc này mới dò xét bên cạnh hoàn cảnh, đúng là có một cái rộng mở cửa lớn thông hướng một cái rộng lớn sân nhỏ, bên trong mặt còn có thể nhìn thấy một cái mộc đầu dựng lên cái bàn, đang có thân mang nô lệ dấu ấn người đứng ở trên bàn mặt tiếp nhận bên dưới mặt người mua dò xét.

"Chúng ta cũng vào xem, " Lữ Tiểu Ngư con mắt sáng ngời có thần nói rằng.

Lữ Thụ ưu sầu đi đến mặt nhìn thoáng qua liền nói ra: "Bên trong nam nô lệ chỉ mặc rồi một cái quần cộc a."

"Đồ tắm so cái này mặc nhiều a ?" Lữ Tiểu Ngư liếc mắt lôi kéo Lữ Thụ liền đi vào bên trong, nàng cũng không có nghĩ tới mua cái gì nô lệ, mà rất là hiếu kỳ.

Bởi vì cái này loại thị trường là Địa Cầu bên trên vô cùng vô cùng ít, một khi có cái này loại thị trường bị phát hiện, phải đối mặt đúng vậy quần tình xúc động, mà không phải giống như bây giờ đương nhiên tồn tại ở náo thị trung tâm.

Tôn Trọng Dương bọn người nhìn thoáng qua trên đài nô lệ liền phảng phất mất đi rồi hứng thú, những nô lệ kia trên cổ đều treo lấy thực lực của mình đẳng cấp hoặc là năng khiếu, có am hiểu kiến tạo phòng ốc, cũng có thực lực ở ngũ phẩm, nhưng mà những này nô lệ đối với Tôn Trọng Dương bọn hắn tới nói một điểm sức hấp dẫn đều không có.

Ngũ phẩm nô lệ ở Tôn Trọng Dương xem ra, thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao cái kia loại, Vương Thành quý tộc hào môn ở giữa ganh đua so sánh những cái kia lớn nô lệ, cái nào kéo đi ra đều có thể mua một ngàn cái dạng này nô lệ rồi.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua, cái này ngũ phẩm nô lệ công khai ghi giá, 8000 thần tiền giấy.

Cái này giá tiền lần nữa đổi mới rồi Lữ Thụ đối với Lữ trụ vật giá nhận biết, hắn bỗng nhiên cảm giác hiện tại chính mình ngàn vạn thần tiền giấy nơi tay, tuyệt đối xem như một người có tiền rồi.

Tôn Trọng Dương nhíu nhíu mày: "Quản sự chính là cái nào ?"

Một cái lão đầu tranh thủ thời gian chạy tới: "Công tử ngài có chuyện tìm ta ?"

Lúc này Tôn Trọng Dương từ tay áo bên trong lấy ra một cái bạch ngọc lệnh bài đến: "Nhìn hiểu sao?"

Nô lệ kia thị trường quản sự lập tức cười càng vui vẻ hơn rồi: "Nguyên lai là Tôn gia công tử, cái này phía ngoài ngài khẳng định không nhìn trúng, theo ta đi nội trận đi."

Lữ Thụ giật mình, hắn nguyên bản còn cảm thấy nô lệ thị trường chất lượng quá thấp, nguyên lai chất lượng tốt đều ở nội trường đâu a.

Chỉ gặp quản sự dẫn Tôn Trọng Dương bọn người hướng sân nhỏ sau mặt đi đến, Lữ Thụ lý trực khí tráng cùng tại bọn họ sau mặt, kết quả lúc này quản sự nhìn thấy Lữ Thụ: "Ngươi là ?"

"Ta cùng bọn hắn cùng nhau, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

Trước mặt Tôn Trọng Dương bọn người bỗng nhiên liền quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ, khiến cho Lữ Thụ giống như mẹ nó tham gia rồi The Voice Of China đồng dạng, đạo sư quay người rồi. . .

Tôn Trọng Dương cười cười: "Đúng, là cùng nhau."

Tôn Trọng Dương bên cạnh mấy người thấy cảnh này nghĩ thầm, cái này thật đúng là không coi mình là ngoại nhân a, da mặt thật dày.

Lữ Thụ không thèm để ý bọn hắn, hắn muốn vào nội trận đồng dạng có thể đi vào, tùy tiện báo một chút Vũ Vệ quân thống lĩnh danh hào không liền có thể lấy rồi? Một quân thống lĩnh khẳng định có tiến nội trận tư cách.

Bây giờ cùng Tôn Trọng Dương bọn hắn trực tiếp đi vào, một mặt là bớt việc, một phương khác mặt cũng là sợ trực tiếp cùng Tôn Trọng Dương bọn hắn treo lên tới. . .

Nội viện muốn so ngoài mặt nhã trí đề thăng, ngoài mặt từng cái nô lệ chật vật đứng trên đài, phảng phất dã thú đang bị quan sát, mà bên trong mặt thì là ưu nhã đình đài lầu các, phảng phất một cánh cửa liền ngăn cách rồi hai cái thế giới khác nhau.

Lão quản sự cười cùng Tôn Trọng Dương giới thiệu: "Ngài lần này là muốn mua gì dạng nô lệ ? Chúng ta bên này nhưng vừa vặn đưa tới mấy cái rất không tệ."

Tôn Trọng Dương tùy tiện nói ra: "Đều kéo đi ra xem một chút."

Lão quản sự cho bên cạnh tiểu nhị đưa mắt liếc ra ý qua một cái, chỉ gặp hỏa kế kia một đường chạy chậm đi hướng bên cạnh rồi  chờ đến Tôn Trọng Dương bọn người ở tại đình viện sa sút tòa, hạ nhân liền tranh thủ thời gian bưng lên rồi tinh xảo điểm tâm còn có nước trà.

Tôn Trọng Dương dường như có chút không nhìn trúng những này điểm tâm kiểu dáng, tiện tay bóp rồi một khối chợt ánh mắt sáng lên: "Cũng không tệ lắm a !"

Mạc Tiểu Nhã cũng bóp rồi một khối, ăn hết sau tán thưởng rồi một tiếng: "Không nghĩ tới các ngươi nơi này còn có dạng này cảm giác điểm tâm."

Lữ Thụ cũng bóp rồi một khối, sau đó đem trước mặt bọn hắn món ăn đều đẩy lên rồi Lữ Tiểu Ngư trước mặt, hắn hiện tại đối với toàn bộ Lữ trụ đều là hiếu kỳ, bao quát điểm tâm.

Lữ Thụ bóp rồi một khối điểm tâm, sau đó còn lại nửa khối không ăn xong liền trả về rồi, hắn đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Tùy tiện nếm thử a chớ ăn quá nhiều, có chút khó ăn."

Bên cạnh lão quản sự là cái nhân tinh, hắn nhìn ra Lữ Thụ cùng Tôn Trọng Dương bọn người hẳn là không quen, tất nhiên không có Tôn Trọng Dương như thế ngập trời bối cảnh, cho nên Lữ Thụ nói khó ăn thời điểm hắn liền có chút không vui rồi, ngươi một cái cọ cũng chú ý như thế ? Bọn hắn cái này điểm tâm thế nhưng là toàn bộ Tây Đô đều nổi danh ăn ngon a !

Mạc Tiểu Nhã bọn hắn tuy nhiên ngoài miệng không nói gì nhưng là cảm thấy cái này thiếu niên cũng quá có thể thổi ngưu bức rồi, mắt nhìn thấy ngươi đúng vậy chưa ăn qua đồ tốt dáng vẻ, cái này ăn thật ngon điểm tâm ngươi vậy mà nói khó ăn ?

Nhưng mà đối với Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cái này loại nếm qua Trái Đất thức ăn ngon người mà nói, ăn cái này loại điểm tâm tựa như là nếm qua sữa tươi bánh gatô về sau lại quay đầu ăn thập kỷ 90 kiểu cũ bánh kem đồng dạng, nuối không trôi a. . .

Nhưng vào lúc này, nô lệ thị trường tiểu hỏa kế mang theo 7 cái nô lệ đi tới, quản sự đuổi vội vàng nói: "Đây cũng là chúng ta nơi này xuất sắc nhất nô lệ rồi, đều là có thân kinh bách chiến kinh lịch, thực lực cũng đều ở nhị phẩm trở lên! Yêu cầu của bọn hắn là người mua nhất định phải có nhất phẩm trở lên công pháp."

Lữ Thụ giật mình, nguyên lai những người này lại là vì rồi công pháp chủ động bán mình làm nô ?.