957, xếp vào gián điệp

957, xếp vào gián điệp

Nói thật, ở Lữ Thụ trong quan niệm, còn không có gì lợi ích có thể làm cho hắn bán mình làm nô, đừng nói nhất phẩm công pháp rồi, đại tông sư cấp cũng không được.

Tôn Trọng Dương phất phất tay, không chút khách khí nói ra: "Rất không chào đón cái này loại vì một chút lợi ích bán rẻ chính mình, còn có khác không có?"

Lão quản sự cười ngượng ngùng nói: "Ta lại cho ngài đổi một nhóm, bất quá ngài được rõ ràng, những cái kia tốt nhất, bình thường đều là có chính mình nguyên nhân đi vào thị trường bên trong, đứa trẻ lang thang cũng không có tư cách vào tới."

"Ta nói là, có hay không cái kia loại. . ." Tôn Trọng Dương do dự một chút: "Đúng vậy cái kia loại da trắng mỹ mạo khí chất tốt ? Còn hiểu điểm cầm kỳ thư họa liền tốt nhất rồi, lại hiểu chút vương thi vương từ liền tốt hơn rồi."

Tôn Trọng Dương kiểu nói này, lão quản sự liền minh bạch chuyện gì xảy ra rồi.

Lữ Thụ bỗng nhiên liền im lặng rồi, nguyên lai Vương Thành ganh đua so sánh chính là cái này loại nô lệ a. . . Cái này cùng Trái Đất cổ đại thời điểm ganh đua so sánh tiểu thiếp có cái gì khác nhau ?

Lữ Thụ cảm thấy cái này loại nô lệ có gì đáng xem. . . Đợi lát nữa, ngươi cái này mang tới làm sao còn có nam. . .

Mắt nhìn thấy lão quản sự lần này lĩnh đến rồi hơn mười người, kết quả bên trong mặt lại có một nửa đều là nam, hơn nữa Lữ Thụ chợt phát hiện, Tôn Trọng Dương bên cạnh một cái Vương Thành thiên tài đúng là đột nhiên liền có chút phấn khởi thần sắc. . .

Hắn thật là có điểm càng ngày càng xem không hiểu cái thế giới này rồi.

Lữ Tiểu Ngư phiết rồi Lữ Thụ một chút: "Thế nào?"

Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta rất không chào đón cái này loại vì một chút lợi ích bán rẻ chính mình."

Lão quản sự phiết rồi hắn một chút đối với Tôn Trọng Dương nói ra: "Bọn hắn ở thi từ ca phú phương diện đều mỗi người mỗi vẻ, muốn không để bọn hắn cho ngài biểu diễn một chút ?"

Tôn Trọng Dương tràn đầy phấn khởi nói ra: "Tới một cái đọc hai trước vương thi vương từ nghe một chút."

Lữ Thụ nghĩ thầm ngươi vẫn là cái văn nghệ nam thanh niên thế nào ? Ngươi khí chất này cũng không giống a !

Nhưng vào đúng lúc này, một vị dung mạo tuyệt sắc nữ ** lệ thân mang dài váy ngạo nghễ nói ra: "Nghe nói ngài mới vừa nói rồi, rất không chào đón cái này loại vì một chút lợi ích bán rẻ chính mình nô lệ, nhưng ngài khả năng hiểu lầm rồi, trong nội viện này không riêng gì chủ tử chọn nô lệ, nô lệ cũng là muốn chọn chủ tử, ngài để cho chúng ta đọc vương thi vương từ như thế dễ dàng, nhưng ai biết rõ chúng ta ủy thân cho ngài, có phải hay không bị ủy khuất ?"

Lữ Thụ ngạc nhiên rồi nửa ngày, nơi này nô lệ lại còn dám nói như vậy ? Chẳng lẽ là mình đối với cái thế giới này nhận biết còn chưa đủ ?

Lại hoặc là trước khi nói Trương Vệ Vũ cho mình nói, có tri thức có thể làm gia sư lão sư nô lệ không chỉ có sẽ không bị chủ nô ngược đãi, sẽ còn bị chủ nô tôn kính, việc này là thật ?

Lữ Thụ phát hiện Tôn Trọng Dương đám người cũng không có giận tím mặt sau xông lên tát cái này váy xanh cô nương một bạt tai thần mã, ngược lại có rồi như có điều suy nghĩ thần sắc.

Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng thấp giọng nói ra: "Tiếp thị thủ đoạn mà thôi."

Đột nhiên Tôn Trọng Dương cười vang nói: "Vậy liền dạng này, chúng ta chơi cái trò chơi như thế nào, một người một câu vương thi vương từ tiếp theo, như vậy mọi người mấy cân mấy hai đều có thể nhìn rõ ràng, ta tới trước, quân ở Trường Giang đầu !"

Hắn ra tay bên trên người cười lấy tiếp vào: "Ta ở Trường Giang đuôi."

"Ngày ngày nghĩ quân không gặp vua, " một người tiếp vào.

Kết quả Lữ Thụ kinh ngạc phát hiện, vậy mà mẹ nó đến lượt chính mình rồi, cái này nửa câu sau cái gì kia mà ?

Tất cả mọi người nhìn về phía Lữ Thụ, Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Chung xây mới nông thôn ?"

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Mạc Tiểu Nhã phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Tôn Trọng Dương cả người cũng không tốt rồi, người ta là cộng ẩm nước Trường Giang, ngươi đây là chung xây mới nông thôn ? Chung xây mới nông thôn là cái gì quỷ a !

Nguyên bản một cái nghe văn nhã bầu không khí, bỗng nhiên liền mẹ nó bị hủy diệt rồi.

Lữ Thụ cũng phát giác mọi người hình như mặt đều đen rồi, hắn ho hai tiếng đứng dậy: "Khụ khụ, muốn không chúng ta về trước thương đội rồi, các ngươi ăn được chơi tốt."

Nô lệ này thị trường thật không có ý gì, cho nên Lữ Thụ cũng đánh không tính ở cái này đợi rồi, cái gì văn nhân nhã sĩ ưa thích đồ chơi, hắn thật chơi không rồi.

Lại vào lúc này, vị kia váy xanh cô nương bỗng nhiên nói ra: "Vị này công tử nếu như không chê, ta nguyện bán mình cùng ngươi làm nô."

Lữ Thụ chỉ chỉ chính mình: "Ta ?"

Người mặc xanh dài váy cô nương cười gật gật đầu: "Không sai."

Lữ Thụ cứ thế rồi hồi lâu hỏi: "Ngươi giữa trưa ăn nhiều đi. . .?"

"Đến từ Từ Mộc Quân phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Tôn Trọng Dương mấy người cũng ở vào mộng ép trạng thái, mới vừa rồi còn một bộ chướng mắt sơn pháo dáng vẻ, làm sao hiện tại liền chủ động muốn bán mình cho sơn pháo làm nô lệ rồi, ngươi là chăm chú sao? Ở Tôn Trọng Dương những người này xem ra, chỉ bằng Lữ Thụ một câu kia chung xây mới nông thôn, nói Lữ Thụ là sơn pháo thật một điểm không lỗ. . .

Tôn Trọng Dương có chút không hiểu: "Cô nương, chúng ta nơi này có đủ loại tuổi trẻ tuấn kiệt, có có tiền, có có thực lực, có có quyền. . ."

Còn chưa nói xong, cái kia gọi là Từ Mộc Quân cô nương bỗng nhiên nói ra: "Ta tuyển đẹp mắt."

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình đáng. . ."

Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên lâm vào trầm tư, thế giới này quá cổ quái một chút, trên địa cầu Lữ Thụ tuy nhiên lông mày xanh đôi mắt đẹp, nhưng tuyệt đối không tính là đẹp mắt phạm trù, cũng chỉ có Coral cái kia hoa si mới sẽ nói như vậy Lữ Thụ.

Cho nên Lữ Tiểu Ngư liền suy nghĩ, là cái thế giới này thẩm mỹ xảy ra vấn đề, vẫn là nói Lữ Thụ thân phận xảy ra vấn đề, dẫn đến tất cả mọi người bị cưỡng bách cho rằng Lữ Thụ đẹp mắt ?

Nếu như nói thật là Lữ Thụ thân phận có vấn đề, như vậy vấn đề đáp án lại nên đi nơi nào tìm kiếm ?

Lữ Tiểu Ngư nhỏ giọng hỏi Lữ Thụ: "Ngươi có cảm giác hay không đến nơi này có cổ quái ?"

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Cái gì cổ quái ?"

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi nói vì cái gì người nơi này đều cảm thấy ngươi đẹp mắt a?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Bởi vì ta thật nhìn rất đẹp ?"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi nhưng thật khoác lác ngưu bức, đem ta nghĩ đường đều cho chỉnh loạn rồi."

Lúc này Lữ Thụ nhìn về phía Từ Mộc Quân thành khẩn nói ra: "Cô nương, ta không có tiền mua ngươi, ta tiền còn hữu dụng đây."

Không có tiền ? Tôn Trọng Dương bọn người nhìn rồi Lữ Thụ một chút, liền ngay cả Mạc Tiểu Nhã những cô bé này đều có chút ngoài ý muốn, các nàng đã thấy đại lão gia cái nào không là ưa thích ba hoa chích choè, liền ưa thích đem chính mình thổi tới bầu trời, hi vọng gây nên nữ hài chú ý, kết quả cái này thiếu niên thản nhiên nói mình không có tiền thái độ, lại còn khiến người ta cảm thấy thật thoải mái, phá lệ an tâm.

Từ Mộc Quân thong dong nói: "Nô gia có tiền, như ngài không chê, Nô gia tiền liền là của ngài tiền."

Lúc đó. . . Lữ Thụ liền tâm động rồi. . .

Mà Tôn Trọng Dương bọn hắn đều chấn kinh rồi, đây là bán mình làm nô vẫn là mua cho mình rồi cái lão gia ? Bộ này đường nhìn có chút không rõ a !

Lữ Tiểu Ngư cũng có chút mộng, nguyên bản nàng coi là cái này Từ Mộc Quân bày ra cao ngạo như vậy tư thái là đang chơi tiếp thị thủ đoạn, kết quả bây giờ nhìn bắt đầu giống như không đúng vậy a, nàng đối với Lữ Thụ nói ra: "Nàng khẳng định có mưu đồ !"

Lữ Thụ mặt trầm như nước: "Không sai, ta cũng nhìn ra rồi, nàng là mưu đồ sắc đẹp của ta."

Nhưng vào lúc này, Tây Đô hành cung bên trong Văn Tại Phủ chính chửi ầm lên: "Mỗ Mỗ ! Cho bên cạnh hắn xếp vào cá nhân vì sao cứ như vậy khó, đây là người bị bệnh thần kinh đi!".