958, tiểu bạch kiểm không có một cái tốt

958, tiểu bạch kiểm không có một cái tốt

Trên đời này không có vô duyên vô cớ hận, cũng không có vô duyên vô cớ yêu, càng không có vô duyên vô cớ phụ diện tâm tình giá trị.

Cho nên, khi Lữ Thụ còn đang suy nghĩ cái này Từ Mộc Quân có phải hay không mưu đồ sắc đẹp của mình lúc, khi hắn chợt thấy đến từ Văn Tại Phủ +666 phụ diện tâm tình giá trị lúc, Lữ Thụ liền minh bạch là chuyện gì xảy ra rồi.

Cái này Từ Mộc Quân là Văn Tại Phủ phái tới ? Nhưng là Văn Tại Phủ tại sao phải ở bên cạnh hắn xếp vào người đâu, một cái đường đường Thiên Đế đánh hắn một cái nho nhỏ Vũ Vệ quân thống lĩnh chủ ý, cái này cũng quá kỳ quặc đi ?

Chẳng lẽ nói, Văn Tại Phủ tuy nhiên ngoài miệng nói tin tưởng mình cùng Trương Vệ Vũ bọn hắn không có cấp độ càng sâu liên hệ, nhưng kỳ thật trong lòng vẫn là có rồi hoài nghi ?

Cái này, Lữ Thụ có chút khó khăn rồi, vậy mình là muốn Từ Mộc Quân tiền, vẫn là không cần Từ Mộc Quân tiền. . .

Không đúng, là có thu hay không Từ Mộc Quân làm nô lệ. . .

Lữ Thụ cảm thấy, cùng giả ý nhận lấy đối phương, ngược lại còn không bằng dứt dứt khoát khoát cự tuyệt, dù sao dựa theo tình huống bình thường tới nói, Lữ Thụ hắn hiện tại cũng không biết nói đối phương là ai phái tới, Văn Tại Phủ hẳn là cũng sẽ không thẹn quá hoá giận.

Lữ Thụ nói ra: "Mộc Quân cô nương, ta đây là thật nuôi không nổi nô lệ, cho nên ngươi vẫn là chớ bán thân cho ta rồi."

Từ Mộc Quân cứ thế ngay tại chỗ không biết nên phản ứng ra sao, tựa hồ không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ nói như vậy.

Bên cạnh Mạc Tiểu Nhã bọn người nghe được Lữ Thụ lời nói này thời điểm đều kinh rồi, nên biết rõ Từ Mộc Quân lớn lên thế nhưng là nhân vật, vừa rồi Tôn Trọng Dương bên người Vương Thành thiên tài sở dĩ phấn khởi, nhưng không phải là bởi vì nam nô lệ. . .

Mà là bởi vì bọn hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy tốt như vậy nhìn nô lệ ! Không phải vậy, Tôn Trọng Dương làm sao lại tiếp nhận Từ Mộc Quân thuyết pháp, lựa chọn chứng minh chính mình cũng là hiểu thơ từ ? Càng xuất sắc, càng không chiếm được, Tôn Trọng Dương bọn hắn liền càng hiếm có, nói đơn giản một chút, đúng vậy tiện. . .

Văn Tại Phủ xuất thủ, chính là muốn từ các phương các mặt đều không có kẽ hở, cái này Từ Mộc Quân, là hắn từ Mật Điệp ti tuyển chọn tỉ mỉ đi ra xử nữ, là một cái toàn tài !

Nhưng là Văn Tại Phủ làm sao đều không nghĩ ra, Lữ Thụ vì sao muốn cự tuyệt. . .

Mạc Tiểu Nhã nhìn Lữ Thụ ánh mắt có chút biến rồi, các nàng bình thường nghe kể chuyện người kể chuyện xưa, hoặc là chính mình trong phủ mời đến gánh hát, thích xem nhất chính là những cái kia kỳ nam tử cố sự, mà Mạc Tiểu Nhã, liền ưa thích những cái kia ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Bây giờ Vương Thành con cháu mỗi ngày ganh đua so sánh nhà mình nô lệ, tất cả đều là nữ nô, dùng đầu ngón chân ngẫm lại đều có thể đoán được những cái kia Vương Thành con cháu mỗi ngày về nhà là như thế nào cùng nữ nô lệ lăn lộn sờ xoạng đánh.

Nghĩ tới đến liền buồn nôn !

Thế là, Mạc Tiểu Nhã nhìn lấy Lữ Thụ bên mặt, bỗng nhiên liền si rồi. . .

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ nhìn lấy Từ Mộc Quân lã chã chực khóc thần sắc có chút không đành lòng, hắn trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Nếu là ngươi còn không cam tâm  có thể đem tiền của ngươi cho ta, dạng này ta mang theo tiền của ngươi, tựa như là ngươi làm bạn với ta, thấy tiền như mặt. . ."

Mạc Tiểu Nhã bỗng nhiên cảm giác mình trong lòng tựa hồ có một mặt sạch sẽ trong suốt tấm gương, nát rồi. . . Rầm rầm nát đầy đất. . .

"Đến từ Từ Mộc Quân phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Mạc Tiểu Nhã. . ."

Tôn Trọng Dương nhìn lấy Lữ Thụ, cảm giác mình răng cũng bắt đầu đau rồi, chính mình mong mà không được nữ nô lệ tặng không cho cái này thiếu niên, cái này thiếu niên cũng không cần ! Vậy mà chỉ cần tiền không cần người !

Kết quả Từ Mộc Quân nói ra: "Tốt a, ngươi nói cũng có đạo lý, vậy thì mời mang theo tiền của ta đi."

Nói Từ Mộc Quân từ trong tay áo cầm ra một chồng thần tiền giấy đến đưa cho Lữ Thụ, ủy khuất ba ba nói ra: "Đây là nô gia suốt đời tích súc rồi. . ."

Lữ Thụ muốn không biết rõ nàng là Văn Tại Phủ phái tới, khả năng thật là có điểm không đành lòng, hắn cũng là tân tân khổ khổ lừa trả tiền người, biết rõ kiếm tiền tiết kiệm tiền khó khăn biết bao, mà bây giờ không giống nhau a, hiện tại hắn chỉ cảm thấy thán Văn Tại Phủ phê kinh phí là thật hào phóng, cũng không biết rõ về sau Văn Tại Phủ vẫn sẽ hay không phái người đến bên cạnh hắn ? Nghĩ như vậy, vậy mà còn có một chút nhỏ chờ mong. . .

Tôn Trọng Dương bọn hắn trơ mắt nhìn Lữ Thụ đem tiền tiếp tới xoay người rời đi, không đi làm gì  chờ đối phương hối hận không ?

"Cô nương, " Mạc Tiểu Nhã vỗ Từ Mộc Quân bả vai: "Đẹp mắt nam nhân không có một cái tốt, tiền này ngươi cầm, ngươi tiền kia xem như mua cái giáo huấn !"

Nói, Mạc Tiểu Nhã liền cho Từ Mộc Quân cách rồi một chồng thần tiền giấy, sau đó rời đi rồi, lúc này Mạc Tiểu Nhã đối với Lữ Thụ xem như một điểm hảo cảm hoàn toàn không có, trước mặt còn có Lữ Thụ bán rẻ người khác tiền lệ, hiện tại lại tăng thêm Lữ Thụ tham tiền bản chất, dẫn đến Mạc Tiểu Nhã hảo cảm về không bên ngoài, lại giảm rồi rất nhiều. . .

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi ở phía trước, Lữ Thụ trực tiếp đem thần tiền giấy đưa cho rồi cá nhỏ: "Cái này sợ là có người cố ý phái tới gián điệp, về sau chúng ta trên đường muốn cẩn thận một chút rồi."

Lữ Thụ đang nghĩ, đối phương như thế nào xác định chính mình sẽ tiến đến tên nô lệ này thị trường đâu, còn có thể tiến nhập nội viện ?

Trừ phi. . . Trừ phi đối phương ngay từ đầu ở nô lệ này thị trường trước cửa liền thiết trí kết thúc, dẫn đến chính mình vừa vặn cùng Tôn Trọng Dương bọn hắn ở nô lệ thị trường cổng gặp phải, nói thí dụ như. . . Tên trộm kia đội ?

Có lẽ đối với phương chỉ là sáng tạo một cái cơ hội như vậy, đến mức Lữ Thụ có thể hay không mắc câu, vậy thì xem thiên ý.

Nếu thật là dạng này, cái kia Lữ Thụ không thể không nói cái này loại cục thật vô cùng tinh diệu, một nửa là an bài tốt sự tình, một nửa khác xem thiên ý, ngược lại tự nhiên nhất.

Lần này không thành, nói không chừng còn có lần sau, đối phương có nhiều thời gian chờ đợi cơ hội thành công, chỉ cần thành công một lần, vậy thì là thật ổn thỏa rồi.

Trở lại thương đội, Lữ Thụ phát hiện Tôn Trọng Dương bọn người bắt đầu ngay cả nhìn cũng không nhìn chính mình một chút, tựa hồ rất khinh bỉ bộ dáng.

Lữ Thụ vui vẻ, không ở trong cục, đương nhiên không thể nào hiểu được những gì hắn làm. Nhưng là hắn có thể cùng Tôn Trọng Dương bọn hắn giải thích a ? Hoặc là nói, Lữ Thụ có cần phải cùng bọn hắn giải thích a ? Không cần thiết.

Trong nhân thế này, khách qua đường phong phú. Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư sống nương tựa lẫn nhau những này năm, sớm liền học được rồi như thế nào không nhìn người khác cái nhìn, hiện tại, chỉ cần Lữ Tiểu Ngư không khinh bỉ hắn, hắn liền không quan trọng.

Ban đêm, Lữ Tiểu Ngư vậy mà ở trên xe ngựa cho Lữ Thụ móc rồi thật là nhiều đồ ăn vặt, giống như là khen thưởng đồng dạng. . .

Lữ Tiểu Ngư đem đồ ăn vặt đều giao cho Lữ Thụ: "Ầy, cho ngươi ăn !"

. . .

Ngày thứ hai lên đường trước, Lữ Thụ chợt phát hiện trong thương đội có chút không đúng, Tôn Trọng Dương bọn người từng cái lạnh lùng nhìn lấy hắn, Lữ Thụ nhìn một chút trên người mình y phục, không có mặc sai a.

Kết quả, Từ Mộc Quân bỗng nhiên xông ra: "Nô gia cùng ngài cùng đi Vương Thành."

Lữ Thụ kinh ngạc rồi nửa ngày, tình huống như thế nào a, hắn còn tưởng rằng sẽ có một vị mới gián điệp mang theo Tân Tiền tới đây chứ, làm sao vẫn là cái này Từ Mộc Quân a.

Khó trách Tôn Trọng Dương bọn hắn sẽ như thế cừu hận nhìn cùng với chính mình, nguyên lai là ghen ghét. . .

Mạc Tiểu Nhã lên xe ngựa, cách xe ngựa truyền đến thanh âm của nàng: "Tiểu bạch kiểm không có một cái tốt, trên thế giới này ngu ngốc cũng là thật nhiều."

Nàng hiện tại có chút hối hận cho Từ Mộc Quân tiền rồi, không phải vậy Từ Mộc Quân liền không có tiền trở thành chi này thương đội khách hàng.

Tôn Trọng Dương bên cạnh có người trẻ tuổi cảm khái nói: "Cái này khó nói liền là chân ái ? Xa như vậy lộ trình cũng muốn đi theo đi Vương Thành, quá cảm động rồi !"

Tôn Trọng Dương bị buồn nôn hỏng rồi: "Ngươi mẹ nó im miệng !"

Lữ Thụ chợt phát hiện, khi Từ Mộc Quân xuất hiện về sau, dọc theo con đường này Tôn Trọng Dương cùng Mạc Tiểu Nhã phụ diện tâm tình giá trị liền không từng đứt đoạn. . .

Thương đội một lần nữa lên đường !.