959, đánh lén !

959, đánh lén !

Xe ngựa trên đường có rung xóc, nhưng Lữ Thụ nhưng thủy chung bình thản ung dung tu hành.

Tôn Trọng Dương mấy ngày nay nghĩ tới đến "Thấy tiền như mặt" bốn chữ này thời điểm, não tử mắt liền có chút đau, nhất là nhìn thấy Từ Mộc Quân thỉnh thoảng liền hướng Lữ Thụ bên người đụng thời điểm.

Hắn liền nghĩ mãi mà không rõ rồi, một cái xinh đẹp như vậy cô nương, một cái cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông cô nương, một cái nói chuyện dễ nghe như vậy cô nương, vậy mà lại bị một cái tiểu bạch kiểm cho mê điên đảo tâm thần ?

Tôn Trọng Dương đồng hành mười hai người bên trong năm nữ bảy nam, bọn hắn kỳ thực đều là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, Tư Học cùng một chỗ bên trên, tiến rồi Thái Học về sau còn cùng một chỗ, tuy nhiên Mạc Tiểu Nhã bọn người dung mạo tùy tiện kéo ra ngoài một cái đều là tối thượng đẳng, nhưng quá quen rồi thực sự không xuống tay được.

Nói không chừng bọn hắn lẫn nhau ở giữa có một ngày sẽ bị trong nhà an bài Quan hệ thông gia, nhưng Quan hệ thông gia về sau đoán chừng cũng là tương kính như tân, dù sao cũng là lợi ích kết hợp.

Cho nên, liền coi như bọn họ cùng một chỗ, cũng hoàn toàn không có nữ nô lệ cái này loại một mình chiếm hữu tới thống khoái.

"Tiểu tử kia tham tiền tham có chút quá mức a, " Tôn Trọng Dương cảm thán nói, trước đó vẫn là hắn cho Mạc Tiểu Nhã nói, mọi người không có trải qua nghèo khó sinh hoạt cũng không cần đạo đức bắt cóc người khác, kết quả hiện tại hắn cũng có chút nhẫn không rồi rồi. . .

Chính mình lại bị mình cho đánh mặt rồi, Tôn Trọng Dương có chút sinh khí. . .

"Hắc hắc, nếu không phải tham tiền, làm sao lại trực tiếp lựa chọn rồi bán rẻ cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh ?" Có người cười lạnh nói: "Muốn hay không về sau tìm cái thời gian giết chết hắn ?"

Nói đến đây Tôn Trọng Dương vẫn là lắc lắc đầu: "Hắn lại không lừa gạt, không có phản bội chúng ta cái gì, tại sao phải giết chết hắn ? Các ngươi nha, lệ khí cũng không cần quá nặng rồi !"

Không biết rõ vì cái gì, Tôn Trọng Dương nói câu nói này thời điểm, luôn cảm thấy giống như chỗ nào nói quá vẹn toàn rồi, nhưng là hắn lại không nghĩ ra chỗ đó có vấn đề.

Ven đường, thương đội không còn có ngừng qua, nguyên bản sẽ dừng lại chuyển tay hàng hóa thành trì, thương đội lão bản hết thảy không nhìn.

Hiện tại trong thương đội mặt chỉ còn lại có thương đội lão bản cùng hắn các nô lệ, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư, còn có đúng vậy Vương Thành con em quý tộc nhóm.

Lữ Thụ còn nói đùa nói, lão bản này thậm chí ngay cả sinh ý đều không làm rồi, không lãng phí thời gian xuất thủ hàng hóa, trên đường tiện thể cá nhân cũng được a.

Kết quả lão bản lung lay đầu: "Ngươi hiểu cái gì, những này công tử tiểu thư đều là cành vàng lá ngọc, bọn hắn nào biết rõ thế giới này hiểm ác ? Ngoài mặt rất loạn đâu! Hào môn ở giữa cũng có cừu oán, vậy cũng là hơn ngàn năm để dành tới đại thù, nói không chừng đỏ mắt rồi liền muốn để bọn hắn không thể quay về, loại hậu quả này ta cái nào gánh chịu đến rồi? Dù là không nói hào môn ở giữa cừu oán, ngươi cho rằng. . ."

Nhưng vào lúc này, ông một tiếng từ đằng xa truyền đến, Lữ Thụ theo bản năng dư quang quét tới, một cái màu đen điểm từ phương xa chân trời bay tới.

Thương đội lão bản căn bản ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, vẫn là Lữ Thụ tay mắt lanh lẹ đem hắn kéo sang một bên, sau đó thương đội lão bản liền nhìn thấy cái viên kia to khoẻ vũ tiễn dán hai má của hắn xẹt qua, sắc bén gió đều đưa hắn gương mặt quát đau nhức !

Ngay trong nháy mắt này, hắn chính là nhìn thấy Tôn Trọng Dương bỗng nhiên từ xe ngựa bên trong bay ra, xe ngựa kia đều bị Tôn Trọng Dương từ giữa hướng ra phía ngoài đụng thành rồi đầy trời mảnh gỗ vụn.

Chỉ là khoảng cách công pháp Tôn Trọng Dương liền đã đi tới Lữ Thụ cùng thương đội lão bản trước mặt đưa tay ra ngoài, ngón trỏ cùng ngón giữa cũng cùng một chỗ giao thoa đạn dưới, ngón trỏ vừa vặn gảy tại vũ tiễn cuối cùng.

Cái kia vũ tiễn phảng phất mọc mắt giống như xoay tròn lấy trực tiếp hướng lên trời bên trên bay đi, sau đó rơi vào Lữ Thụ trong tay.

Lữ Thụ đem vũ tiễn đưa cho rồi Tôn Trọng Dương, Tôn Trọng Dương quay đầu hỏi thương đội lão bản nói: "Nhận biết cái này vũ tiễn sao?"

Cái kia vũ tiễn không giống người bình thường có thể sử dụng, cán tên đều chừng hài nhi nắm đấm phẩm chất, vẫn là kim thiết chế.

Thương đội lão bản lắc lắc đầu: "Cái đồ chơi này tuy nhiên không phổ biến, nhưng là thật nhiều cái lớn nô lệ đứa trẻ lang thang đều am hiểu, vô pháp xác định là ai đang dùng . Bình thường tình huống đánh lén đều coi trọng không cần đánh rắn động cỏ, tốt nhất một kích mất mạng, nhưng này chút đứa trẻ lang thang nhóm sợ chết, mỗi lần xuất thủ trước đều sẽ thói quen trước dò xét đường, nhìn xem trong đội hư thực, nếu là phát hiện chuyện không thể làm vậy thì rút đi rồi, bọn hắn chỉ làm có nắm chắc sự tình, hiện tại ngài vừa ra tay, bọn hắn chỉ sợ lập tức trốn xa ngàn dặm, không có thời gian mấy năm là sẽ không lại lộ mặt rồi."

Tôn Trọng Dương nhíu mày: "Bọn hắn không có nhất phẩm cao thủ ?"

"Ngài nhưng ngàn vạn đừng đi đuổi giết bọn hắn, còn có một loại tình huống là. . ." Thương đội lão bản nhìn lấy Tôn Trọng Dương sắc mặt có chút do dự.

"Cứ nói đừng ngại, " Tôn Trọng Dương bình tĩnh nói.

"Bọn hắn có đôi khi cái gì Vương Thành con cháu thời điểm sẽ dùng loại phương pháp này câu cá, Vương Thành con cháu tâm cao khí ngạo, có ít người trong buổi họp khi truy giết ra ngoài, sau đó liền bị vây giết, bọn hắn khi bên trong là có cao thủ, " thương đội lão bản thận trọng nói rằng, kỳ thực bày rõ rồi đúng vậy những này đứa trẻ lang thang nhìn có chút không nổi Vương Thành con cháu, cảm giác đến bọn hắn rất dễ dàng xúc động, quá tự tin.

Nhưng mà sự thật chính là như vậy, đứa trẻ lang thang nhóm thường thường có thể thành công, làm thành một phiếu sau mai danh ẩn tích số năm  chờ đợi liên quan tới chính mình manh mối toàn bộ tan thành mây khói một lần nữa đi ra tiếp sống.

Những này lớn nô lệ lịch sử liền từ xưa đến nay rồi, đó còn là lão thần vương năm đó chinh chiến lúc, gió tanh mưa máu bên trong lưu lại một số tai hoạ ngầm, thời điểm đó lớn nô lệ, có không ít cực kỳ hung hãn.

Lữ Thụ ở bên cạnh nghe liền cảm giác cái này Lữ trụ lại còn có hung ác như thế lớn nô lệ, cái này cùng lính đánh thuê đồng dạng a, ngay cả Tôn Trọng Dương loại này quyền thế con cháu đều dám xuống tay ?

"Cũng không biết rõ hướng về phía ai tới ?" Tôn Trọng Dương nghi hoặc rồi, bọn hắn nơi này chính là có mười hai người, mỗi người đều có thể sẽ đưa tới loại thực lực này địch nhân, phải biết, hào môn quật khởi mới thật sự là giẫm lên ngàn vạn thi hài.

Bất quá Tôn Trọng Dương bọn hắn dám ra đây cũng là có lực lượng, nếu như bọn hắn thật sự là bình thường hào môn công tử, như vậy không mang theo tùy tùng đi ra đúng vậy ngốc, nhưng Tôn Trọng Dương cũng không ngốc, thương đội lão bản nói tới tình huống bọn hắn sớm liền nghĩ đến rồi.

Nhưng mà bốn cái nhất phẩm, 8 cái nhị phẩm, đây cũng là phi thường khủng bố chiến lực rồi, ra trước khi đến bọn hắn liền nâng lên rồi loại sự tình này, mà Tôn Trọng Dương có ý tứ là, tới một cái, giết một cái.

Đây cũng là Tôn Trọng Dương đám người tự tin.

Bất quá thương đội lão bản nhớ lại vừa rồi một màn kia, bỗng nhiên làm bộ hững hờ quan sát một chút Lữ Thụ, một khắc này hắn làm nhị phẩm căn bản không có kịp phản ứng, bởi vì mũi tên kia nhanh làm cho người giận sôi, khi bọn hắn nghe được âm thanh thời điểm cũng đã đến không kịp trốn tránh rồi, so tiễn âm thanh nhanh ! Hơn nữa nhanh hơn rất nhiều ! Khi bọn hắn nghe được cái kia như là bạo phá giống như tiếng vang lúc, tiễn đều đã đi tới trước mặt rồi !

Nhưng là thương đội lão bản không có kịp phản ứng, Lữ Thụ lại kịp phản ứng rồi, nguyên bản thương đội lão bản coi là Lữ Thụ bất quá là cái tiểu tu sĩ mà thôi, Tôn Trọng Dương bọn hắn còn trêu chọc qua Lữ Thụ coi như khắc khổ tu hành cũng không hề dùng đây.

Lữ Thụ phát hiện thương đội lão bản đang len lén dò xét bọn hắn, liền mở miệng cười nói: "Mang hộ mang tiền của chúng ta liền không giao a."

Thương đội lão bản bỗng nhiên rất im lặng, lúc nào rồi chỉ toàn nhớ tiền. . ..