960, liên quan ta cái rắm

960, liên quan ta cái rắm

Lữ Thụ một bên cùng thương đội lão bản thương lượng miễn phí sự tình, vừa quan sát Tôn Trọng Dương đám người thần sắc, sau đó Lữ Thụ liền phát hiện, Tôn Trọng Dương bọn hắn hoàn toàn là vẻ rất là háo hức, phảng phất lần này đánh lén cũng không tính là gì chuyện rất nghiêm trọng.

Cuối cùng thương đội lão bản cũng không có cùng Lữ Thụ dây dưa, không chỉ có đồng ý rồi Lữ Thụ miễn phí yêu cầu, còn đáp ứng về sau nếu là lại đụng bên trên, Lữ Thụ có thể vĩnh viễn miễn phí theo thương đội đi.

Thương đội lão bản mặc dù tinh minh, nhưng hắn cũng biết rõ là Lữ Thụ cứu mình mệnh, nếu như mình vừa rồi chết rồi, Tôn gia có lẽ sẽ cho mình báo thù, nhưng vấn đề người đều chết rồi, báo thù còn có cái gì dùng ?

Nhưng hắn lập trường vẫn là rất rõ ràng, thương đội cùng ngày liền tìm tới phù hợp phòng thủ địa phương cắm trại, sau đó thương đội lão bản đem sự tình hôm nay đầu đuôi nói cho rồi Tôn Trọng Dương bọn hắn, tỉ như mũi tên kia thanh thế, tỉ như chính mình đối với những này lớn nô lệ phân tích, tỉ như Lữ Thụ cho hắn bất ngờ !

"Cẩn thận nghĩ tới đến lúc kia ta còn chưa phát hiện cái mũi tên này, kỳ thực vui với Lữ liền đã nói trước cảm giác được rồi, chỉ bất quá khi đó vội vàng ta không rảnh nghĩ lại, cho nên bỏ lỡ một chút chi tiết, " thương đội lão bản nhớ lại ban ngày từng màn tràng cảnh nói rằng.

"Ngươi nói là, kỳ thực tiễn còn chưa tới thời điểm hắn liền đã nói trước phát hiện rồi, mà ngươi là nghe được nơi xa tiếng oanh minh thời điểm mới phát hiện, " Tôn Trọng Dương ngồi ở bên cạnh đống lửa cười nói nói: "Nói cách khác, hắn nhưng thật ra là cao thủ ?"

"Không sai, " thương đội lão bản gật gật đầu: "Hơn nữa, ta hoài nghi hắn phát hiện cái mũi tên này thời gian rất sớm, nhưng hắn lại là ở tiễn đều nhanh muốn tới bên cạnh ta thời điểm làm bộ cùng ta cùng một chỗ phát hiện, sau đó đã cứu ta."

"Ý của ngươi là, hắn cố ý để ngươi nhận hắn một cái cứu mạng nhân tình ?" Mạc Tiểu Nhã nghĩ đến: "Hắn vì cái gì phải làm như vậy? Vạn nhất người không có cứu được làm sao bây giờ ?"

Thương đội lão bản suy tư rồi thật lâu nói ra: "Ta cảm thấy hắn muốn cho ta rơi một cái nhân tình, rất có thể là vì rồi không móc hắn theo thương đội đi Vương Thành phí dụng. . ."

Tôn Trọng Dương hít một hơi lãnh khí: "Ta cảm thấy rất có thể. . ."

Bình thường mà nói cái này loại bị tập kích đại sự rất khó cùng cái gì cẩu thí linh linh toái toái món tiền nhỏ liên quan đến nhau, ở Tôn Trọng Dương bọn hắn xem ra, Lữ Thụ theo thương đội đi Vương Thành số tiền kia thật là món tiền nhỏ, căn bản không để vào mắt cái kia loại.

Nhưng mà không biết rõ vì cái gì, khi chuyện này kiện chủ giác biến thành Lữ Thụ lúc, bọn hắn liền đương nhiên cho rằng, Lữ Thụ khả năng đúng vậy nghĩ như vậy, trước hết để cho thương đội lão bản rơi một cái nhân tình, sau đó miễn phí đi Vương Thành. . .

Bình thường mọi người tính cách cũng không giống nhau, cho nên đối đãi sự vật đánh giá cùng ý nghĩ cũng không giống nhau, nhưng là bọn hắn đối với Lữ Thụ nhận biết, vậy mà kinh người đạt tới rồi độ cao thống nhất.

"Các ngươi nói, hắn thật sự là vì rồi như thế một số tiền nhỏ tính kế rồi nhiều như vậy sao, " Tôn Trọng Dương có chút đau răng.

Mạc Tiểu Nhã hiện tại đối với Lữ Thụ là nửa điểm hảo cảm đều không, nghe được Tôn Trọng Dương lời nói về sau nàng liền cười lạnh bắt đầu: "Ha ha, người này vì tiền, cái gì đều chịu tính kế, cái kia Từ Mộc Quân suốt đời tích súc hắn đều nguyện ý lấy đi, còn có chuyện gì là hắn không làm được ? Ta trước đó còn rất khó tin tưởng hắn sẽ vì tiền bán rẻ cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh, hiện tại cảm thấy cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh bị hắn gặp qua thật sự là đến rồi tám đời huyết môi."

"A, các ngươi cảm thấy hắn có phải hay không là chúng ta cừu gia nói trước an bài tiến đội ngũ ?" Có người nói nói.

"Cái này rất không có khả năng, " Tôn Trọng Dương lung lay đầu: "Nói thật, lưu tại trong thương đội mặt đối với chúng ta mà nói đã là một cái ngoài ý muốn rồi, hắn nếu thật là ẩn núp tới chờ lấy hại chúng ta, nói thật hắn hẳn là sẽ không cao điệu như vậy. . ."

Lữ Thụ cao điệu sao? Kỳ thực Lữ Thụ một chút cũng không cao điệu, nhưng không biết rõ thế nào, Tôn Trọng Dương bọn hắn cũng không cách nào coi nhẹ Lữ Thụ cái này tồn tại cảm giác. . .

"A, các ngươi cảm thấy hắn có khả năng hay không là cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh ?" Có người hiếu kỳ nói.

"Hẳn là cũng không phải, Vũ Vệ quân bốn cái nhất phẩm, Vũ Vệ quân thống lĩnh khẳng định là một cái trong số đó, không phải vậy người khác vì cái gì nghe hắn ? Hơn nữa cái này vui với Lữ trên thân cây vốn là không có gì quân nhân khí tức !"

"Ta cảm thấy vẫn là phòng hắn một tay tương đối tốt, " Mạc Tiểu Nhã lạnh giọng nói rằng, sau đó hỏi thương đội lão bản: "Thực lực của hắn ngươi làm sao phán đoán ?"

"Hẳn là nhị phẩm đỉnh phong, " thương đội lão bản nghĩ nghĩ nói ra: "Không giống như là nhất phẩm, nhưng luôn cảm giác hắn muốn so bình thường nhị phẩm đỉnh phong đều muốn nhẹ nhõm, ngài mấy vị là lúc ấy không có đi chú ý nét mặt của hắn, nhưng ta chú ý rồi. . . Thực sự quá bình tĩnh rồi, người bình thường căn bản sẽ không như vậy bình tĩnh. Cái loại cảm giác này, thật giống như đánh lén, chiến đấu loại chuyện này, với hắn mà nói tựa như uống nước ăn cơm đồng dạng dễ dàng tầm thường !"

Cái này là thương đội lão bản ngay lúc đó cảm thụ, hắn chạy thương đội cũng đều không biết bao nhiêu năm rồi, tao ngộ qua thổ phỉ, tao ngộ qua quân chính quy, tao ngộ qua chiến loạn  có thể nói là mưa to gió lớn đều gặp rồi, tuy nhiên mỗi lần đều gặp dữ hóa lành, nhưng thương đội lão bản đến nay cũng không dám nói đối mặt mình chiến đấu cùng lâm mặt mà đến vũ tiễn có thể đủ nhiều a bình tĩnh, nhưng là Lữ Thụ cái kia loại bình tĩnh, tựa như là sinh tử quyền lực hoàn toàn nắm giữ ở trong tay chính mình, bên cạnh người vô pháp đụng vào đồng dạng.

Mạc Tiểu Nhã cười lạnh nói: "Liền nói hắn có vấn đề, ta nhìn mọi người vẫn là đem bọn hắn giám sát chặt chẽ một điểm, hắn có thể bán rẻ Vũ Vệ quân thống lĩnh, khó nói liền không thể vì tiền bán rẻ chúng ta ? Muốn hay không trực tiếp đem hắn đuổi đi, tỉnh ở trong thương đội mặt biến thành một cái tai hoạ ngầm ?"

"Tiểu Nhã nói rất đúng, tóm lại là muốn phòng một tay, nhưng đem người đuổi đi sẽ có hay không có chút bất cận nhân tình ?" Có người nghi hoặc nói.

Kết quả nhưng vào lúc này, bóng đêm bên trong bỗng nhiên vang lên tiếng vó ngựa, còn có ngựa bánh xe nghiền ép mặt phát ra tới két két tiếng vang, cái này không phải có người đến, mà là có người muốn từ trong thương đội rời đi. . .

Tôn Trọng Dương sửng sốt một chút liền dẫn người chạy tới, sau đó lúc ấy mặt liền đen rồi, lại là Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư muốn trong đêm rời đi. . .

Phía bên mình còn đang suy nghĩ đem người đuổi đi có phải hay không có chút không trượng nghĩa, kết quả người ta chính mình muốn đi.

Tôn Trọng Dương là người thông minh, cho nên trong chớp nhoáng này Tôn Trọng Dương liền nghĩ minh bạch cái này thiếu niên tại sao phải đi, đối phương lo lắng cùng cùng với chính mình đám người này cùng một chỗ bị mai phục chặn đánh ! Bọn hắn chỉ mới nghĩ lấy Lữ Thụ lưu tại trong đội có thể hay không không quá an toàn, kết quả người ta nghĩ là, cùng cùng với chính mình đám người này có thể hay không không quá an toàn. . .

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

Tôn Trọng Dương lúc ấy liền mặt đen rồi: "Các ngươi đây là muốn đi chỗ nào?"

Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Là như vậy, đi theo các ngươi có chút không quá an toàn rồi, chúng ta liền Vương Thành tụ hợp a, đến lúc đó ta giúp các ngươi tìm Vũ Vệ quân thống lĩnh. . ."

Mạc Tiểu Nhã rất tức giận: "Bây giờ mọi người gặp được nguy hiểm các ngươi lại muốn đi ?"

"Liên quan ta cái rắm ?" Lữ Thụ có chút không hiểu thấu, với hắn mà nói cái này là một đám bèo nước gặp nhau còn ngày ngày nhớ đánh hắn người, hắn không có nửa đêm cho đám người này tận diệt rơi đều đã là Tu Thân Dưỡng Tính thành quả rồi tốt a. . .

Mạc Tiểu Nhã bị nghẹn rồi nửa ngày: "Ngươi dạng này nhìn thấy nguy hiểm liền ném đồng bạn chạy mất, coi như có thể thật tốt sống sót, lại có thể có bằng hữu gì ?"

"Liên quan gì đến ngươi ?" Lữ Thụ cảm thấy càng thêm không hiểu thấu rồi.

Hắn nhìn lấy trầm mặc đi xuống Mạc Tiểu Nhã bỗng nhiên cảm khái, nhân sinh a, đúng vậy thiện dùng "Liên quan gì đến ngươi" cùng "Liên quan ta cái rắm" hai cái này từ, liền có thể giảm bớt thật là nhiều phiền phức. . ..