961, dạ tập

961, dạ tập

Tôn Trọng Dương cùng Mạc Tiểu Nhã bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tựa hồ thật không có cái gì đem Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư lưu lại lý do, mọi người bèo nước gặp nhau, Lữ Thụ cùng bọn hắn cũng chỉ là ở "Tìm kiếm Vũ Vệ quân thống lĩnh" chuyện này đạt thành tạm thời giao dịch mà thôi, cũng không có bán mình cho bọn hắn.

Mà lại nói lời nói thật Tôn Trọng Dương mấy người cũng là rất tự tin, cũng không cảm thấy Lữ Thụ một cái nhị phẩm đỉnh phong lưu lại có thể có cái gì trợ giúp lớn, đương nhiên, Tôn Trọng Dương cũng đang nghĩ, cái này thiếu niên chỉ sợ cũng là có bối cảnh a, không phải vậy làm sao như thế tuổi nhỏ cũng đã là nhị phẩm đỉnh phong rồi?

Coi như Tôn Trọng Dương bọn hắn những thiên tài này con cháu ở Lữ Thụ cái này niên cấp cũng liền cùng Lữ Thụ đồng dạng thực lực cảnh giới mà thôi, nhưng mà Tôn Trọng Dương lại không biết rõ, Lữ Thụ cái này đều đã là lần thứ hai tu hành đến nhị phẩm đỉnh phong rồi. . .

Nhưng bất kể nói thế nào Tôn Trọng Dương nhìn lấy Lữ Thụ liền cảm thấy mình có chút nuốt không xuống khẩu khí kia, có vẻ giống như cùng cùng với chính mình đám người này cùng một chỗ liền lộ ra nhiều nguy hiểm đồng dạng ? Bọn hắn ở Vương Thành mặc kệ đi chỗ nào đều là chúng tinh phủng nguyệt, làm sao đến nơi này liền bị người ghét bỏ rồi? Hắn Tôn Trọng Dương thụ không rồi cái này ủy khuất !

"Thêm tiền, " Tôn Trọng Dương nhìn lấy Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

"Huynh đệ !"

Tôn Trọng Dương nghe được từ Lữ Thụ trong miệng xuất hiện hai chữ này thời điểm, cái ót cũng bắt đầu đau rồi, hắn đột nhiên cảm giác được đây nhất định không phải cừu gia phái tới nằm vùng, không phải vậy vài phút bán rẻ hết thảy a. . .

Lữ Thụ con mắt sáng ngời có thần: "Tăng bao nhiêu ?"

"Một trăm vạn thần tiền giấy, ngươi hộ tống chúng ta một đường đi Vương Thành, " Tôn Trọng Dương nói ra: "Đến rồi Vương Thành ngươi có thể đi Tôn gia bất luận cái gì một gian tiền trang nhận lấy."

Tôn Trọng Dương cũng không phải là thật trông cậy vào Lữ Thụ có thể hộ đưa bọn hắn, đúng vậy kìm nén một hơi, muốn đem Lữ Thụ cho lưu tại trong thương đội, ngươi không là muốn đi à, ngươi không phải yêu tiền sao, vậy ngươi liền lưu lại đi !

Lữ Thụ nghĩ thầm cái này Tôn gia quả nhiên không tầm thường, là cái có thể ở Vương Thành mở tiền trang tuyển thủ a, bất quá hắn lắc lắc đầu: "Hộ tống các ngươi lần này nhiệm vụ hẳn là rất nguy hiểm, cho nên một trăm vạn thần tiền giấy không đủ, đến ba trăm vạn !"

Lần này mặc kệ Tôn Trọng Dương bọn người nghĩ như thế nào, Lữ Thụ chỉ cảm thấy Tôn gia bối cảnh càng lớn, như vậy lần này tới đánh người khả năng thực lực liền càng mạnh, nói không chừng những này lớn nô lệ cũng chỉ là đến tìm kiếm đường mà thôi, cho nên một trăm vạn còn chưa đủ Lữ Thụ cùng bọn hắn đi chuyến này.

Đến mức thật gặp được vô pháp kháng cự nguy hiểm, cái kia Lữ Thụ cũng chỉ có thể để Anthony mang theo hắn cùng cá nhỏ chạy đường rồi.

Tôn Trọng Dương nghĩ nửa ngày sau cùng lạnh giọng nói: "Chẳng phải là ba trăm vạn thần tiền giấy à, rất nhiều sao ? Cũng bất quá là ta một năm tiền tiêu vặt mà thôi, không cần bắt ngươi suốt đời tích súc tới khiêu chiến ta tiền tiêu vặt."

"Hảo lợi hại hảo lợi hại, " Lữ Thụ một chút cũng không đi tâm khích lệ nói: "Ngươi cho ta ký cái chữ ấn cái thủ ấn."

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình giá trị, +777 !"

Tôn Trọng Dương bọn hắn xem như phát hiện rồi, Lữ Thụ đúng vậy chết muốn tiền, cũng không nhìn một chút thực lực mình thế nào lại còn thực có can đảm đón lấy khoản giao dịch này !

"Người như ngươi, " Mạc Tiểu Nhã bình tĩnh nói ra: "Xem tiền như mạng, nhưng ngươi không ngẫm lại ngươi thanh danh này truyền đi, ai làm ngươi cố chủ, ai liền là kẻ ngu, về sau kiếm tiền cửa đường chẳng phải càng ngày càng hẹp rồi sao ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nhìn về phía Tôn Trọng Dương: "Nàng nói ngươi là ngu ngốc."

Mạc Tiểu Nhã: "???"

Tôn Trọng Dương: "???"

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình giá trị. . ."

Tôn Trọng Dương bọn hắn phát hiện rồi, bọn hắn cả một đời sinh khí, nói không chừng còn không có mấy ngày nay nhiều !

Lúc này thương đội bên kia cơm đã làm tốt rồi, Lữ Thụ còn không có mang theo Lữ Tiểu Ngư đi mua cơm đâu, Từ Mộc Quân cũng đã bưng cơm tới đưa cho hai người bọn họ rồi, sau đó ngồi xổm tại bọn họ bên cạnh trơ mắt nhìn.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cũng rất bất đắc dĩ, cô nương này từ nàng tiến rồi thương đội đúng vậy cái này trạng thái, đều nhanh nhập hí rồi. . .

"Mộc Quân cô nương a, " Lữ Thụ lời nói thấm thía nói ra: "Kỳ thực ngươi không cần dạng này, lấy điều kiện của ngươi, tùy tiện đi ai chỗ nào đều sẽ sống rất thoải mái."

Từ Mộc Quân lung lay đầu: "Bọn hắn đều không ngươi đẹp mắt."

"Ha ha ha ha có đúng không. . . Tê!" Lữ Thụ quay đầu căm tức nhìn Lữ Tiểu Ngư, chiêu này bóp quá ác a !

Kết quả Từ Mộc Quân cái gì cũng không nói, liền ôm một khung cổ cầm ở Lữ Thụ bên cạnh bọn họ đánh đàn ca hát, không thể không nói cô nương này cầm nghệ xác thực lợi hại, Lữ Thụ vậy mà tại cái này dã ngoại hoang vu bưng lấy một bát kiều mạch mặt, ăn ra rồi tiệc cảm giác. . .

Nhắc tới Văn Tại Phủ cũng thật là bỏ tiền vốn, tốt như vậy cô nương vậy mà trực tiếp an bài ở bên cạnh mình làm nằm vùng, Lữ Thụ luôn cảm thấy có điểm gì là lạ, liền phảng phất Văn Tại Phủ có càng lớn mưu đồ giống như.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên nhìn hướng lên bầu trời, hình như có một đạo lưu tinh đang cực kỳ nhanh chóng hướng chính mình rơi xuống mà đến, đây không phải là lưu tinh, mà là vũ tiễn !

Tôn Trọng Dương mấy người cũng nhìn thấy rồi, nhưng là bọn hắn trước kia liền phán đoán cái này vũ tiễn là hướng về phía Lữ Thụ đi, cho nên liền ở một bên lẳng lặng nhìn, muốn nhìn một chút Lữ Thụ phản ứng ra sao, cũng muốn biết rõ thương đội lão bản phán đoán đúng hay không.

Kết quả là sau đó một khắc, khi vũ tiễn rời dây cung lúc xuyên phá bức tường âm thanh tiếng sấm mới vừa vặn truyền đến bọn hắn bên tai, Lữ Thụ cũng đã bưng kiều mạch mặt dẫn Lữ Tiểu Ngư cùng Từ Mộc Quân đi tới một bên, tiếp tục ăn mặt.

Ầm vang một tiếng, cái kia vũ tiễn trên mặt đất nổ ra cái kinh khủng hố sâu đến, nhưng mà Lữ Thụ đã không ở nơi đó ngồi rồi.

Tôn Trọng Dương bọn người nhìn nhau, lại nhìn về phía bình tĩnh ăn mì Lữ Thụ, thương đội lão bản cũng không có nói sai, con hàng này tuy nhiên tham tài, nhưng dưới tay hẳn là có chân thủy bình.

Người bình thường cũng sẽ không giống Lữ Thụ đồng dạng, một tiễn nổ đến, còn có thể tiếp tục bình tĩnh ăn mặt.

Lữ Thụ ở suy nghĩ, cái này sợ là mình ban ngày xuất thủ cứu thương đội lão bản về sau, bọn này lớn nô lệ xuất thủ đối với mình tiến hành cảnh cáo, không cần xen vào việc của người khác.

Chỉ sợ đối phương hiện tại cũng cầm không thấu Lữ Thụ sâu cạn, cho nên muốn lấy nhìn xem có thể hay không dọa đi ?

Mà những này lớn các nô lệ đoán chừng không nghĩ tới, Lữ Thụ đã sớm hạ quyết tâm, nếu như những này lớn nô lệ dẫn đến Tôn Trọng Dương bọn người xảy ra chuyện, khiến cho hắn không có tiền cầm.

Cái kia Lữ Thụ nên được tiền, hắn liền đi tìm những này lớn các nô lệ muốn. . .

Tôn Trọng Dương thấp giọng cười nói: "Nói không chừng hắn thật đúng là có thể cho chúng ta cung cấp một số trợ lực."

Mạc Tiểu Nhã khinh thường nói: "Hắn khác lâm trận bỏ chạy là được."

"Ta nhìn hắn ngược lại là không giống người như vậy, " Tôn Trọng Dương lung lay đầu: "Các ngươi khả năng không cảm giác được, nhưng ta có thể từ hắn bình tĩnh trông được đến một tia sát ý, cái kia sát ý ngậm mà không phát, xuất thủ chỉ sợ cũng là lôi đình. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tôn Trọng Dương chợt nghe cách đó không xa Lữ Thụ hô nói: "Cỏ ! Chạy a !"

Chỉ nghe trên trời sắc bén âm thanh truyền đến, giống như lưu tinh mưa, mũi tên đầy trời lại điện xạ mà đến, cái này sợ là có hơn trăm người vừa mới hoàn thành rồi một vòng bắn một lượt !

Sau đó, Tôn Trọng Dương bọn hắn khiếp sợ nhìn lấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư, một người giơ lên xe ngựa thùng xe, một người khiêng ngựa, soạt soạt soạt liền hướng nơi xa chạy đi. . .

Cái này bình tĩnh có chút quá mức đi, lúc nào còn có không quản xe ngựa ?

Mà Từ Mộc Quân bình tĩnh cõng thích cổ đàn theo Lữ Thụ cùng một chỗ rút đi, một bước bước ra lại vượt qua rồi hơn mười trượng, uyển giống như tiên tử một bước vượt qua vực sâu.

Thương đội lão bản đều nhìn có chút không hiểu chính mình chi này thương đội hiện tại trạng thái rồi, đều là chút gì người a. . ..