962, tham sống sợ chết Lữ Tiểu Thụ

962, tham sống sợ chết Lữ Tiểu Thụ

Mưa tên tới có chút đột ngột, Lữ Thụ chạy cũng có chút đột ngột, vừa rồi Tôn Trọng Dương còn lời thề son sắt nói Lữ Thụ sẽ không chạy đâu, kết quả cái này liền đã chạy rồi.

Nhưng ngươi chạy về chạy, khiêng xe ngựa làm gì a?

Trên thực tế một vòng này mưa tên cũng không có bao nhiêu uy hiếp, tối thiểu nhị phẩm trở lên cao thủ đều tuyệt đối sẽ không chết ở loại thủ đoạn này bên trên, cho nên Lữ Thụ phán đoán rất rõ ràng, người là khẳng định không có chuyện gì, ngựa cùng xe nếu là hỏng rồi, sau mặt dài như vậy lộ trình liền có chút khó chịu a.

Nên biết rõ hiện tại Lữ Thụ mỗi ngày đều là ở trên xe ngựa uẩn dưỡng kiếm ý, không có lập tức xe hắn liền phải đi đường, đến lúc đó đừng nói vất vả vấn đề, chỉ là tu hành tiến độ đều muốn bị chậm trễ xuống tới.

Không riêng gì Tôn Trọng Dương không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ làm như vậy, liền ngay cả nơi xa mai phục lớn các nô lệ cũng không nghĩ tới. . .

Có còn nhỏ âm thanh nghi hoặc nói: "Xe ngựa kia bên trong không có cái gì đặc biệt quý giá đồ vật a?"

"Thật là có khả năng này, bất quá không cần nhiều sự tình, cố chủ nói rồi giết chết cái kia 12 cái Vương Thành thiên tài là được, bọn hắn liền đã đủ khó chơi rồi, " có người lạnh giọng nói ra: "Hết thảy lấy nhiệm vụ mục tiêu làm chủ."

Đám người này là phi thường chuyên nghiệp, những năm gần đây sớm liền không biết rõ giết chết qua bao nhiêu cái gọi là cao thủ rồi.

Thương đội bên này không ngừng có người chết ở mưa tên phía dưới, chỉ bất quá tử vong người đều là thương đội lão bản cố gắng thôi rồi, Tôn Trọng Dương bọn hắn ngược lại là không có việc gì.

Thương đội lão bản cũng rất thống khổ, một khi chính mình nô lệ chết xong, cái này còn sót lại hàng hóa chỉ có thể vứt bỏ trên đường, nhưng là thương đội lão bản tâm lý dấy lên rồi một cái khác loại hi vọng: Tôn gia cho tới bây giờ không bạc đãi hạ nhân, nếu như hắn thật là bởi vì Tôn Trọng Dương ở trong thương đội mặt mà dẫn đến hắn thương đội tổn thất nặng nề, Tôn gia tương lai nhất định sẽ gấp bội đền bù tổn thất hắn.

Cũng không phải nói Tôn gia đến cỡ nào trạch tâm nhân hậu, mà là tất cả mọi người minh bạch, chỉ có dạng này, về sau mới có nhiều người hơn nguyện ý cho Tôn gia bán mạng.

Như vậy hiện tại trọng yếu nhất hai chuyện chính là, thứ nhất, Tôn Trọng Dương nhất định phải sống sót, thứ hai, chính hắn nhất định phải sống sót.

Thương nhân lợi lớn nhẹ ly biệt, thế là, thương đội lão bản nhìn thấy bên cạnh mình bị mũi tên giết chết các nô lệ cũng không phải như vậy bi thống rồi, hắn nô lệ đội ngũ cũng chưa chết xong, còn thừa lại một nửa, Đãn Mã xe chỉ sợ có hơn phân nửa đều phế rồi.

Ngay tại thương đội lão bản tâm tình phức tạp thời điểm, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư lại khiêng xe ngựa cùng ngựa soạt soạt soạt trở về rồi: "Bọn hắn sẽ đánh tới sao?"

Mắt nhìn thấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư trên tay ngựa cùng xe ngựa đều không để xuống đất đâu, làm không tốt thương đội lão bản nói "Sẽ" hai người khả năng liền lại đi. . .

Nhưng mà Tôn Trọng Dương lại không cam tâm cứ như vậy được rồi, hắn lạnh giọng nói: "Cùng chờ lấy đối phương tìm tới cửa, còn không bằng chúng ta tìm đi qua một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Thương đội lão bản quá sợ hãi: "Ngài là thiên kim thân thể a, cũng không nên vờ ngớ ngẩn cùng bọn hắn cứng đối cứng !"

Chỉ là, Lữ Thụ vốn cho là Tôn Trọng Dương là tâm cao khí ngạo, tuổi trẻ khí thịnh, cho là mình nhất phẩm liền vô địch thiên hạ rồi, nhưng là hắn quan sát tỉ mỉ lấy Tôn Trọng Dương thần sắc, người trẻ tuổi kia bình tĩnh tỉnh táo, cũng không có cái gì xúc động dấu hiệu.

Lữ Thụ giật mình minh bạch rồi, cái này Tôn Trọng Dương không phải xúc động, mà là đối phương dĩ nhiên minh bạch, địch nhân ở bóng tối, mình tại rõ, như thế hao tổn xuống dưới căn bản không phải biện pháp, còn không bằng thừa dịp chính mình nhất thời gian hùng mạnh chủ động xuất kích.

Nếu như thực lực yếu liền được rồi, nhưng là bốn tên nhất phẩm, tám tên nhị phẩm, thực lực này đi đi đâu đều không ai dám xem thường.

Chỉ gặp Tôn Trọng Dương từ không gian trang bị bên trong lấy ra một thanh Xích  trường kiếm xách ngược trên tay: "Cùng ta giết bọn hắn, hết thảy hành sự cẩn thận."

Vừa nói xong, hắn liền thấy Lữ Thụ đã đem ngựa thả trên mặt đất, vén tay áo lên chuẩn bị đi theo đám bọn hắn cùng đi đây.

Tôn Trọng Dương cứ thế rồi nửa ngày: "Ngươi đây là làm gì đâu?"

"Ta đi bảo hộ các ngươi a, " Lữ Thụ đương nhiên nói ra: "Yên tâm, lấy tiền làm việc, ta là có chức nghiệp tố dưỡng."

"Tính rồi ngươi đừng đi rồi, quá nguy hiểm rồi, " Tôn Trọng Dương lung lay đầu, hắn tuy nhiên muốn buồn nôn Lữ Thụ, đem con hàng này lưu tại trong đội ngũ, nhưng là thật gặp gỡ nguy hiểm vẫn là không quá muốn thật đem Lữ Thụ cho dính líu vào, cho nên hắn cự tuyệt rồi Lữ Thụ đồng hành.

Lữ Thụ cảm thấy mình đã thu rồi tiền, liền muốn làm việc có phải hay không, nếu không mình nhãn hiệu làm sao đứng được ổn ?

Lúc này Mạc Tiểu Nhã đột nhiên hỏi nói: "Ngươi vũ khí đâu ? Ngươi ngay cả vũ khí đều không có sao?"

Lữ Thụ xung nhìn thoáng qua, hắn nguyên vốn có thể tùy tiện tìm nhánh cây, nhưng là hắn cảm thấy Tôn Trọng Dương bọn hắn khẳng định nghe nói qua Vũ Vệ quân thống lĩnh một cái nhánh cây giết địch sự tình, cho nên nhánh cây cái này loại đặc thù cực kỳ đặc thù rõ ràng khẳng định không thể bại lộ a, Lữ Thụ vì rồi bảo trụ người của mình thiết trí, vẫn là hảo hảo suy nghĩ qua.

Sau đó Lữ Thụ nhìn về phía thương đội lão bản: "Ta đã cứu ngươi một mạng."

Sau đó, chính là lâu dài nhìn chăm chú.

"Đến từ Tống Bác phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Thương đội lão bản vừa mới bắt đầu muốn giả giả không nghe thấy, hắn cảm thấy mình chỉ cần biểu hiện ra ý cự tuyệt, cái này thiếu niên hẳn là liền sẽ buông tha cho rồi, kết quả hắn đánh giá thấp rồi Lữ Thụ.

Thương đội lão bản im lặng rồi: "Ta chỗ này cũng không có cái gì vũ khí a."

"Ta đã cứu ngươi một mạng, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng, sau đó tiếp tục nhìn chăm chú.

"Đến từ Tống Bác phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Nhưng mà không đợi thương đội lão bản cầm ra vũ khí đến đâu, Tôn Trọng Dương trước chờ không vội rồi, cái này mẹ nó mấy người Lữ Thụ cầm tới vũ khí, đối phương đoán chừng đều chạy không thấy đi.

Tôn Trọng Dương cảm thấy mình tuy nhiên sinh cái này thiếu niên khí, thậm chí còn đã nhìn có chút không nổi cái này thiếu niên rồi, nhưng đối phương xác thực là bởi vì chính mình mới cuốn vào chuyện này bên trong.

Hắn Tôn Trọng Dương mặc dù là Vương Thành con cháu, nhưng tuyệt đối sẽ không làm liên luỵ vô tội cử động, cho nên hắn còn là muốn cho Lữ Thụ lưu lại, Tôn Trọng Dương mở miệng nói ra: "Ngươi. . ."

"Tốt, ta lưu lại, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

Tôn Trọng Dương: ". . ."

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình, +888 !"

Lần này Tôn Trọng Dương cái gì cũng không nói rồi, trực tiếp mang theo còn lại Vương Thành con cháu phóng tới mưa tên bay tới phương hướng, mà Lữ Thụ yên tâm thoải mái ngồi xuống tiếp tục bưng lên chính mình kiều mạch mặt, còn nhấc đầu hỏi thương đội lão bản: "Còn có mặt a ?"

"Có có có, " thương đội lão bản cười khổ bắt đầu, cái này thiếu niên đại khái là chính mình qua nhiều năm như vậy gặp qua nhất cổ quái đám người kia bên trong người nổi bật. . .

Lữ Tiểu Ngư cũng bưng lấy mặt bát, thấp giọng hỏi nói: "Thật không giúp bọn hắn sao?"

Lữ Thụ một bên ăn mặt một bên hàm hồ nói ra: "Giúp khẳng định là muốn giúp, không phải vậy hắn khẳng định không trả tiền, nhưng vấn đề là lần này đối phương khẳng định có chuẩn bị ở sau, chúng ta đến thấy rõ ràng tình huống lại nói, khác tiền không có kiếm được ngược lại đem chính mình góp đi vào rồi, cái kia nhiều không có lời."

Mạc Tiểu Nhã trước khi đi nhìn Lữ Thụ ánh mắt tràn ngập rồi xem thường, phảng phất Lữ Thụ trong lòng nàng đã trở thành rồi một cái tham sống sợ chết còn tham tiền tiểu nhân.

Vương Thành các thiên tài cùng những cái kia làm thuê dong lớn các nô lệ cái này một đánh chính là suốt cả đêm, Lữ Thụ ở phía xa tiếng oanh minh bên trong tu hành lấy của mình kiếm nói, bất vi sở động..