963, họa sát thân

963, họa sát thân

Thương đội lão bản nhìn phía xa ánh lửa ở bầu trời đêm bên trong nở rộ, con mắt đều gấp đỏ rồi, hắn là lo lắng Tôn Trọng Dương bọn người xảy ra chuyện rồi mình bị Tôn gia truy cứu bắt đầu, chịu không nổi.

Lúc này hắn liền có chút hâm mộ Lữ Thụ rồi, thương đội lão bản nhìn về phía bên cạnh đống lửa ngồi xếp bằng Lữ Thụ, mà Lữ Tiểu Ngư liền yên lặng canh giữ ở Lữ Thụ bên người.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, thời gian dài chiến đấu nói rõ thực lực của hai bên chênh lệch cũng không tính quá lớn, nhưng mà đây cũng chính là thương đội lão bản lo lắng sự tình, ba ngày trước hắn liền cho Tôn Trọng Dương nói hy vọng có thể để Tôn gia cao thủ tới tiếp ứng, kết quả Tôn Trọng Dương do dự rồi nửa ngày đều không có đáp ứng.

Hào môn bên trong cũng có đấu đá, dòng chính địa vị cao hơn bàng chi cái này không thể nghi ngờ, bàng chi người mỗi ngày hâm mộ dòng chính lại không biết rõ dòng chính cũng qua chưa chắc có vui vẻ như vậy.

Ông tổ nhà họ Tôn tông vẫn còn, vị trí gia chủ một mực bị tất cả mọi người ngấp nghé, Lữ trụ nhưng không có lập dài không lập ấu thuyết pháp, cường giả vi tôn !

Vị trí gia chủ tuy nhiên rơi không đến hắn Tôn Trọng Dương trên đầu, nhưng hắn phụ thân lại là hữu lực cạnh tranh giả, nếu như mình làm cái Thái Học thực tế đều so một đám lớn nô lệ bức cho yêu cầu dọn nhà tộc cao thủ tới, không chừng sẽ bị cái khác mấy phòng cho trò cười thành cái dạng gì.

Như không có tầng này liên quan, Tôn Trọng Dương khẳng định là cảm thấy có thể làm cho mình càng an toàn càng tốt, song khi việc quan hệ chính mình cái này một mạch đại sự lúc, hắn Tôn Trọng Dương lần nữa sủng cũng không thể thêm phiền.

Hơn nữa, coi như chuyển đến rồi cao thủ, Tôn Trọng Dương cũng rất khó xác định đối phương đến cùng phải hay không đến giúp mình, vạn nhất Tôn gia bên trong có người muốn đục nước béo cò làm sao bây giờ ?

Bất quá tình huống cũng không có trong tưởng tượng như vậy nghiêm trọng, bởi vì Mạc Tiểu Nhã đã cùng gia tộc liên hệ rồi, hắn Tôn Trọng Dương không thể chuyển cao thủ, Mạc gia bây giờ lại không có băn khoăn như vậy.

Có lẽ, Mạc gia cao thủ hiện tại đã trên đường rồi, chỉ là đuổi tới yêu cầu một chút thời gian.

Đột nhiên, thương đội lão bản nhìn về phía Lữ Thụ lúc ánh mắt tràn ngập rồi kinh ngạc, hắn lại phát hiện Lữ Thụ vô ý bên trong uẩn dưỡng kiếm ý thời điểm, ngay cả cái kia vô hình đống lửa đều cho kéo theo bắt đầu.

Cái kia đống lửa khiêu động tần suất rõ ràng tăng tốc, hơn nữa, thương đội lão bản tựa hồ tại lửa trông được đến rồi một thanh trong suốt kiếm, kiếm ý dạt dào !

Thương đội lão bản tuy nhiên có nhị phẩm thực lực, song lần này chiến đấu hắn đều không đi lên mặt đụng, bởi vì hắn biết rõ chính mình cũng chỉ có thực lực cảnh giới mà thôi, chiến đấu năng lực thực sự quá kém.

Cái này giống như là chơi game đồng dạng, mặc dù là đồng dạng đẳng cấp, nhưng Tôn Trọng Dương là chiến đấu chức nghiệp, thương đội lão bản lại là sinh hoạt chức nghiệp. . .

Tôn Trọng Dương bọn người yêu cầu thường thường đi rèn luyện chính mình chiến đấu kỹ xảo cùng chiến đấu ý thức, mà thương đội lão bản lại bận rộn kiếm tiền, loại chuyện này ở Lữ trụ dễ dàng tầm thường, tu hành chuyện này phát triển đến bây giờ, đã không còn cực hạn tại chiến đấu rồi.

Đống lửa còn đang nhảy nhót, thương đội lão bản rất bội phục Lữ Thụ có thể ở trong môi trường này còn có thể bảo trì một khỏa tâm bình tĩnh tình đi sửa đi, hắn luôn cảm thấy cái này thiếu niên không tầm thường, nhưng lại nói không ra cụ thể phán đoán.

Hơn nữa hắn còn phát hiện, vị kia Từ Mộc Quân vậy mà cũng như Lữ Tiểu Ngư đồng dạng mơ hồ thủ hộ lấy Lữ Thụ, phảng phất sợ đêm tối bên trong có người tới đánh lén thương đội lúc thương rồi Lữ Thụ giống như.

Thương đội lão bản vào Nam ra Bắc, trước đó muốn hầu hạ tốt Tôn Trọng Dương bọn hắn cho nên không để ý tới suy nghĩ liên quan tới Lữ Thụ vấn đề, nhưng là hiện tại hắn đột nhiên cảm giác được không thích hợp. Hắn biết rõ cái này Từ Mộc Quân khả năng có vấn đề, liền từ vừa mới đối phương lúc rời đi cái kia bình tĩnh tự nhiên biểu lộ liền có thể nhìn ra, cô bé này cũng đồng dạng là cao thủ.

Lại tốt nhìn, lại đa tài đa nghệ, lại là cao thủ, dựa vào cái gì sẽ một chút nhìn bên trong Lữ Thụ ? Đẹp hơn nữa cũng có cái hạn độ đi. . .

Thế là, thương đội lão bản đang nghĩ, nếu như mình phỏng đoán thành lập, cái này Từ Mộc Quân thật là có người phía sau sai khiến, để nàng mang mục đích tiếp cận Lữ Thụ, thậm chí bảo hộ Lữ Thụ, như vậy người sau lưng này lại là cái dạng gì bối cảnh mới có thể thúc đẩy Từ Mộc Quân dạng này nữ hài ?

Cái nào hào môn ? Vẫn là. . . Vẫn là càng thêm khó có thể tưởng tượng tồn tại ?

Bỗng nhiên truyền đến nhỏ vụn tiếng bước chân, thương đội lão bản bỗng nhiên cảnh giác bắt đầu, đám kia lớn nô lệ quả nhiên phái người tới rồi, đây là một cái đều không muốn buông tha  ý tứ.

"19 cá nhân, " thương đội lão bản bên người một cái tiểu hỏa kế lỗ tai thiếp trên mặt đất nói ra: "Nghe không ra thực lực."

Thương đội lão bản nhìn về phía Lữ Thụ, chính hắn lại không am hiểu chiến đấu, dưới tay mình nô lệ đánh đánh thổ phỉ vẫn được, đối diện với mấy cái này sát thủ liền có chút không chịu nổi một kích rồi, cho nên hắn vẫn là gửi hi vọng ở Lữ Thụ, Từ Mộc Quân trên thân.

Lúc này thương đội lão bản căn bản không có trông cậy vào Lữ Tiểu Ngư, bởi vì hắn thấy liền Lữ Tiểu Ngư tuổi tác, lợi hại hơn nữa cũng lợi hại không đi nơi nào, cho dù là Vương Thành thiên tài cũng không được a.

Chỉ là Lữ Thụ thủy chung ngồi xếp bằng uẩn dưỡng kiếm ý, căn bản không có ý định ý nhúc nhích.

Nhưng vào lúc này, Từ Mộc Quân đối với Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư nhẹ nói nói: "Để ta đi ?"

Kết quả thương đội lão bản liền trông thấy Lữ Tiểu Ngư cười híp mắt đối với Từ Mộc Quân nói ra: "Không cần rồi."

Đột nhiên, tiếng bước chân truyền đến phương hướng, lại truyền tới nổ thật to âm thanh, phảng phất là mặt ở nứt ra, bầu trời đang sụp đổ.

Nương theo lấy băng liệt âm thanh mà đến, thì là bọn sát thủ tiếng la khóc, vẻn vẹn trong nháy mắt, bầu không khí giống như triệt để đảo ngược rồi.

Sau một khắc, thương đội lão bản bên người tiểu hỏa kế bỗng nhiên kinh ngạc nhấc đầu: "Không biết rõ thế nào bên kia một tiếng bạo hưởng về sau, tất cả tiếng bước chân đều không có rồi, tựa hồ tất cả mọi người chết rồi !"

Trong thương đội tất cả mọi người ngạc nhiên bắt đầu, nơi này ai cũng không nhúc nhích đạn a, là ai giết rồi đám kia sát thủ ?! Bọn hắn còn lo lắng đề phòng thời điểm, lại có người trong nháy mắt liền kết thúc rồi chiến đấu ? Chẳng lẽ là có cao thủ giấu ở phụ cận xuất thủ rồi sao ?

Thương đội lão bản lơ đãng nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư, lông mày thật chặt nhăn lên, không phải tiểu cô nương này xuất thủ, nhưng là tiểu cô nương này rõ ràng biết rõ sẽ có người xuất thủ.

Hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ rồi, cái này thiếu niên cùng tiểu cô nương này đến cùng là thân phận gì, chung quanh còn có cao thủ ở ẩn ẩn bảo hộ lấy bọn hắn sao?

Cổ quái, quá cổ quái rồi !

Thương đội lão bản cũng nhịn không được đem Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư bối cảnh hướng càng khủng bố hơn phương hướng suy nghĩ rồi, kết quả nhưng vào lúc này Lữ Thụ một bên uẩn dưỡng kiếm ý một bên bình tĩnh mở miệng: "Lão bản a, ngươi cần muốn bảo vệ à, chỉ cần ngươi xuất tiền, ta bảo đảm ngươi đến Vương Thành trước đó không có việc gì. . ."

Thương đội lão bản bỗng nhiên một trận khí khổ, cái này thiếu niên muốn mẹ nó thật có khủng bố như vậy bối cảnh, làm sao có thể còn như thế tham tài !?

Lữ Thụ gặp thương đội lão bản bất vi sở động, trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Ta nhìn ngươi tướng mạo, ngươi gần đây có họa sát thân. . ."

Thương đội lão bản: ". . . Cái này vì rồi kiếm tiền cũng bắt đầu lừa dối người rồi sao ?"

"Đến từ Tống Bác phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Ta đây cũng không phải là lừa dối. . . Ta cái này rõ ràng là uy hiếp. . ."

Thương đội lão bản Tống Bác: ". . ."

"Đến từ Tống Bác. . ."

Bên cạnh Từ Mộc Quân an tĩnh ngồi ở bên cạnh chống đỡ cái cằm, nàng bỗng nhiên cảm giác cái này thiếu niên không chỉ có lớn lên đẹp mắt, người còn thật có ý tứ.

Tối thiểu so nàng thấy qua những cái kia nam nhân có ý tứ..