964, tìm nơi nương tựa thân thích nạn dân

964, tìm nơi nương tựa thân thích nạn dân

Thương đội lão bản rõ ràng từ Lữ Thụ nơi đó cảm nhận được rồi uy hiếp, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Ta cùng ngươi vuốt một vuốt a, ngươi là móc rồi tiền vào thương đội, hi vọng chúng ta có thể đem các ngươi tiện thể đến Vương Thành đi, đúng hay không ?"

"Đúng, " Lữ Thụ gật gật đầu.

"Hiện tại ta không chỉ có không cần ngươi tiền rồi, vẫn phải cho ngươi tiền, để ngươi bảo hộ ta ?" Thương đội lão bản Tống Bác hỏi.

Lữ Thụ vung tay lên: "Ngươi liền nói ngươi có cần hay không bảo hộ a?"

Tống Bác im lặng rồi nửa ngày: "Yêu cầu."

"50 vạn, " Lữ Thụ nói rằng.

"Đến từ Tống Bác phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Không quan tâm vị này gọi là Tống Bác thương đội lão bản nghĩ như thế nào, Lữ Thụ cảm thấy mình đúng vậy một cái thuần túy người, một ngày vì phỉ, chung thân vì phỉ, chớ sơ tâm, phương đến thủy chung.

Nhưng vào lúc này, phương xa chiến đấu tiếng vang chậm rãi bình tức xuống dưới, Tống Bác trơ mắt nhìn chiến đấu phương hướng, kết quả thẳng đến hừng đông thời điểm Tôn Trọng Dương bọn người mới rốt cục trở lại trong thương đội tới.

Một trận chiến này là Tôn Trọng Dương bọn hắn thắng lợi rồi, nhưng mà tình huống lại không thể lạc quan, Lữ Thụ phát hiện cái này 12 người thương thế rất nặng, nhất là Tôn Trọng Dương.

Lữ Thụ bây giờ thân kinh bách chiến, cho nên chỉ nhìn một cách đơn thuần Tôn Trọng Dương thương thế liền minh bạch đối phương trong trận chiến này tiếp nhận rồi lớn nhất áp lực.

Nhưng Tôn Trọng Dương dù sao cũng là nhất phẩm cao thủ, còn có thể chống đỡ bảo trì thanh tỉnh, một vị khác Vương Thành trời mới thẳng thắn đã lâm vào hôn mê, chỉ có thể bị bằng hữu cõng lên người.

Tôn Trọng Dương mệt mỏi nhìn thoáng qua Lữ Thụ bọn hắn, sau đó đối với Tống Bác nói ra: "Lập tức lên đường, cho chúng ta chuẩn bị kỹ càng xe ngựa, chúng ta yêu cầu liệu thương."

Tống Bác chuyện lo lắng nhất xảy ra rồi, đương nhiên đây cũng là Lữ Thụ lo lắng, Tôn Trọng Dương bọn người tuy nhiên đem cái này một nhóm lớn nô lệ giết chết rồi, nhưng là mình cũng giao ra rồi lớn vô cùng đại giới.

"Bọn hắn chỉ sợ thời gian ngắn nội rất khó khôi phục chiến đấu năng lực rồi, " Lữ Thụ đối với Lữ Tiểu Ngư thấp giọng nói ra: "Nhất phẩm cao thủ từ bỏ rồi bay lượn thủ đoạn, nói rõ hắn đã dầu hết đèn tắt rồi, cái này nếu là sau mặt lại có người đột kích, chỉ sợ bọn họ một cái có thể xuất thủ đều không có, vẫn là quá tuổi trẻ khí thịnh rồi."

Rõ ràng Tôn Trọng Dương bọn người muốn so Lữ Thụ lớn hơn mấy tuổi, kết quả hết lần này tới lần khác Lữ Thụ nói Tôn Trọng Dương bọn hắn tuổi trẻ khí thịnh thời điểm không có chút nào không hài hòa cảm giác, Tống Bác theo bản năng hỏi Lữ Thụ: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ ?"

Nói xong câu đó Tống Bác liền muốn phiến chính mình, chính mình hỏi Lữ Thụ làm gì a, làm sao lại tiềm thức đem Lữ Thụ xem như dựa vào a. . .

Sau đó Tống Bác liền nhìn thấy Lữ Thụ giống như cười mà không phải cười nhìn lấy hắn: "Trước đi đường a, xuất hiện tình huống lại nói."

Tất cả mọi người ở vào sầu lo bên trong, Tôn Trọng Dương bọn hắn vốn là trong thương đội hộ thân phù, kết quả lại đưa tới rồi khó mà dự liệu tai hoạ, chỉ là mọi người hiện tại cùng ở tại trên một cái thuyền, Lữ Thụ xem chừng tối hôm qua một trận chiến tất nhiên có người ở bóng tối bên trong đứng ngoài quan sát, mình bây giờ muốn thoát ly liên quan cũng muộn rồi.

Nhưng Lữ Thụ thật là một chút cũng không hoảng hốt, thậm chí còn muốn biết rõ sắp đến trên người địch nhân có tiền hay không.

Kiếm đạo khác biệt tại tinh đồ tu hành, tinh đồ chỉ cần làm từng bước thu hoạch được phụ diện tâm tình giá trị liền tốt rồi, nhưng mà kiếm đạo khác biệt, Lữ Thụ hiện đang từ từ đạt tới nhị phẩm đỉnh phong liền lần thứ nhất cảm giác được "Quan ải" ý nghĩa.

Trước kia tổng nghe Lý Huyền Nhất nói, nhị phẩm đi lên dựa vào là ngộ tính, nhất phẩm chính là chính thức tiếp xúc thiên địa điểm xuất phát, cũng là mỗi người chính thức đạp vào truy tìm "Đạo" điểm xuất phát.

Mà Lữ Thụ chưa bao giờ chân chính đạt tới qua nhất phẩm cảnh giới, hắn hiện tại liền như là Niếp Đình kẹt tại nhất phẩm đỉnh phong lúc như thế, thời điểm đó Niếp Đình chủ động tiến về Côn Lôn Hư muốn bằng vào đồ long chi chiến đến thu hoạch được cảm ngộ mới, từ đó nhất cử phá quan.

Kết quả con rồng già kia không hề tưởng tượng bên trong mạnh như vậy, hoặc là có thể nói Niếp Đình so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn, cho nên Niếp Đình cũng không được đến chính mình muốn đuổi theo tìm đồ vật, vô pháp xác minh.

Mà bây giờ Lữ Thụ cũng ở vào dạng này một thời kỳ, hắn kiếm đạo, cũng cần xác minh.

Cho nên Tôn Trọng Dương cho hắn nói thêm tiền thời điểm, Tôn Trọng Dương coi là buồn nôn đến hắn rồi, nhưng trên thực tế, Lữ Thụ hiện tại căn bản không biết làm để cho mình chuyện có hại.

Mà hắn hiện tại cần việc cần phải làm, liền là lần tiếp theo địch nhân đến trước đem chính mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Sau đó Tôn Trọng Dương bọn người liền phát hiện, trong thương đội mặt cung cấp người cưỡi xe ngựa đều đã hủy ở vòng thứ nhất mưa tên bên trong rồi, còn lại phía dưới đều là dùng để vận chuyển hàng hóa mui trần xe ba gác. . .

Toàn bộ trong thương đội mặt chỉ còn lại có một cỗ có thể che mưa che gió xe ngựa, là Lữ Thụ. . .

Tôn Trọng Dương bọn hắn ngồi ở lung la lung lay trên xe ba gác chợt nhớ tới Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư khiêng xe ngựa soạt soạt soạt chạy đường tình cảnh, liền có chút sinh khí. Lúc ấy tất cả mọi người một lòng nghĩ cùng chiến đấu có liên quan sự tình, liền Lữ Thụ chỉ lo xe ngựa, kết quả sau đại chiến tất cả mọi người bồng đầu cấu mặt ngồi ở trên xe ba gác, từng cái theo vào thành tìm nơi nương tựa thân thích nạn dân đồng dạng, Lữ Thụ lại có thể ngồi ở trong xe ngựa dù bận vẫn ung dung tiếp tục uẩn dưỡng kiếm ý. . .

Hiện tại Tôn Trọng Dương bọn người không giống như là Vương Thành Quý Tử, Lữ Thụ mới giống.

Nhưng cái này cũng coi như rồi, Tôn Trọng Dương bọn người vội vã điều tức liệu thương, ngồi xe ba gác an vị xe ba gác a, nhưng càng buồn nôn hơn chính là nguyên bản Lữ Thụ rất ít từ xe ngựa bên trong đi ra hoạt động, hiện tại thỉnh thoảng liền ra tới cảm thán có cái có thể che gió che mưa xe ngựa thật tốt. . .

Tôn Trọng Dương thụ không rồi cái này ủy khuất liền nói muốn đem Lữ Thụ xe ngựa mua lại, Lữ Thụ một câu hàng không bán liền từ chối rồi.

Một cỗ xe ngựa lại thế nào tràn giá cũng quý không đi nơi nào, còn không bằng giữ lại xoát Tôn Trọng Dương bọn hắn phụ diện tâm tình giá trị, Mạc Tiểu Nhã cắn môi nhìn về phía Lữ Thụ chỗ xe ngựa, nàng cảm thấy cái này thiếu niên quá không có phong độ rồi.

Người viết tiểu thuyết trong chuyện xưa, công tử cùng hiệp nữ đều là phong độ nhẹ nhàng xán lạn như Kinh Hồng, Mạc Tiểu Nhã ra Vương Thành trước đối với thế giới bên ngoài tràn ngập rồi ảo tưởng, song khi nàng thật đi ra lúc liền phát hiện, trong chuyện xưa đều là gạt người, thế giới bên ngoài chỉ có bẩn bẩn xe ba gác, còn có giống Lữ Thụ như vậy tiểu nhân. . .

Mạc Tiểu Nhã bọn hắn là người bình thường mắt bên trong cao cao tại thượng người tu hành, nhưng mà nói đến để cũng bất quá là không có thực sự được gặp mưa to gió lớn tiểu cô nương mà thôi, thế là oa một tiếng liền khóc rồi, một bên khóc một bên chữa thương cho mình. . .

Lữ Thụ có chút dở khóc dở cười, hắn thấy điểm ấy khổ tính là gì a, những trong năm kia hắn trải qua sự tình đều muốn so những này đều thê thảm đau đớn.

Ở thiên la địa võng cái kia đoạn thời kỳ, hắn nếm qua khổ quá nhận qua thương, thậm chí cũng làm bị thương nhất định phải từ Coral cõng cấp độ, còn trải qua chân chính sinh ly tử biệt.

Đại khái đây mới là Lữ Thụ nói Tôn Trọng Dương tuổi trẻ khí thịnh lúc, Tống Bác không cảm giác được không hài hòa cảm giác nguyên nhân căn bản, đó là Tống Bác liền cảm giác, tựa hồ cái này thiếu niên đã sớm trải qua rồi quá nhiều sinh tử cùng cân nhắc.

Hiện tại Lữ Thụ căn bản cũng không phải là Tôn Trọng Dương bọn hắn cái này loại chỉ có thực lực lại đối với thế giới vẫn như cũ tỉnh tỉnh mê mê thiếu niên, mà là cái kia mấy chục ngàn người kính ngưỡng thứ chín Thiên La !

Một cỗ xe ngựa chạm mặt tới, tiếng vó ngựa cộc cộc cộc đến gần, Lữ Thụ quay đầu nhìn về đường đến chỗ, xe ngựa kia xa phu nhìn thẳng vào mắt hắn, Lữ Thụ sắc mặt bình tĩnh như nước..