965, Kiếm Lư hậu sơn

965, Kiếm Lư hậu sơn

Xe ngựa kia càng đi càng gần, Lữ Thụ còn không có phản ứng gì, thương đội lão bản Tống Bác ngược lại là mừng rỡ.

Ở Lữ Thụ còn không có động tác gì thời điểm, Tống Bác vậy mà đã chạy tới ngăn lại bộ kia xe ngựa: "Người trên xe là ai, ta thương đội nguyện ý ra giá cao tiền mua xuống xe ngựa của các ngươi, vô ý mạo phạm, hoàn toàn là sự tình ra có nguyên nhân hi vọng các ngươi thứ lỗi, cần bao nhiêu tiền, cần gì điều kiện, ta thương đội có thể thỏa mãn nhất định tận lực thỏa mãn."

Tống Bác cũng không có ỷ thế hiếp người, cũng không có ép mua ép bán, nói chuyện ngược lại là rất khách khí.

Trên thực tế bọn hắn cái này loại vào Nam ra Bắc người làm ăn trước hết nhất học được đúng vậy đưa tay không đánh người mặt tươi cười đạo lý này, mọi thứ không có làm rõ ràng nội tình tình huống dưới trước khách khách khí khí, tóm lại là có chỗ tốt.

Nhưng mà Tống Bác vừa nói xong liền cảm giác một cỗ cự lực từ phía sau lưng truyền đến, lại là có người giữ chặt y phục của hắn đem hắn sau này thoát đi, trong lúc vội vã, Tống Bác chỉ có thể nhìn thấy là Lữ Thụ xuất thủ rồi, nhưng vẫn không rõ Lữ Thụ vì cái gì làm như thế.

Liền sau đó một khắc, xe ngựa chi nội một chi phá giáp chùy giống như đồ vật điện xạ mà ra, xe ngựa màn cửa bị cái này phá giáp chùy cho xé rách vỡ nát !

Tôn Trọng Dương bọn người quay đầu nhìn về phía này, nếu như là bọn hắn toàn thịnh đỉnh phong thời kì chi này phá giáp chùy không đáng kể chút nào, nhưng bây giờ không giống nhau, Tôn Trọng Dương bọn người căn bản bất lực tái chiến !

Chỉ bất quá, chi kia phá giáp chùy vẫn là so Lữ Thụ chậm một bước, Tống Bác trơ mắt nhìn cái kia sắc bén phá giáp chùy từ trước mặt xẹt qua, nếu là Lữ Thụ hơi chậm một chút, chỉ sợ đầu của mình đều đã thành dưa hấu nát rồi !

Lữ Thụ làm sao biết rõ xe ngựa người ở bên trong không có hảo ý ? Mà cái này người trong xe ngựa lại là thụ ai sai khiến ?

Xe ngựa bên trong người còn chưa xuống xe, phu xe kia cũng đã từ tay áo bên trong rút ra một thanh hẹp ngắn dao găm đâm về Lữ Thụ, Lữ Thụ một tay đem Tống Bác ném rồi sau lưng, mà phu xe kia vậy mà trơ mắt nhìn Lữ Thụ vậy mà tay không tấc sắt bắt lấy rồi cái viên kia phá giáp chùy, sau đó trở tay liền như là cỗ sao chổi hướng hắn ném mạnh mà đi.

Xa phu kinh hãi ở giữa cảm giác toàn thân đều phảng phất vỡ vụn như vậy, thân thể cũng không tự chủ được hướng về sau bay đi, nặng nề phá giáp chùy cũng không có trực tiếp xuyên thấu hắn thân thể, mà là ngay tiếp theo xa phu cùng một chỗ vọt tới xe ngựa thùng xe.

Cùng lúc đó Lữ Thụ tùy ý trong nháy mắt kiếm cương đột nhiên hiện, phảng phất trong không khí có cái gì bị cắt đứt như vậy.

Lữ Thụ hiện tại đã thoát ly rồi cần dùng kiếm phạm trù, kiếm ý kia uẩn dưỡng ở giữa lại là thật có rồi vạn vật làm kiếm khí thế.

Kiếm là ngoại vật, kiếm ý mới là căn bản.

Trong xe người không dám đón đỡ kiếm cương, quả thực là mượn xa phu cùng phá giáp chùy phản đụng chi lực muốn trực tiếp thoát đi, thùng xe phía sau xe vách tường bị người kia đụng vỡ vụn, sau đó không muốn sống giống như phi nước đại chạy trốn, chỉ nhìn tốc độ liền có nhị phẩm thực lực.

Chỉ bất quá nhị phẩm cũng vô dụng, Tôn Trọng Dương bọn người chính là ý thức được, cái này nhị phẩm cao thủ đúng là trong nháy mắt giao thủ quá trình bên trong liền xác định mình tuyệt đối không phải Lữ Thụ đối thủ, thế là gọn gàng mà linh hoạt lựa chọn rồi thoát đi !

Bọn hắn nhìn về phía Lữ Thụ, cái này vẫn là bọn hắn xem thường cái kia tiểu tu sĩ sao?

Tôn Trọng Dương bọn hắn yên lặng liếc mắt nhìn nhau, liền coi như bọn họ nơi này nhị phẩm thiên tài, thực có can đảm nói có thể đánh được cái này vui với Lữ ? Kiếm kia cương sắc bén vô cùng lại có một loại đặc biệt bá đạo, thật giống như kiếm cương đi tới chỗ Vô Kiên Bất Tồi !

Cái này tiện tay có thể đạn xuất kiếm cương thủ đoạn, đã là Tầng trên cùng cảnh giới rồi ! Cái này thiếu niên đến cùng sư thừa nơi nào ?

"Các ngươi có nghe hay không ông cụ trong nhà nói qua, " Tôn Trọng Dương bình tĩnh nói: "Kiếm Lư đại tông sư có thể vạn vật làm kiếm, tiện tay đem kiếm cương cùng kiếm khí hạ bút thành văn ?"

"Chờ một chút, ngươi nói hắn là Kiếm Lư bên trong người ? Nhưng Kiếm Lư cái nào có tuổi tác nhỏ như vậy truyền nhân ?" Có người kinh dị nói.

"Các ngươi chỉ biết rõ Kiếm Lư mỗi niên hội tòng quân trúng tuyển truyền nhân, lại quên rồi, Kiếm Lư còn có một tòa hậu sơn !" Tôn Trọng Dương bình tĩnh nói rằng.

"Chờ một chút, hậu sơn chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong, " Mạc Tiểu Nhã nhíu mày nói: "Kiếm Lư ngay tại trong vương thành, trong vương thành nào có cái gì núi ? Ai thật gặp qua truyền thuyết bên trong toà kia hậu sơn ?"

"Tồn tại, " Tôn Trọng Dương nói đến đây ảm đạm rồi một chút: "Ta phụ thân nói cho ta biết, thế giới này Thần Vương chính là trời, vị kia thần minh đồng dạng tồn tại liền đại biểu cho cái thế giới này cùng cực, nhưng khi năm Thần Vương chinh chiến thiên hạ thời điểm còn không có lợi hại như vậy, nhờ có rồi Kiếm Lư trợ giúp."

"Ngươi nói cái này tất cả mọi người biết rõ a, " Mạc Tiểu Nhã nghi hoặc nói: "Cái này cùng hậu sơn có quan hệ gì ?"

"Các ngươi chỉ sợ không biết, Kiếm Lư kỳ thực thật sự có một tòa hậu sơn, mà phía sau núi bên trong mặt ra người tới mới thật sự là vì Thần Vương hành tẩu thiên hạ người, Ngự Long Ban Trực tại triều chính, hậu sơn ở giang hồ, cái kia hậu sơn bên trong người đều không phải là dựa vào khảo hạch đi vào, mà là vừa sinh ra tới liền bị mang đi rồi, đã từng phụ thân ở ta vừa đản sinh thời điểm muốn đem ta đưa vào hậu sơn, kết quả bị cự tuyệt rồi."

"Ngươi gặp qua hậu sơn là cái dạng gì sao?" Có người hiếu kỳ nói.

"Chưa thấy qua, nhưng hậu sơn có một vị thiên hạ hành tẩu các ngươi chỉ sợ cũng đã được nghe nói, " Tôn Trọng Dương nói ra: "Long Tước."

Mạc Tiểu Nhã sửng sốt rồi: "Ngươi nói là vị kia gọi là Long Tước tỷ tỷ ?"

"Đúng, " Tôn Trọng Dương thở dài nói: "Các ngươi còn nhớ rõ ba năm trước đây trận chiến kia a, có người nói có cái gọi Long Tước hành thương một chiêu bại rồi phương Bắc Thiên Đế tọa hạ đại khách khanh, khi đó các ngươi cũng không tin, nhưng ta là tin tưởng."

"Vậy ý của ngươi là, cái này vui với Lữ cũng là hậu sơn người ?" Mạc Tiểu Nhã có chút nghi hoặc: "Kiếm Lư hậu sơn sẽ có như thế tham tiền người ?"

"Tuy nhiên ta cũng có chút không nghĩ ra, " Tôn Trọng Dương phi thường cảm khái: "Nhưng như vậy kiếm đạo cảnh giới, các ngươi cảm thấy trừ rồi cái chỗ kia còn có chỗ nào có thể ra ? Ta liền hỏi các ngươi, các ngươi nhìn hắn tối đa cũng đúng vậy mười tám tuổi, các ngươi ai mười tám tuổi có thể có thực lực như vậy, hơn nữa giết người đều bình tĩnh như thế ? Ta mười chín tuổi mới lần thứ nhất giết người, nôn rồi ba ngày ba đêm !"

Mạc Tiểu Nhã liền nghĩ mãi mà không rõ rồi, một cái bị nàng khinh bỉ thiếu niên làm sao bỗng nhiên lắc mình biến hoá thành rồi có thể là Kiếm Lư hậu sơn thiên hạ hành tẩu ?

Hoặc là, coi như Lữ Thụ không phải cái gì Kiếm Lư hậu sơn người, nàng cũng nghĩ không thông Lữ Thụ vì sao sẽ mạnh như vậy, chính như Tôn Trọng Dương nói, Lữ Thụ kiếm cương như thế bá đạo, coi như nhất phẩm không cẩn thận cũng có khả năng lấy rồi nói.

Nhị phẩm bên trong, Mạc Tiểu Nhã còn chưa thấy qua có thể cùng Lữ Thụ địch nổi người.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ hai, ba bước liền đuổi kịp rồi tên kia chính đang chạy trối chết nhị phẩm cao thủ, một cái kiếm cương từ chỉ kho bắn ra, trực tiếp từ hậu tâm của đối phương xuyên qua mà ra, chết không thể chết lại rồi.

Ngay tại Tôn Trọng Dương bọn người trầm mặc suy nghĩ lúc, chợt nghe Lữ Thụ ra vẻ sợ hãi thán phục nói: "Ai, xe ngựa này tuy nhiên sau mặt hở rồi nhưng hoàn toàn có thể bổ sung, các ngươi muốn hay không đem nó mua lại ?"

Tống Bác khí khổ: "Cái này rõ ràng là vô chủ xe ngựa a."

Lữ Thụ nhặt lên trên đất phá giáp chùy chỉ lấy Tống Bác: "Một lần nữa tổ chức một chút lời nói."

"Xe ngựa của ngươi, ngươi ngươi. . ."

"Đến từ Tống Bác phụ diện tâm tình giá trị, +999 !".