966, học cái xấu rồi

966, học cái xấu rồi

Tôn Trọng Dương mấy người một đám bệnh nhân rốt cục có lập tức xe có thể ngồi, tuy nhiên xe ngựa sau mặt còn phá lấy lỗ lớn, tuy nhiên một khung phá xe ngựa liền giao ra rồi 50 vạn thần tiền giấy đại giới, phảng phất tiền đều không đáng tiền rồi đồng dạng.

Nhưng tốt cũng coi như có thể che gió tránh mưa rồi, ngay tại Lữ Thụ vừa mới thu được bộ này xe ngựa vào lúc ban đêm liền xuống lên rồi mưa lớn, Mạc Tiểu Nhã trong lòng có chút may mắn.

Xe ngựa có thể miễn cưỡng tọa hạ năm người, thế là Tôn Trọng Dương bọn người thản nhiên đem ngồi xe ngựa cơ hội cho rồi Mạc Tiểu Nhã các nàng năm cô gái.

Không có so sánh liền không biết rõ ai tốt ai xấu, cho nên Mạc Tiểu Nhã bọn người đi qua Tôn Trọng Dương phong độ thể hiện về sau lại đi nhìn Lữ Thụ, đã cảm thấy Lữ Thụ cùng Tôn Trọng Dương so sánh, đơn giản một cái dưới đất, một cái trên trời.

Tôn Trọng Dương giữa bọn họ với nhau đều rất quen rồi, kết giao rồi hơn hai mươi năm, cho nên ngày bình thường mọi người ai đối tốt với ai đều thói quen như vậy, thế là Tôn Trọng Dương tốt cũng dần dần bị xem nhẹ, lẫn nhau ở giữa rất khó sản sinh cái gì nam nữ cảm tình.

Nhưng là liền cái này trong vòng một đêm, có nữ hài đột nhiên cảm giác được Tôn Trọng Dương thật tốt a, còn có chút tìm tới cái kia loại ngây thơ cảm giác vui mừng. . .

Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy bọn hắn căn bản không thèm để ý đám người này nghĩ như thế nào, hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu là nơi này mặt có người có thể thành một đôi, còn phải cảm tạ hắn đây. . .

Chỉ là tuy nhiên tránh cho rồi lần này ám sát, nhưng Lữ Thụ cũng không có yên tâm, bởi vì lần này người tới rõ ràng vẫn chỉ là thăm dò mà thôi, hơn nữa ở lớn nô lệ bị tiêu diệt về sau theo sát phía sau đến gai giết để Lữ Thụ xác định rồi phán đoán của mình: Đối phương chuẩn bị rồi không chỉ một tay.

Tôn Trọng Dương bọn người toàn lực khôi phục thực lực của mình, nhưng vấn đề là bọn hắn thụ thương đều không nhẹ, làm sao đều muốn ba ngày mới có thể khôi phục.

Cho nên ba ngày thời gian, chính là toàn bộ thương đội nhất thời điểm nguy hiểm.

Không biết rõ vì cái gì, Mạc Tiểu Nhã luôn cảm thấy Lữ Thụ cũng không có cái gì cảm giác nguy cơ, như cũ ở không buồn không lo tu hành của mình kiếm nói.

Chờ đến giữa trưa ngày thứ hai lúc ăn cơm Mạc Tiểu Nhã bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi khó nói liền một chút cũng không lo lắng sao? Nếu là làm giao dịch đến hộ tống, vậy liền không phải ngươi muốn đi liền có thể đi rồi, nếu là ngươi ngay tại lúc này bội bạc, vậy chúng ta mười hai người gia tộc nhất định sẽ truy sát ngươi đến chân trời góc biển."

Lữ Thụ nhíu lông mày: "Ta lại không bảo vệ các ngươi à, không nên đem ta giả thiết như vậy không chịu nổi."

Mạc Tiểu Nhã nghĩ thầm, ngày bình thường cái này thiếu niên phàm là mẹ kiếp điểm phổ, nàng cũng sẽ không có lo lắng như vậy, cũng sẽ không dùng lòng tiểu nhân phỏng đối phương.

Nàng kỳ thực còn muốn dùng ngôn ngữ đến xò xét nhìn xem Lữ Thụ đến cùng phải hay không Kiếm Lư hậu sơn người, kết quả vừa hơi tìm tòi, Lữ Thụ liền hỏi nàng Kiếm Lư còn có hậu sơn ?

Chờ đến những này Vương Thành con cháu trong âm thầm trao đổi thời điểm Mạc Tiểu Nhã nói ra: "Ta không cảm thấy hắn là Kiếm Lư hậu sơn người, ta thực sự khó có thể tưởng tượng Kiếm Lư người sẽ như vậy tham tài, các ngươi gặp qua như thế tham tiền Kiếm Lư truyền nhân sao, Kiếm Lư lại không thiếu tiền !"

Tuy nhiên Kiếm Lư không có sinh nhai cùng sản nghiệp, coi như mỗi năm thu kiếm lư truyền nhân phí dụng rất đắt đỏ, nhưng vấn đề là một năm mới thu bốn người, nhưng dù vậy, Tôn Trọng Dương bọn hắn ai cũng không dám xem thường Kiếm Lư thực lực.

Một phương mặt Vương Thành có hai thành thu thuế nhập Kiếm Lư, tám thành quy thần vương, một phương khác mặt, phân tán ở Lữ trụ các nơi Kiếm Lư các đệ tử mỗi năm cung phụng chính là cái thiên văn sổ tự.

Vương Thành từng có người nói, Kiếm Lư chính là thế gian này ít có không cần cân nhắc tiền nhưng xưa nay không thiếu tiền địa phương.

Cho nên, nghĩ như thế nào đều cảm thấy cái kia loại không thiếu tiền địa phương. . . Làm sao có thể bỗng nhiên đụng tới một cái tham tiền a !

"Có khả năng hay không Kiếm Lư hậu sơn lịch luyện chính là không trả tiền, toàn dựa vào chính mình sinh tồn ?" Có người nghi hoặc nói.

"Không cần cho hắn tìm lý do rồi, " Mạc Tiểu Nhã nghiêm túc nói: "Hắn đúng vậy nghèo."

"Bây giờ không phải là cân nhắc lúc này, " Tôn Trọng Dương bỗng nhiên nói ra: "Tiểu Nhã, nhà ngươi cao thủ lúc nào có thể tới ?"

"Tính một chút khoảng cách, chỉ sợ yêu cầu hai ngày thời gian mới có thể từ Vương Thành bay đến nơi đây, " Mạc Tiểu Nhã nói ra: "Hiện tại đúng vậy xem chúng ta nên làm sao vượt qua hai ngày này."

"Cũng không biết rõ cái kia thiếu niên có thể hay không đứng vững, " Tôn Trọng Dương cảm khái rồi một tiếng: "Sợ là không được, coi như hắn lợi hại hơn nữa cũng bất quá là cái nhị phẩm, cuối cùng không thể nào là nhất phẩm đối thủ."

Tôn Trọng Dương hiện tại đối với Lữ Thụ ký thác kỳ vọng là bởi vì hắn suy đoán rồi Lữ Thụ thân phận cùng Kiếm Lư có quan hệ, nhưng nếu như muốn giết bọn hắn người lại phái nhất phẩm cao thủ đến, chỉ sợ cũng treo rồi.

Bây giờ bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở đối phương không dám phái nhà mình nhất phẩm cao thủ, hoặc là tìm không đến những cái kia ẩn thân tại giang hồ nhất phẩm.

Các gia tộc nhất phẩm cao thủ đều có danh tiếng, hơi có dị động liền sẽ bị gia tộc khác phát giác, dù sao lẫn nhau ở giữa đều ở đề phòng đâu, một khi bị phát hiện ai đối với người khác nhà vãn bối hạ độc thủ, cái kia hai nhà liền xem như triệt để vạch mặt không chết không thôi rồi.

Vương Thành quý tộc hướng tới vẫn là ưa thích đem hết thảy đều chôn giấu ở bóng tối bên trong tiến hành, tựa như là một mảnh nước biển, mặc kệ dưới nước dao động như thế nào mãnh liệt, trên mặt biển đều là gió êm sóng lặng.

Tất cả mọi người thói quen rồi cho mình có lưu chỗ trống.

Lúc này thương đội lão bản bỗng nhiên nói ra: "Ta cảm thấy hắn là Kiếm Lư truyền nhân khả năng so sánh lớn."

"Ồ? Nói thế nào ?" Tôn Trọng Dương hiếu kỳ nói.

Tống Bác liền đem đêm qua sát thủ không tên tử vong sự tình nói một lần: "Ta hoài nghi có cao thủ ở bóng tối bên trong bảo hộ lấy bọn hắn, thậm chí không chỉ một, cho nên ta hiện tại cảm giác cho chúng ta chưa chắc có trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy, các ngươi không có phát hiện à, cái kia thiếu niên rất bình tĩnh, bình tĩnh đến khác thường !"

Tôn Trọng Dương suy tư nói: "Nhìn như vậy đến, hắn lấy tiền còn là có lý do, chỉ bất quá trước đó chúng ta cũng không có phát giác được có người bóng tối bên trong bảo vệ bọn hắn a, chẳng lẽ nói thực lực đối phương cao tại chúng ta, cho nên sẽ không bị phát hiện ?"

"Có khả năng này, " Tống Bác nói rằng.

Đám người bọn họ ở bên cạnh xe ngựa trong bóng tối thảo luận sự tình, nhưng vào lúc này Tôn Trọng Dương bỗng nhiên sửng sốt một chút: "Chờ một chút, vui với Lữ đâu?"

Một đám người ngắm nhìn bốn phía, thật đúng là không thấy được Lữ Thụ thân ảnh, vừa rồi không còn đang bên cạnh đống lửa nơi đó a.

Kết quả đỉnh đầu truyền đến âm thanh: "Ở chỗ này đây ở chỗ này đây."

Tôn Trọng Dương bọn người vô ý thức ngẩng đầu nhìn đến Lữ Thụ ở trên mui xe kém chút không có dọa ra Bệnh Tim đến ! Bọn hắn hiện tại từng cái trọng thương, lại có người tới gần cũng không phát hiện !

Lữ Thụ ngồi ở trên nóc xe ngựa vui vẻ nhìn lấy bọn hắn, nói thật Tôn Trọng Dương hỏi vui với Lữ đi cái nào thời điểm hắn đều kém chút không có kịp phản ứng, đều không ý thức được là gọi mình đây.

"Ngươi chạy thế nào trên xe ngựa mặt rồi?" Mạc Tiểu Nhã mặt đen lên, nàng muốn chỉ trích Lữ Thụ trộm nghe bọn hắn nói chuyện, nhưng là ngẫm lại hai ngày này vẫn phải ỷ vào Lữ Thụ bảo hộ, liền không có đem lời nói như vậy tuyệt.

Lữ Thụ cười nói: "Ta đang trộm nghe các ngươi nói chuyện a."

Mạc Tiểu Nhã mặt càng đen rồi, làm sao trộm nghe nói đều như thế lý trí khí tráng đâu? Hơn nữa mọi người lại ngẩng đầu nhìn lên, Lữ Tiểu Ngư cùng Từ Mộc Quân cũng ở trần xe ngồi xếp bằng đây. . .

Tôn Trọng Dương bỗng nhiên rất đau lòng, hắn làm sao cảm giác Từ Mộc Quân tốt như vậy cô nương, giống như cũng cùng cái này vui với Lữ học cái xấu rồi !.