967, có nội ứng

967, có nội ứng

"Ngươi trộm nghe chúng ta nói chuyện làm gì ?" Mạc Tiểu Nhã rất tức giận, nàng liền chưa từng gặp qua không biết xấu hổ như vậy người, nghe lén người khác nói chuyện vậy mà đều như thế lẽ thẳng khí hùng !

"Áo, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta hoài nghi các ngươi trung gian có nội ứng, cho nên mới tới nghe một chút, thử một chút có thể hay không đem cái này nội ứng tìm cho ra."

Tôn Trọng Dương lúc ấy sắc mặt liền biến rồi, hắn trầm giọng nói ra: "Ngươi nhưng minh bạch ngươi đang nói cái gì sao ? Chúng ta hơn hai mươi năm hữu nghị há lại cho ngươi dạng này nói xấu ?"

"Ta cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, " Lữ Thụ vui vẻ cười nói.

"Mời ngươi rời đi chúng ta nơi này, chúng ta hữu tình không cần ngươi đến nghi vấn, " Tôn Trọng Dương lạnh giọng nói rằng.

"Được, các ngươi tiếp tục trò chuyện, " Lữ Thụ phất phất tay liền mang theo cá nhỏ đi rồi, Từ Mộc Quân không nhanh không chậm đi theo sau mặt.

Hắn mới lười nhác cùng Tôn Trọng Dương giảng đạo lý gì, kết quả mới là trọng yếu, Tôn Trọng Dương bọn hắn có tin hay không cũng không trọng yếu.

Tôn Trọng Dương bọn hắn có chút đau răng, lúc này bọn hắn chợt phát hiện, hiện tại không nên là cùng Lữ Thụ tính sổ thời điểm à, cái kia thiếu niên nghe lén mọi người nói chuyện sự tình còn không có tính đâu, làm sao lại để hắn đi rồi?

Mạc Tiểu Nhã càng tức giận rồi: "Tôn Trọng Dương, ngươi để hắn đi cái gì a !"

Tôn Trọng Dương nghĩ nửa ngày cảm giác mình thật sự là không hiểu thấu liền trên lưng rồi một cái nồi lớn: "Ta. . . Ta không phải cảm thấy hắn nghi vấn chúng ta hữu nghị rất tức giận à. . ."

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Mạc Tiểu Nhã phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Tất cả mọi người rất đau răng rồi, bọn hắn xác thực cầm cái này gọi là vui với Lữ thiếu niên không có biện pháp gì, nếu là không bị thương còn tốt, hiện tại thụ thương rồi đánh đều đánh không lại. . .

Hiện tại, Tôn Trọng Dương thậm chí không biết rõ Lữ Thụ nói lời đến cùng phải hay không thật: Trong đội có nội ứng.

Đó là cái rất buồn nôn sự tình, Tôn Trọng Dương tin tưởng bọn họ hơn hai mươi năm hữu nghị nhất định sẽ không xuất hiện như thế ti tiện sự tình, nhưng. . . Vạn nhất đâu?

Nhưng mà lần này, Lữ Thụ thật không phải là đang nói đùa, trước đó lớn các nô lệ xuất thủ trước đúng vậy trước ra tay với hắn tiến hành cảnh cáo, về sau Tôn Trọng Dương bọn người sau khi bị thương lập tức đến rồi sát thủ  đẳng cấp cũng không cao, kỳ thực chính là vì rồi giết chết thương đội lão bản Tống Bác.

Đối phương rất rõ ràng Tống Bác thực lực bất quá là cái hoa chủ nghĩa hình thức nhị phẩm, hơn nữa vô cùng rõ ràng Tống Bác bây giờ muốn mua nhất đúng vậy xe ngựa, cho nên phái hai cái nhị phẩm tới lại có xe ngựa dụ hoặc, giết Tống Bác vốn là mười phần chắc chín sự tình, kết quả lại bị Lữ Thụ quấy nhiễu rồi.

Trong lúc này có rất nhiều Lữ Thụ cảm thấy rất địa phương cổ quái, cho nên cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn a.

Thương đội ở cánh đồng bát ngát bên trong tiến lên, Tôn Trọng Dương bọn người như trước đang trên xe ba gác lung la lung lay tu hành liệu thương, Mạc Tiểu Nhã bọn hắn ở phá lấy lỗ lớn trên xe ngựa.

Trong thương đội các nô lệ từng cái mỏi mệt đến cực điểm, Tống Bác thủ hạ những này nô lệ cũng đều là thân kinh bách chiến, giữ nhà hộ viện, cưỡi ngựa đi tiêu, lấy Tống Bác thân phận khẳng định phải mua những cái kia tốt nhất nô lệ đến bảo vệ mình.

Nhưng nô lệ cho dù tốt, cũng vô pháp nhúng tay nhất phẩm cao thủ ở giữa chiến đấu.

Lúc này Tống Bác sẽ cảm giác, còn là thực lực của mình cao cường mới là căn bản.

Trong thương đội tất cả mọi người bồng đầu cấu mặt, trước đó thương đội cũng đi ngang qua rồi mấy cái tiểu trấn, nhưng mà Tống Bác sợ phức tạp liền không có đi vào, dứt khoát một hơi đi đến Vương Thành tốt rồi.

Cho nên dưới tình huống bình thường, thương đội đi ngang qua tiểu trấn hoặc là thành trì thời điểm Tống Bác đều sẽ phái thủ hạ nô lệ đi bổ sung một ít sự vật cùng nước ngọt, sẽ không tiến thành.

Ngay tại Lữ Thụ nói khả năng có nội ứng ngày thứ hai, trong thương đội nô lệ vội vàng rời đi, Tống Bác cho mọi người giải thích nói khoảng cách quan nói không xa liền có một cái trấn nhỏ, cho nên để nô lệ đi mua một ít sự vật.

Kết quả Tống Bác liền phát hiện bầu không khí có điểm gì là lạ, sau đó hắn nhất chuyển đầu, phát hiện Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư, Từ Mộc Quân cũng đang yên lặng nhìn cùng với chính mình. . .

Tống Bác lúc ấy da đầu liền tê rồi, hắn hỏi Lữ Thụ: "Ngươi nhìn ta làm gì ?"

Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Ngày bình thường dễ dàng nhất cùng ngoại giới tiếp xúc đúng vậy ngươi rồi, ngươi liền ngồi ở chỗ này, cả ngày hôm qua đối phương đều không có hành động gì, rất có thể là đang đợi thời cơ nào, ngươi nô lệ kia đợi lát nữa mua về đồ ăn ai tất cả không được nhúc nhích, ngươi trước ăn một miếng lại nói ?"

Tống Bác cả người cũng không tốt rồi, hắn bình thường cũng đang lo lắng mua về đồ ăn sẽ có độc, cho nên đều là để dưới tay mình nô lệ ăn thử, kết quả hiện tại biến thành rồi hắn muốn thử ăn. Tất cả mọi người biết rõ hiện tại là đặc thù thời kỳ, hạ độc loại chuyện này phi thường có khả năng xảy ra, cho nên nếu như là chính mình ăn thử, chính mình rất có thể bỗng nhiên liền quỳ rồi. . .

Tôn Trọng Dương bỗng nhiên lạnh giọng nói: "Không cần nghi thần nghi quỷ, lương thực của chúng ta cùng hàng hóa hủy rồi nhiều như vậy, bởi vì xe ngựa bị hủy nguyên nhân còn vứt bỏ không ít, nếu là không mua phía ngoài đồ ăn, căn bản cũng không cần hạ độc, đói đều chết đói trên đường rồi. Hơn nữa Tống Bác vì ta Tôn gia làm việc mấy chục năm, ta Tôn gia rất tín nhiệm hắn."

Lữ Thụ liếc rồi Tôn Trọng Dương một chút, nói thật hắn đối với con hàng này không có cái gì ác cảm, bởi vì Tôn Trọng Dương xác thực có con em đại gia tộc phong độ, cách đối nhân xử thế rất lỗi lạc cùng công chính.

Cho nên Lữ Thụ liền minh bạch Tôn Trọng Dương có thể trở thành Mạc Tiểu Nhã bọn hắn này một đám con cháu bên trong mơ hồ lãnh tụ không phải là không có nguyên nhân, là bởi vì tất cả mọi người phục hắn, cái này Tôn Trọng Dương vẫn có chút nhân cách mị lực.

Bây giờ Tôn Trọng Dương gặp Lữ Thụ khó xử Tống Bác liền nhìn không được rồi, dọc theo con đường này Tống Bác đi theo làm tùy tùng hắn đều ghi tạc trong lòng, sao có thể ngay tại lúc này trước hoài nghi người ta đâu?

Lữ Thụ giang tay ra: "Vậy ngươi nói, có độc làm sao bây giờ ?"

Lúc này Tống Bác thủ hạ nô lệ trở về rồi, bưng lấy dùng giấy dầu gói kỹ lưỡng bánh bao. Tống Bác nghĩ nghĩ: "Vậy cứ như thế, cũng không cần người ăn thử rồi, ta lấy ngân châm nghiệm độc phương thức đến xác định cái này bánh bao có độc hay không, nếu có độc, ta lấy cái chết tạ tội, mong rằng Tôn gia đối xử tử tế vợ ta mà già trẻ."

Nói Tống Bác liền rút ra một cây ngân châm cắm vào bánh bao bên trong  chờ đến ngân châm nhổ lúc đi ra, ngân châm vậy mà thật đen rồi !

Lần này, Tôn Trọng Dương cũng không lời nói rồi.

Cái kia bưng lấy bánh bao nô lệ há to miệng do dự nửa ngày cũng không dám lên tiếng, vẫn là bên cạnh Lữ Thụ trầm ngâm hai giây nói ra: "Ngươi có phải hay không ngốc, cái này mẹ nó là bánh đậu bao !"

Lữ Thụ liền tiếp nhận lâu năm rồi: "Ai nói cho các ngươi biết ngân châm có thể nghiệm độc a?"

Tống Bác sửng sốt một chút: "Lão thần vương viết Thủy Hử truyện thảo luận đó a."

Lữ Thụ bỗng nhiên cũng cảm giác cái này lão thần vương là thật nhàn, Thủy Hử truyện dài như vậy đồ vật đều chép ?! Bất quá không có gì nói, trên Địa Cầu ngân châm có thể nghiệm độc cũng là từ Thủy Hử truyện nơi này đi ra, kết quả một đám người đem ngân châm đều cho sinh động rồi, làm đến giống như ngân châm đúng vậy võ hiệp bên trong trăm phần trăm có thể nghiệm độc đặc thù đạo cụ đồng dạng. . .

Nhưng mà ngân châm nghiệm độc nguyên lý này vốn là nhằm vào thạch tín, Lữ Thụ thật đúng là không tin thạch tín loại vật này có thể đối với nhất phẩm người tu hành có thể có hiệu quả gì. . .

Lữ Thụ cảm giác liền nhìn nhất phẩm cao thủ cái kia cường đại thể phách, ăn thạch tín làm không tốt có thể cho ăn bể bụng đều độc bất tử, nhiều nhất cũng liền là kéo cái bụng, ngày thứ hai còn có thể nhảy nhót tưng bừng..