968, khủng hoảng

968, khủng hoảng

Nguyên bản Lữ Thụ liền suy nghĩ, cái này mẹ nó Lữ trụ tiền lại không cần vàng bạc làm đồng tiền mạnh, ngay từ đầu dùng đúng vậy linh thạch, quy tắc sử dụng sau này thần tiền giấy, làm sao còn có ngân châm thử độc loại vật này.

Kết quả náo rồi nửa ngày, lại là lão thần vương chép rồi Thủy Hử truyện. . .

Lữ Thụ ý đồ cho mọi người giảng giải một chút ngân châm thử độc nguyên lý, nói cho bọn hắn biết cái đồ chơi này cũng không cho phép, nhưng là Lữ Thụ cảm thấy liền Tôn Trọng Dương bọn hắn trình độ văn hóa, chính mình đoán chừng là giảng không hiểu.

Tôn Trọng Dương ở Vương Thành là có tiếng Tài Tử, Thái Học bên trong Phẩm Học giỏi nhiều mặt người nổi bật, hắn nào nghĩ tới mình tới rồi Lữ Thụ nơi này vậy mà lại bị xem như không có văn hóa tuyển thủ. . .

"Hiện tại nghiệm độc là không có cách nào nghiệm, " Tôn Trọng Dương nói ra: "Nhưng ta tuyệt không đồng ý lấy nhân mạng đến nghiệm độc loại phương pháp này, ta Tôn gia từ không lấy nhân mạng tới làm tiền đặt cược !"

Lúc này Lữ Thụ phát hiện, bên cạnh mấy cô gái nhìn Tôn Trọng Dương biểu lộ đều biến rồi, từng cái trong mắt đều là ái mộ thần thái, hận không thể lấy thân báo đáp.

Cũng thật sự là gặp được sự tình mới có thể hiểu Tôn Trọng Dương cùng trong vương thành đám kia hoàn khố đệ tử có cái gì trên bản chất khác nhau, Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy một màn này, kỳ thực hắn cũng thật thưởng thức Tôn Trọng Dương, trước kia hắn còn tưởng rằng Vương Thành con cháu đều là xem mạng người như cỏ rác tuyển thủ đây.

Lữ Thụ buông tay: "Vậy các ngươi nhìn, nếu như không nguyện ý thử độc, cái kia ngoại giới đồ ăn liền khẳng định không thể ăn, đúng hay không ?"

Tôn Trọng Dương gật gật đầu: "Như thế thật, chỉ bất quá trong thương đội mặt đồ ăn cũng không có rồi, tổng muốn tìm tới biện pháp giải quyết mới được."

"Vậy cũng không thể lão bị đói a, " Mạc Tiểu Nhã nhíu mày nhăn trán: "Đi Vương Thành tối thiểu nhất còn có nửa tháng lộ trình đây."

"Nhưng ngoại giới tới đồ ăn tại không có nghiệm độc thủ đoạn tình huống dưới xác thực không có cách nào ăn, " có người nói nói.

Bây giờ nội ứng cùng đồ ăn thành rồi trong thương đội mặt tâm bệnh, nội ứng không nói trước, đồ ăn là việc cấp bách.

Lúc này bỗng nhiên có người phát hiện, rõ ràng mọi người trước đó tuy nhiên thụ thương rồi nhưng tâm tình coi như không tệ, làm sao trong vòng một đêm liền tất cả đều biến phiền muộn đây? Đây là vì cái gì a?

Kết quả mọi người như thế tỉ mỉ nghĩ lại, chợt phát hiện, tất cả đều là bởi vì Lữ Thụ. . .

Nội ứng là Lữ Thụ cho bọn hắn nói sự tình, đồ ăn khả năng có độc cũng là Lữ Thụ cho bọn hắn nói sự tình, khó nói con hàng này là muốn cố ý ở trong thương đội mặt chế tạo khủng hoảng ? Nhưng hắn tại sao phải làm như vậy đâu?

Mạc Tiểu Nhã cho một người khác đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bọn hắn trước đó chỉ lo lắng qua, cái này vui với Lữ có thể hay không bị thu mua cái gì, liền đối phương cái kia người tham tiền dáng vẻ, cũng không phải là không có khả năng !

Cho nên, Tôn Trọng Dương bọn hắn hiện tại đã không được không nghi ngờ Lữ Thụ cố ý ở thương đội bên trong chế tạo khủng hoảng động cơ rồi !

Tôn Trọng Dương bình tĩnh hỏi Lữ Thụ: "Vậy ngươi nói chúng ta nên làm cái gì ?"

Hắn đây là muốn đem vấn đề giao cho Lữ Thụ, ý đồ từ Lữ Thụ phương thức xử lý bên trong tìm tới dấu vết để lại !

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ nhìn lấy Tôn Trọng Dương bọn người trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Ta chỗ này lương thực giá cả công chính hợp lý, số lượng nhiều bao no. . ."

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình giá trị, +777 !"

"Đến từ Mạc Tiểu Nhã phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Tôn Trọng Dương cùng Mạc Tiểu Nhã bọn hắn kém chút liền bị khí chết rồi, tất cả mọi người đang suy đoán Lữ Thụ hưng sư động chúng như vậy ở thương đội bên trong chế tạo khủng hoảng đến cùng là vì cái gì, cái này trong lúc mấu chốt tất cả mọi người tận lực hướng xấu nhất chỗ nghĩ, kết quả ngươi nha phí rồi lớn như vậy sức lực, chính là vì rồi bán lương thực ?!

Mạc Tiểu Nhã cười lạnh bắt đầu: "Ngươi thật đúng là tham tài tham ra rồi tưởng tượng của ta, liền bán lương thực điểm này tiền cũng có thể làm cho ngươi như thế nhọc lòng sao?"

Lữ Thụ buồn bực rồi: "Bán lương thực điểm này tiền ?"

"Thế nào, bình thường lương thực còn muốn bán ra giá trên trời sao?" Mạc Tiểu Nhã cười lạnh.

Lữ Thụ kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi khả năng còn không hiểu rõ lắm ta. . ."

"Đến từ Mạc Tiểu Nhã phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Toàn bộ thương đội đều đã lâm vào rồi một loại rất phức tạp tâm tình bên trong, Tống Bác cũng cảm giác, từ khi Lữ Thụ tiến thương đội về sau, nháo tâm sự tình liền không có ngừng qua.

Khi Lữ Thụ nâng lên lương thực giao dịch lúc mọi người liền ý thức được rồi, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư trên thân chỉ sợ là có không gian trang bị.

Cứ như vậy, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thân phận liền càng thêm thần bí rồi.

Mạc Tiểu Nhã ngay từ đầu nói Lữ Thụ đúng vậy nghèo, mới sẽ như vậy tham tài, ở nàng muốn đến Lữ Thụ tuy nhiên thực lực thành mê, nhưng khẳng định không có bối cảnh gì cùng kiến thức, đây là bình thường cũng có thể cảm giác được, bởi vì Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thường thường sẽ đối với rất nhiều chuyện cảm giác được mới mẻ.

Nhưng bây giờ. . . Cái này mẹ nó ngay cả không gian trang bị đều lấy ra a !

Hào như Tôn Trọng Dương, cũng là ở chính thức tấn thăng nhất phẩm về sau, ông tổ nhà họ Tôn Tông Tài ban thưởng thêm một viên tiếp theo không gian Ban Chỉ.

Bọn hắn mười hai người này bên trong, ủng có không gian trang bị cũng mới hai người mà thôi, dù sao tất cả mọi người không phải trong gia tộc dòng độc đinh.

Vương Thành con cháu bên trong, có hay không không gian trang bị tựa hồ thành rồi một cái đường ranh giới, có không gian trang bị mới mang ý nghĩa chân chính bị gia tộc coi trọng, có rồi tiến vào gia tộc quyền lực hạch tâm tư cách.

Nhưng mà đúng vậy như thế khan hiếm đồ vật, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư liền có. . . Còn không chỉ hai cái !

Lúc trước Lữ Thụ ở Artyom cảng bên ngoài săn giết bảy tên nhị phẩm cao thủ thời điểm coi là có thể thu được một hai cái không gian trang bị đâu, kết quả không có.

Nhưng kỳ thật một mực có một mai không gian giới chỉ bị Lữ Thụ sưu tầm lấy làm dự bị: Giết chết Howard lúc lấy được cái kia một cái.

Có thể giúp Lữ Thụ biến hóa bộ dáng mặt nạ cũng có bên trong không gian, nhưng Lữ Thụ không có ý định coi nó là làm không gian trang bị đến dùng.

Cho nên. . . Kỳ thực đem Tôn Trọng Dương một đám người cộng lại, đều không có Lữ Thụ giàu có, chỉ bất quá Tôn Trọng Dương bọn người chỉ sợ tiếp nhận không rồi đáp án này. . .

Cuối cùng, Tống Bác hoa rồi mấy chục vạn thần tiền giấy mua xuống rồi Lữ Tiểu Ngư trong tay ba trăm cân lương thực, còn có một số rau khô.

Lúc này Mạc Tiểu Nhã bọn người nhìn thấy rồi cái kia lương thực cái túi bên trên có "Long Mãnh quân" thị.

Mạc Tiểu Nhã nhỏ giọng đối với Tôn Trọng Dương nói ra: "Nguyên lai hắn là Long Mãnh quân bên trong người !"

Vũ Vệ quân đoạt lấy hai chi quân đội lương thực, một chi là Vị Bắc quan Long Mãnh quân, một chi là quý tộc quân, lúc ấy đoạt quý tộc quân thời điểm xôn xao, nếu là lần này lấy ra lương thực cái túi bên trên có nào đó cái quý tộc vân trang trí, chỉ sợ Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thân phận đã bại lộ.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư lúc trước đoạt Long Mãnh quân thời điểm là trực tiếp từ dưới đất sờ xe, liền ngay cả Long Mãnh quân đều tưởng rằng Hắc Vũ quân làm, cho nên mới ở hậu phương càn quét Hắc Vũ quân gián điệp bí mật, cuối cùng dẫn đến đại chiến bạo phát. . .

Cho nên, không ai biết rõ Long Mãnh quân kỳ thực bị Vũ Vệ quân ăn cướp qua. . .

Khi đó Long Mãnh quân cùng Hắc Vũ quân đều nhanh đem chó não tử đánh đi ra rồi, Lữ Tiểu Ngư còn cảm thấy hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay kia mà. . .

"Hẳn là rồi, không phải vậy tại sao có thể có Long Mãnh quân bên trong lương thực, " Tôn Trọng Dương gật gật đầu: "Có khả năng hắn là ở Long Mãnh quân lịch luyện cũng khó nói."

Lúc này, Tôn Trọng Dương đã kiên định cho rằng Lữ Thụ liền là đến từ Kiếm Lư hậu sơn, ở Long Mãnh quân lịch luyện.

"Khó trách hắn sẽ nguyện ý bán rẻ Vũ Vệ quân thống lĩnh, nghe nói Long Mãnh quân một mực ghi hận Vũ Vệ quân ở công thành chiến bên trong bình chân như vại sự tình đâu, " Tôn Trọng Dương rốt cục vì Lữ Thụ tìm tới rồi lý do hợp lý. . .

Mạc Tiểu Nhã nhíu mày: "Hắn chính là vì rồi tiền !".