969, vẫn phải thêm tiền !

969, vẫn phải thêm tiền !

Mạc Tiểu Nhã đối với Lữ Thụ cảm quan đã cố hóa rồi, nhưng mà Lữ Thụ là vì rồi kiếm tiền sao? Hắn là ở tẩy sạch chính mình "Vũ Vệ quân thống lĩnh thân phận" hiềm nghi, thuận tiện kiếm tiền mà thôi. . .

Dù sao Lữ Thụ trên người manh mối vẫn là rất nhiều, đến từ Nam Canh Thành, có thực lực, việc này a không tỉ mỉ muốn còn dễ nói, nhưng hắn Lữ Thụ không thể đem Tôn Trọng Dương bọn hắn khi ngu ngốc a.

Cho nên vẫn là thông qua một số bên cạnh mặt chi tiết đến tẩy sạch chính mình hiềm nghi, mới thuận tiện tiến hành phía sau một số kế hoạch.

Lữ Thụ trộm sờ đánh giá Tôn Trọng Dương đám người biểu lộ, sau đó đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Bọn hắn hẳn là tin tưởng rồi ! Ngươi cái này chú ý không tệ ai !"

"Nhất định phải đát, " Lữ Tiểu Ngư cười híp mắt nói rằng, trước đó Lữ Thụ đem lo lắng nói cho nàng nghe, thế là nàng cẩn thận thăm dò sau cảm thấy cái này Long Mãnh quân lương thực hẳn là sẽ phát huy được tác dụng, bởi vì không ai biết rõ Long Mãnh quân lương thực là nàng cướp đi, hết thảy đều nắm trong tay bên trong a !

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên sửng sốt rồi, quan đạo bên cạnh rừng cây bên trong có đại lượng chim bay bay lên không trung, thành quần kết đội cơ hồ nối thành một mảnh.

Chim bay nhóm vỗ cánh âm thanh tạo thành rồi to lớn tiếng ồn ào, phảng phất chính gặp nguy hiểm từ rừng cây bên trong tới gần.

Tôn Trọng Dương đám người sắc mặt cũng ngưng trọng bắt đầu, bình tĩnh nhìn hướng rừng cây bên kia: "Đến rồi."

Tất cả mọi người biết rõ, nếu như cái kia muốn đoạn giết thế lực của bọn hắn không cam tâm, vậy thì nhất định sẽ ở ba ngày chi nội động thủ, bởi vì Tôn Trọng Dương bọn người khôi phục thương thế trên người chỉ cần ba ngày.

Qua rồi ba ngày, cái kia trước mặt đám kia lớn nô lệ liền trắng chết rồi.

Mạc Tiểu Nhã bình tĩnh nói: "Chúng ta làm sao bây giờ ?"

Nàng theo bản năng nhìn rồi Lữ Thụ một chút, bây giờ bọn hắn thương thế còn chưa khỏi hẳn căn bản không có gì chiến lực.

Đối phương bỏ ra nhiều tiền mời đám kia lớn nô lệ xuất thủ đến tiêu hao Tôn Trọng Dương đám người thực lực, đến tiếp sau chưa hẳn sẽ có bao nhiêu cao đoan chiến lực, chính như Tôn Trọng Dương nói, cao đoan chiến lực dùng càng nhiều, liền càng dễ dàng bị Tôn gia tìm tới manh mối.

Nhưng là, chỉ cần xuất hiện một cái nhất phẩm, bọn hắn liền chống đỡ không được a.

Mạc Tiểu Nhã hiện tại lo lắng nhất, vẫn là Lữ Thụ sẽ không trượng nghĩa chạy đường, dù là Lữ Thụ có thể đỉnh một đỉnh, trong nội tâm nàng đều có thể hơi an ổn chút, nhưng nàng xác thực vô pháp tín nhiệm Lữ Thụ nhân phẩm.

Bọn hắn đã có thể nhìn thấy rừng cây bên trong có giáp sĩ ở lạnh lùng quan vọng lấy đội xe, rừng cây bên trong tựa hồ còn ẩn giấu đi càng thêm cao thủ đáng sợ.

Tống Bác nhìn thấy đối phương cái kia khôi giáp lạnh như băng lúc cũng đã có chút bất an rồi: "Là chi kia có tiếng xấu lính đánh thuê, bọn hắn làm sao từ Bắc Châu vụng trộm ẩn núp đến nơi đây rồi."

Tôn Trọng Dương càng phát bình tĩnh rồi, hào môn hoàn khố không có thế nhân tưởng tượng như vậy không chịu nổi, ngược lại luôn có thể ra tuấn kiệt. Đã từng Tôn Trọng Dương gặp qua vị kia Kiếm Lư vị đại sư kia huynh, đạt được một câu "Có tĩnh khí" đánh giá, hắn Tôn Trọng Dương cũng là bởi vì ba chữ này đánh giá ở Vương Thành danh tiếng vang xa.

Đơn giản là đó là Kiếm Lư đại sư huynh nói.

Tôn Trọng Dương nói ra: "Đối phương còn không chịu hiển lộ chân thân, lại đem cái này đám người liều mạng tất cả đều thúc đẩy tới rồi, rất cam lòng dùng tiền."

Lữ Thụ nhìn về phía Tôn Trọng Dương: "Mời bọn họ một lần, cần bao nhiêu tiền ?"

Tôn Trọng Dương kinh ngạc nhìn rồi Lữ Thụ một chút, hắn không nghĩ tới cái này thiếu niên cho tới bây giờ còn đang suy nghĩ chuyện tiền bạc: "Không có bảy trăm vạn, không mời nổi bọn hắn, bọn hắn có một cái nhất phẩm cao thủ."

Lữ Thụ cười nói: "Cái kia việc buôn bán của chúng ta là ta thua thiệt rồi, hiện tại ta lại đến tính với ngươi tính, nếu như ta giết chết bọn hắn, các ngươi cho ta bảy trăm vạn như thế nào ?"

"Ngươi không phải là điên rồi đi ?" Mạc Tiểu Nhã có chút khó có thể tin: "Muốn tiền không muốn mạng sao?"

"Lại thêm một cái điều kiện, " Lữ Thụ căn bản không để ý Mạc Tiểu Nhã: "Đến rồi Vương Thành, ta muốn đem tiền trong tay của ta tất cả đều xếp thành hàng hóa, các ngươi tới giúp ta làm chuyện này."

"Cái gì hàng hóa ?" Tôn Trọng Dương nghi hoặc rồi.

"Đến lúc đó lại nói, cam đoan là các ngươi có thể mua được, ta sẽ không cần trời sinh chấm nhỏ, " Lữ Thụ cười nói.

"Ngươi coi như muốn ngôi sao trên trời chúng ta cũng không có a, " Mạc Tiểu Nhã xem thường nói.

"Cái kia, ta có, " Lữ Thụ dường như trò đùa nói rằng.

Hắn muốn gãy đổi đồ vật không phải khác, đúng vậy pháp khí khôi giáp.

Vũ Vệ quân khôi giáp ngược lại là đủ rồi, nhưng thiên la địa võng còn thiếu đâu, thanh đồng khôi giáp chỉ có hai vạn bộ, nhưng thiên la địa võng tương lai chiến lực ở bảy đại tu hành học viện hoàn thành lần thứ nhất máu mới bổ sung về sau, thậm chí có thể đạt tới 100 ngàn người !

Mà hắn Lữ Thụ, không chỉ là Vũ Vệ quân thống lĩnh, vẫn là thiên la địa võng thứ chín Thiên La. Lữ Thụ trước đó liền suy nghĩ, nếu là thiên la địa võng những cái kia đồng bào nhóm nếu là người người đều vừa vặn khoác khôi giáp, có thể hay không liền thiếu đi hi sinh một số ?

Lữ Thụ có chút ước mơ, 10 vạn thiên la địa võng người khoác khôi giáp khởi xướng tập đoàn thức xung phong lại là cái bộ dáng gì ?

Chỉ là hắn hiện tại không thể ngay thẳng nói cho Tôn Trọng Dương bọn hắn, chính mình muốn là pháp khí khôi giáp.

Dù sao Vũ Vệ quân thu khôi giáp việc này rất nhiều người đều biết rõ, rất dễ dàng để cho người ta sản sinh liên tưởng.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, " Tôn Trọng Dương nói ra: "Nhưng ngươi có thể nghĩ tốt rồi, ta không cho rằng ngươi có thể giết chết đám người này."

Mạc Tiểu Nhã trầm mặc một chút nói ra: "Ta cảm thấy tiền không có mệnh trọng yếu, ngươi không cần vì tiền mất mạng."

Ngay sau đó bên trong, vậy mà không ai cho rằng Lữ Thụ có thể giết chết đám người này.

Kết quả nhưng vào lúc này Lữ Thụ vui vẻ nhảy xuống xe ngựa: "Các ngươi đợi ở chỗ này, yên tâm, đã thu rồi tiền, như vậy các ngươi lo lắng sự tình liền sẽ không xảy ra, " nói, Lữ Thụ liền dẫn Lữ Tiểu Ngư hướng quan nói bên cạnh rừng cây đi đến.

Mạc Tiểu Nhã nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng phát hiện đối phương đúng là hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nghĩ đến đối phương trước đó tham tài bộ dáng, Mạc Tiểu Nhã liền có chút không nghĩ ra, vì sao trên người một người sẽ hỗn tạp như thế mâu thuẫn khí chất.

Không biết rõ vì cái gì, giờ khắc này Tôn Trọng Dương thật có chút tin tưởng cái này thiếu niên có thể từ rừng cây bên trong trở về.

Những cái kia giáp sĩ gặp Lữ Thụ hướng bọn họ đi đến, liền yên lặng hướng rừng cây ở chỗ sâu trong thối lui, bọn hắn muốn ở càng có lợi hơn chỗ của mình kết thành trận hình phòng ngự.

Tuy nhiên đã có tình báo nhắc nhở qua cái này thực lực của thiếu niên chỉ là nhị phẩm, nhưng bọn hắn sở dĩ có tiếng xấu còn có thể sống như vậy tưới nhuần, liền là bởi vì bọn hắn đầy đủ cẩn thận cùng hung ác.

Những người này không có Hùng Sư như vậy bá khí, lại là một đám hung ác sài lang.

Tống Bác tâm tình phức tạp nhìn lấy cái kia một lớn một nhỏ bóng lưng của hai người, hắn chỉnh rồi chỉnh quần áo của mình đối với Tôn Trọng Dương chắp tay: "Ta đi giúp hắn một tay, ta Tống Bác tuy là cái thương nhân, nhưng cũng tốt xấu muốn xứng đáng chính mình đống lên cảnh giới. . ."

Tôn Trọng Dương xếp bằng ở trên xe ba gác thần sắc phức tạp nhìn lấy Tống Bác, hắn trước kia trong nội tâm kỳ thực còn có chút xem thường Tống Bác, bởi vì Tống Bác trên bản chất vẫn là cái lợi lớn thương nhân, kết quả hôm nay đối phương lại đổi mới rồi chính mình ấn tượng.

Nhưng mà không đợi Tống Bác đạp ra một bước, cũng không đợi Tôn Trọng Dương nói vài lời tráng đi, liền nhìn thấy trước mặt nguyên bản đang bưng "Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy" tư thế Lữ Thụ bỗng nhiên quay đầu: "Ngươi muốn tới nói, vẫn phải thêm tiền !"

Tống Bác đột nhiên cảm giác được, mình đã bị rồi vũ nhục. . .

"Đến từ Tống Bác phụ diện tâm tình giá trị, +666. . ."

Từ Mộc Quân ngồi ở trên xe ngựa chống đỡ cái cằm nhìn về phía Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư bóng lưng, trước đó vị kia người mặc cổ̀n phục người nói với nàng, muốn đưa nàng một trận cơ duyên lớn.

Khi đó Từ Mộc Quân cũng không tin, nhưng là hiện tại nàng bỗng nhiên tin rồi..