970, thần bí khách đến thăm

970, thần bí khách đến thăm

Lạc Thành, Lạc Thần tu hành học viện, giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp phòng thí nghiệm bên trong, con chuột cùng bàn phím âm thanh đang vang lên, còn kèm theo tiếng súng.

"Tiểu tỷ tỷ tiểu tỷ tỷ, võng luyến sao?" Trần Tổ An thành thạo thao túng nhân vật của mình nhảy nhót ở một cái muội tử sau mặt, muội tử kia nói chuyện lại tốt nghe, ca hát còn rung động lòng người. . .

Kết quả trong tai nghe vang lên tiểu tỷ tỷ âm thanh: "Ngươi đem cấp ba giáp cho ta, ta liền cùng ngươi võng luyến."

Trần Tổ An ngồi trước máy vi tính mặt trầm lặng yên rồi thật lâu: "Lão tử sống rồi nhanh 19 năm, lần thứ nhất bị khác phái yêu cầu cởi quần áo, lại là để lão tử cởi xuống vừa mới nhặt được cấp ba giáp. . ."

Nói, Trần Tổ An giơ tay lên địa lôi liền cùng tiểu tỷ tỷ đồng quy vu tận rồi.

Thành Thu Xảo ở bên cạnh cười thẳng vỗ bàn, trong phòng thí nghiệm máy tính máy chủ tóc ra tiếng ông ông, máy vi tính này phối trí rất tốt, ăn gà không có áp lực chút nào. Nhưng nguyên bản đây là vì rồi xử lý số liệu chuẩn bị máy tính, bây giờ lại căn bản là vô dụng ở nó hẳn là dùng đến địa phương.

Trần Tổ An mặt không thay đổi nhìn về phía Thành Thu Xảo: "Buồn cười sao?"

"Ngươi có hay không biết rõ duyên phong bất động là có ý gì ?" Thành Thu Xảo chững chạc đàng hoàng mà hỏi.

Trần Tổ An: "?"

"Ngươi bây giờ liền ở vào duyên phong bất động trạng thái, " Thành Thu Xảo thật sự nói nói: "Duyên phân bị phong ấn rồi, một điểm động tĩnh đều không có."

Trần Tổ An: ". . ."

Trong khoảng thời gian này Trần Tổ An buồn bực ngán ngẩm liền lôi kéo Thành Thu Xảo mỗi ngày trầm mê chơi game cùng võng luyến chạy hiện, kết quả võng luyến chạy hiện đơn giản có thể xưng đại hình tai nạn xe cộ hiện trường.

Trên mạng đẹp mắt các tiểu tỷ tỷ từng cái mỹ nhan mặt gầy ảnh chụp đều là mê người như vậy, kết quả đi gặp rồi về sau liền phát hiện, không phải chiếu lừa gạt, đúng vậy nam nhân.

Từ khi được chứng kiến một lần tiểu tỷ tỷ biến tiểu ca ca về sau, Thành Thu Xảo liền đối với Trần Tổ An biểu thị, nếu như không thể báo tai nạn lao động, về sau tuyệt đối sẽ không lại cùng hắn đi rồi.

Trước kia Trần Tổ An cảm thấy đại học nhân sinh nhất định sẽ phi thường đặc sắc a, giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp ở Lạc Thần tu hành học viện độc lĩnh phong tao, ngẫm lại đều tặc phong cách.

Kết quả hiện tại cái kia có thể mang theo giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp quát tháo phong vân người không thấy rồi, Lữ Tiểu Ngư cũng không thấy rồi, sinh hoạt giống như đột nhiên bình tĩnh lại, tẻ nhạt vô vị.

"Tào Thanh Từ đi cái nào rồi?" Tiểu mập mạp hiếu kỳ nhìn chung quanh một vòng phòng thí nghiệm, kết quả không thấy được Tào Thanh Từ thân ảnh.

"Hẳn là đang huấn luyện trận a, " Thành Thu Xảo nói ra: "Nàng gần nhất không nghiên cứu thời gian rồi, một mực đang luyện đao đây."

Trần Tổ An tiểu mập mạp duỗi lưng một cái: "Thiên la địa võng đều vô địch thiên hạ rồi, còn có cái gì tốt luyện a, đơn giản đúng vậy ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, ngươi phát hiện không, gần nhất chúng ta Lạc Thần đến rồi mấy cái giao lưu sinh đây."

"Ân, ngoại quốc đều cầm chúng ta bên này khi thánh địa tu hành rồi hiện tại, có thể tới một chuyến tương đương với hành hương, trở về đều là có thể làm rạng rỡ tổ tông, " Thành Thu Xảo cười nói.

Sau đó, trong phòng thí nghiệm bỗng nhiên rơi vào rồi trầm mặc, sau đó Trần Tổ An nói ra: "Cũng không biết rõ Thụ huynh thế nào rồi. . . Thật lo lắng hắn."

"Ta ngược lại thật ra một chút cũng không lo lắng Thụ ca, " Thành Thu Xảo buồn bực ngán ngẩm nhìn lên trần nhà: "An toàn không cần lo lắng, ta lo lắng vạn nhất hắn đi cái chỗ kia thời gian trôi qua cùng chúng ta không giống nhau làm sao bây giờ, ta tin tưởng hắn khẳng định sẽ tìm biện pháp trở về, nhưng trở về thời điểm chúng ta đều đã lão rồi làm sao bây giờ ?"

Nhưng vào lúc này, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người để lên bàn điện thoại di động đồng thời sáng lên, hai người bọn họ nhìn nhau cầm điện thoại di động lên.

Bây giờ toàn bộ Lạc Thành bên trong, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người đều tính là phi thường cao đoan chiến lực, cho nên kiểu gì cũng sẽ cùng bình thường học sinh có chỗ khác biệt, có chút chuyện khó giải quyết Chung Ngọc Đường sẽ trực tiếp thông tri bọn hắn đi xử lý.

Trần Tổ An mở ra điện thoại di động nhìn thoáng qua: "Long Môn Sơn bên trên có người tu hành bắt cóc rồi biệt thự chủ xí nghiệp, loại chuyện này làm sao lại yêu cầu hai ta xuất mã ?"

"Khẳng định có nguyên nhân, " Thành Thu Xảo gọn gàng cầm lấy trường kiếm của mình liền đi ra ngoài, Chung Ngọc Đường đã thông tri rồi bọn hắn, vậy thì khẳng định là có bọn hắn xuất mã tất yếu.

Hai người vội vàng chạy tới Long Môn Sơn, bọn hắn không có ngồi xe, mà là tại trên nóc nhà chạy vội nhảy vọt.

Lạc Thành các lão bách tính ngẩng đầu nhìn đến trên nóc nhà nhảy vọt 2 người liền lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, nhưng thần sắc bên trong cũng không có đặc biệt mới lạ thần sắc. . . Cảnh tượng như thế này bây giờ mọi người đã thường thường nhìn thấy rồi.

Thiên la địa võng các thành viên lúc thi hành nhiệm vụ ngại mặt tiến lên tốc độ quá chậm, liền sẽ thường thường cho mọi người biểu diễn vượt nóc băng tường bản lĩnh.

Người bình thường cùng người tu hành thế giới đang dần dần dung hợp, tất cả mọi người bắt đầu chuyện thường ngày ở huyện.

Khi 2 người đến tin tức bên trong nói tới biệt thự tiểu khu lúc liền phát hiện, toàn bộ tiểu khu đều đã bị thiên la địa võng phong tỏa rồi, Chung Ngọc Đường liền đứng tại cửa ra vào nhìn lấy một số vừa mới sửa sang lại văn kiện, hắn ngẩng đầu nhìn rồi Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo một chút: "Bắt cóc người tâm tình đối lập ổn định, nhưng có chút tương đối chuyện kỳ quái cho nên để cho các ngươi đến phòng ngừa có cái gì ngoài ý muốn xảy ra."

"Kỳ quái ?" Trần Tổ An hiếu kỳ nói.

"Con hàng này tựa như là tinh thần có chút vấn đề, " Chung Ngọc Đường nói ra: "Nhưng là lại lộ ra một loại quỷ dị, chủ xí nghiệp bị bắt cóc sau cũng không nhận được thương tổn, mà là bị buộc hỏi đây là nơi nào, nơi này có người nào  chờ một chút rất cơ sở tin tức, chủ xí nghiệp vụng trộm báo động đều không có bị phát hiện, hiện tại điện thoại còn bảo trì trò chuyện thông suốt trạng thái, chúng ta thậm chí có thể nghe được phỉ đồ thanh âm nói chuyện. Chúng ta đồng sự dùng ống nhòm nhìn thoáng qua, điện thoại liền đặt ở cường đạo trước mặt trên bàn trà, nhưng cường đạo tựa hồ cũng không biết rõ điện thoại di động có chỗ lợi gì. . ."

Lúc này, Chung Ngọc Đường đưa cho Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo một người một cái vô tuyến tai nghe ra hiệu bọn hắn mang lên, bất quá bây giờ trong tai nghe là an tĩnh, chỉ có tên phỉ đồ kia bất an đi lại âm thanh.

"Đây là cái nào núi dát cạch bên trong đụng tới sơn pháo a, " Trần Tổ An cứ thế rồi nửa ngày: "Sẽ không là bệnh tinh thần viện có người lại giác tỉnh đi ?"

Trần Tổ An dùng rồi lại chữ, là bởi vì gần nhất linh khí khôi phục tiến trình càng lúc càng nhanh, thế giới nồng độ linh khí thậm chí so trước kia cao ra rồi gấp bốn năm lần, dẫn đến tất cả mọi người tu hành tốc độ đều đang thay đổi nhanh, hơn nữa nguyên vốn có chút không có cách nào giác tỉnh người cũng bắt đầu giác tỉnh.

Mà bệnh viện tâm thần, thành rồi loại tình huống này trọng tai khu, trước một đoạn bỗng nhiên có cái người chung phòng bệnh bỗng nhiên nói mình là cái cây nấm, bác sĩ chính làm Tâm Lý Trị Liệu đâu kết quả bệnh nhân thật biến thành rồi cây nấm, bác sĩ kém chút liền sụp đổ rồi.

Nhưng mà lúc này Chung Ngọc Đường lắc lắc đầu: "Không giống như là, gọi các ngươi tới nguyên nhân là. . . Chúng ta trước đó phát hiện Long Môn Sơn bên trên có to lớn năng lượng ba động, sau đó biến mất rồi, sự xuất hiện của người này rất có thể cùng cái này năng lượng ba động có quan hệ."

Long Môn Sơn bên trên năng lượng ba động một mực không ổn định, nguyên bản thiên la địa võng liền cho rằng nơi này lại là một cái mới di tích nơi sinh ra điểm, kết quả từ đầu đến cuối không có mới di tích xuất hiện.

Nhưng không có di tích, năng lượng nhưng như cũ không ổn định, khiến cho Chung Ngọc Đường bọn hắn một mực rất khẩn trương không biết rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng vào lúc này, trong tai nghe bỗng nhiên vang lên cường đạo lầm bầm lầu bầu âm thanh: "Cái này nhất định là ai đang hại ta, nếu ta có thể trở về nhất định phải đem việc này bẩm báo Thiên Đế, để cho các ngươi chịu không nổi !".