971, người bị bệnh tâm thần

971, người bị bệnh tâm thần

Chung Ngọc Đường cùng Trần Tổ An bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cái này thế nào không ngớt Đế Đô xuất hiện rồi, Trần Tổ An vui cười a cười nói: "Con hàng này là từ phía trên đình tới ? Không biết rõ hắn có biết hay không Tôn Ngộ Không a?"

"Ít tại cái này bần, " Chung Ngọc Đường trừng rồi Trần Tổ An một chút, từ khi Lữ Thụ từ Lạc Thành biến mất về sau, Chung Ngọc Đường rốt cục tìm về rồi quyền uy cảm giác, Lữ Thụ ở thời điểm, hắn cảm giác nói chuyện lớn tiếng chút đều có thể nhận uy hiếp tính mạng. . .

Nhưng mà, tuy nhiên tìm về rồi quyền uy, Chung Ngọc Đường nhưng lại không vui, hắn càng tình nguyện qua trước kia thời gian.

Nhưng vào lúc này một cái bóng dáng nhảy lên rồi đi ra, Chung Ngọc Đường nhìn sang: "Tiểu Hung Hứa, xác nhận rồi hả?"

Lông xù Tiểu Hung Hứa cầm ra sách nhỏ viết chữ: "Xác nhận rồi, liền hắn một cái, thực lực không tính quá mạnh, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn để hắn chìm vào giấc ngủ."

Lúc này Tiểu Hung Hứa trên đỉnh đầu một túm màu tím lông dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, còn có hơn mười tiểu đệ đi theo phía sau của nó. Bây giờ Tiểu Hung Hứa lẻ loi trơ trọi lưu ở địa cầu gánh vác giữ gìn trị an trách nhiệm, chủ động phối hợp thiên la địa võng.

Lúc trước nó tìm tới Chung Ngọc Đường thời điểm, Chung Ngọc Đường vẫn rất kinh ngạc.

Kỳ thực tất cả mọi người biết rõ Tiểu Hung Hứa tồn tại, nhưng đều tận lực làm như không thấy, dù là biến dị sinh linh gây lại hung thời điểm, thiên la địa võng cũng cho tới bây giờ không đối Tiểu Hung Hứa khai thác qua cái gì biện pháp.

Bây giờ nghĩ lại, kỳ thực khi đó mọi người liền đã rất tín nhiệm Lữ Thụ rồi, bao quát tín nhiệm người đứng bên cạnh hắn, cho dù là động vật.

Lúc đó Chung Ngọc Đường hỏi Tiểu Hung Hứa tại sao phải chủ động giúp thiên la địa võng, Tiểu Hung Hứa liền viết chữ nói: "Muốn đem Lữ Thụ tinh thần hoa giương quang đại !"

Chung Ngọc Đường sau khi thấy cứ thế rồi hơn nửa ngày.

Lúc này, Chung Ngọc Đường trầm giọng nói: "Việc quan hệ nhân mạng, chín mươi phần trăm chắc chắn không đủ, vạn nhất ngươi thất bại rồi dẫn đến con tin tử vong liền không tốt rồi."

Tiểu Hung Hứa nghĩ nghĩ chắc chắn nói: "Một trăm phần trăm tự tin !"

Kết quả vừa nói xong, vô tuyến trong tai nghe mặt truyền đến Ầm điện lưu tiếng vang, sau đó tất cả chính đang nghe bên trong mặt động tĩnh người đều phảng phất nhận kỳ quái nào đó pháp tắc ảnh hưởng, thời gian đều tựa hồ chậm lại.

Sau một khắc, Tào Thanh Từ trong tay dẫn theo cái kia thân mặc khôi giáp quái nhân từ trong biệt thự mặt đi ra, biệt thự cửa sổ phá nát rồi, vừa rồi Tào Thanh Từ chính là thẳng thắn cứng rắn từ cửa sổ đột phá vào đi, sau đó đem cái này người không chút huyền niệm nghiền ép rơi rồi.

Bất quá, liền ngay cả Chung Ngọc Đường cũng không biết rõ Tào Thanh Từ lúc nào mai phục tại nơi đó, bây giờ Tào Thanh Từ ẩn nấp hành tung thủ đoạn càng quỷ dị hơn rồi.

Tào Thanh Từ dẫn theo cái kia hôn mê người đi tới nói ra: "Thẩm vấn một cái đi, nhìn xem chuyện gì xảy ra, ta cảm thấy không giống như là bệnh thần kinh đơn giản như vậy."

Chung Ngọc Đường không có trách cứ Tào Thanh Từ tự tiện hành động, nói thật Tào Thanh Từ những này năm chấp hành nhiệm vụ so Chung Ngọc Đường còn nhiều hơn, đối với chuyện như thế này Chung Ngọc Đường sức phán đoán tuy nhiên xuất sắc, nhưng còn không bằng Tào Thanh Từ.

Kỳ thực tất cả mọi người biết rõ, Tào Thanh Từ là Niếp Đình thân truyền đệ tử, làm không tốt ngày nào liền suốt ngày la rồi, bất luận là cống hiến vẫn là thực lực, Tào Thanh Từ đều có rồi.

Bây giờ Tào Thanh Từ, là Đạo Nguyên ban đến bây giờ duy nhất một cái cấp A, vĩnh viễn dẫn trước người khác một bước.

Chung Ngọc Đường mang người về Lạc Thần tu hành học viện rồi, hiện tại Lạc Thần tu hành học viện có một phần tư khu vực là làm Dự Châu thiên la địa võng tổng bộ đến sử dụng, công năng đầy đủ.

Hắn ngồi khi ở trên xe liền suy nghĩ, tuy nói người bị bệnh tâm thần rất nhiều cũng là có thể ăn khớp trước sau như một với bản thân mình, nhưng con hàng này luôn cảm giác có chút không thích hợp, không có bạo lực khuynh hướng, không có tính cách phương diện cực đoan phản ứng, biểu hiện rất bình thường.

Tựa như là một cái. . . Lạc đường người.

Chung Ngọc Đường không phải người tầm thường, người tầm thường cũng làm không rồi thiên la địa võng ở Dự Châu đại quản gia, hắn ngay đầu tiên liền hướng lên mặt báo cáo rồi chuyện này.

Vào lúc ban đêm Lạc Thần tu hành học viện các học sinh chính đi ở đi hướng phòng ăn trên đường đâu, chợt nghe trên trời vang lên tiếng xé gió, có người nhấc đầu liền trông thấy một người ảnh bay qua, tranh thủ thời gian kích động hô bắt đầu: "Là Trần Thiên la ! Trần Thiên la đến rồi!"

Như hôm nay la ở thiên la địa võng bên trong tựa như là lãnh tụ tinh thần, mỗi người đều có riêng phần mình fan hâm mộ, để cho người ta tương đối ngoài ý muốn chính là, cái kia có vẻ như nhất chọc người ghét thứ chín Thiên La, ngược lại fan hâm mộ nhiều nhất.

Trần Bách Lý đến thời điểm, Niếp Đình đã ở rồi, các học sinh thậm chí không có phát hiện Niếp Đình là khi nào đến.

Niếp Đình đứng dậy cùng Trần Bách Lý cùng nhau đi vào bên trong, sau đó đứng ở một mặt pha lê ngoài mặt nhìn lấy bên trong phòng thẩm vấn, Chung Ngọc Đường liền ngồi ở kia cái thân mặc khôi giáp người đối với mặt, mà cái này thân mặc khôi giáp người thì bị thiên la địa võng dùng đặc thù chất liệu xiềng xích giam cầm tại nguyên địa phương.

"Ta hỏi ngươi đáp, " Chung Ngọc Đường chậm rãi nói ra: "Tên gọi là gì ?"

Người kia mắt lạnh nhìn Chung Ngọc Đường: "Ai sai sử, Lương gia ? Chung gia ? Đây là nơi nào ?"

Chung Ngọc Đường cũng không có tức giận: "Tên gọi là gì ?"

Kết quả cái kia người vẫn là tự mình nói chuyện, hỏi lại Chung Ngọc Đường: "Các ngươi có biết ta này vì Thiên Đế làm việc, Thiên Đế như phát hiện ta không thấy rồi là hậu quả gì ? Mấy người các ngươi đại quý tộc đảm đương nổi sao ?"

Chung Ngọc Đường bỗng nhiên cảm giác tâm tính thiện lương mệt mỏi, cùng người bị bệnh tâm thần nói chuyện làm sao lao lực như vậy đây. . . Rất nhiều người không hiểu bệnh viện tâm thần bác sĩ đến cỡ nào khó, hiện tại Chung Ngọc Đường dù sao là lý giải rồi.

Lần này, Chung Ngọc Đường không tiếp tục xoắn xuýt tên của đối phương, hắn hướng ra ngoài mặt phất phất tay, sớm liền đợi đến bệnh tâm thần bác sĩ đi vào.

Người ta bệnh tâm thần bác sĩ liền rất có kỹ xảo rồi, căn bản không vấn danh chữ, trực tiếp theo người này nói tiếp tục hỏi: "Ngươi vì cái gì cho là chúng ta là Lương gia hoặc là Chung gia người ?"

Người kia nhíu mày: "Ngươi cái này áo choàng ngắn thấy thế nào lên đến cổ quái như vậy ? Các ngươi ăn mặc vì cái gì đều cổ quái như vậy ? Ta đảm nhiệm chuyển vận làm chức trừ rồi cùng các ngươi Lương gia cùng Chung gia có mâu thuẫn, còn lại đại quý tộc ai sẽ hao tổn tâm cơ đem ta lấy tới cái địa phương quỷ quái này ?"

Bác sĩ hiếu kỳ nói: "Thiên Đế là ai ?"

Đối phương cười lạnh bắt đầu: "Ngươi đây là nhìn trời đế đại bất kính !"

Bác sĩ bỗng nhiên cũng cười lạnh bắt đầu: "Thiên Đế tính là cái gì chứ, ta nào biết rõ Thiên Đế là cái nào rễ hành ?"

"Lớn mật, ta Đoan Mộc Thiên Đế há lại ngươi có thể vũ nhục !?" Người kia giận tím mặt.

Chung Ngọc Đường lẳng lặng đứng ở Niếp Đình bên cạnh nghe bệnh tâm thần bác sĩ hướng dẫn đối phương nói chuyện, khoan hãy nói, thật rất hữu dụng. . .

Chung Ngọc Đường lúc này có điểm tâm hư, cái này hẳn là cái thật bệnh tâm thần người a, hắn nhưng là đem Niếp Thiên La cùng Trần Thiên la đều gọi tới a, cái này muốn thật sự là người bệnh tâm thần liền làm trò cười rồi.

Niếp Đình ngón tay thon dài có tiết tấu đập, tựa như đang tự hỏi cái gì sự tình.

Tình huống trong lúc nhất thời giằng co xuống tới rồi, tất cả mọi người không biết rõ người này đang nói cái gì, nhìn lên đến tựa như là cái bình thường bệnh tâm thần người.

Nhưng vào đúng lúc này, Niếp Đình bỗng nhiên cách cách âm pha lê hỏi: "Ngươi nghe nói qua Lữ Thụ a ?"

Cái kia pha lê rõ ràng là cách âm, thế nhưng là vậy mà đón đỡ không rồi Niếp Đình âm thanh, phảng phất thanh âm kia chính là một loại pháp tắc, xa siêu việt hơn xa rồi bình thường vật chất giới hạn !

Bên trong mặt người kia sửng sốt một chút: "Ai đang nói chuyện ? chờ một chút, Lữ Thụ cái tên này rất quen thuộc. . .".