972, Lữ Thụ manh mối

972, Lữ Thụ manh mối

Lần này, bao quát Chung Ngọc Đường ở nội tất cả mọi người sửng sốt rồi, hơn nữa con mắt bên trong đều sáng lên rồi thần thái khác thường, bọn hắn tìm Lữ Thụ tìm rồi quá lâu, tìm tới cơ hồ tuyệt vọng.

Mỗi người bọn họ đều hy vọng có thể một lần nữa nhìn thấy cái kia thiếu niên, dù là đối với bị đối phương tức chết cũng không quan trọng !

Tất cả mọi người không nghĩ tới Niếp Đình vậy mà lại đột nhiên thử hỏi rồi một câu như vậy, hơn nữa còn giống như thật có một chút manh mối !

Nhưng vào lúc này, Chung Ngọc Đường phát hiện liền ngay cả Niếp Đình đánh ngón tay tiết tấu đều loạn rồi một chút, cái kia hỗn loạn tiết tấu bên trong, tựa hồ tại bình tĩnh bên trong ẩn giấu đi Niếp Đình kích động.

Tất cả mọi người không nói chuyện, cho cái kia người bệnh tâm thần tinh tế chải vuốt chính mình nghĩ đường.

Thời khắc thế này, tất cả mọi người đều có điểm bội phục Niếp Đình nghĩ đường, vậy mà suy đoán đối phương khả năng đến từ một cái thế giới khác sau quả quyết hỏi rồi Lữ Thụ cái tên này !

Chỉ nghe người kia nói một mình: "Các ngươi tại sao phải hỏi cái tên này, cảm giác hết sức quen thuộc, ta nhất định có thể tìm tới các ngươi manh mối . . . các loại, đây không phải Vũ Vệ quân cái kia thống lĩnh tên sao?"

Giờ khắc này Chung Ngọc Đường bọn hắn đều mắt trợn tròn rồi, cái gì cùng cái gì a, Vũ Vệ quân lại là cái gì quỷ ? Cái này Vũ Vệ quân nghe lên cùng Lữ Thụ căn bản là kéo không lên quan hệ thế nào a?

Trần Bách Lý nhíu mày lại đầu tựa hồ có hơi thất vọng, hắn nguyên bản ôm rất lớn hi vọng muốn tìm được liên quan tới Lữ Thụ manh mối, kết quả hiện tại xem ra cũng không có có quan hệ gì.

Hoặc là. . . Người này thật sự là người bị bệnh thần kinh ?

Tất cả mọi người đều có chút thất vọng, bởi vì vì mọi người đều cảm thấy có thể là lầm rồi, nhưng là Niếp Đình cũng không có dao động, hắn bình tĩnh nói: "Nói cho ta biết cái này Vũ Vệ quân thống lĩnh sự tình, ta cho ngươi biết đây là nơi nào."

Người kia tỉnh táo lại suy tư chỉ chốc lát bỗng nhiên nói ra: "Nói cho các ngươi biết cũng không sao, bất quá ta có chút đói, cho ta lấy chút ăn tới."

Dù sao Lữ Thụ cùng hắn không có quan hệ gì, hắn biết cũng là tin đồn, nếu như là cùng bản thân hắn có liên quan tin tức hắn chắc chắn sẽ không nói, nhưng là cái này Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ sự tình, toàn bộ Lữ trụ hiện đang sợ là đều biết rõ đi ?

Niếp Đình đối với Chung Ngọc Đường đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cầm đồ ăn.

Người kia ngồi ở trong phòng thẩm vấn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn cũng liền là cái nhị phẩm người tu hành mà thôi, dù là ở Tây Châu cũng không tính là gì Đại Nhân Vật, chỉ là bởi vì năng lực xuất sắc đảm đương rồi chuyển vận làm chức vụ này.

Khi Tào Thanh Từ xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn liền biết rõ không thể trêu vào rồi.

Hắn hiện tại nghi ngờ nhất chính là, hắn rõ ràng chính thống đẹp trai hậu cần bộ đội cho tiền tuyến vận thâu lương thảo, chính mình đúng vậy muốn đi ven đường nước tiểu phao nước tiểu mà thôi, nhất cước đạp hụt liền đến nơi này.

Nói thật, chính hắn cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng !

Chung Ngọc Đường tự mình cho người này bưng đi rồi đồ ăn, Lạc Thần tu hành học viện nhà ăn đồ ăn ăn cũng không tệ lắm, mà người kia ăn hết cái thứ nhất thịt băm hương cá liền kinh rồi: "Thứ gì, lại lốt như vậy ăn ?!"

Chung Ngọc Đường có chút đau răng, cái này không có tiền đồ dáng vẻ đến cùng là từ đâu xuất hiện a.

Chờ người kia ăn no rồi về sau, trầm mặc chỉ chốc lát liền nói ra: "Vũ Vệ quân thống lĩnh, Lữ Thụ, nguyên lai hẳn là một cái thổ phỉ sơn trại đại vương, về sau không hiểu thấu thành rồi Vũ Vệ quân thống lĩnh. Ở hắn khi thống lĩnh về sau. . . Chúng ta Hắc Vũ quân ở Vị Bắc quan, tao ngộ rồi Vũ Vệ quân. . . Sau đó Long Mãnh quân. . . Sau đó. . ."

Giờ này khắc này, người này đem chính mình nghe nói qua liên quan tới Lữ Thụ tin tức đại khái nói một lần, tỉ như Lữ Thụ như thế nào mang theo Vũ Vệ quân trong núi đánh Hắc Vũ quân, như thế nào buồn nôn Hắc Vũ quân, như thế nào buồn nôn quý tộc quân, như thế nào cùng Vương Thành đổ phường liên thủ đại lý, cỡ nào cỡ nào tiện. . .

Chung Ngọc Đường hít một hơi lãnh khí: "Là hắn không sai rồi. . . Là hắn không sai rồi. . ."

Chung Ngọc Đường bỗng nhiên kích động bắt đầu, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bọn hắn tất cả đều kích động rồi bắt đầu: "Tìm tới rồi ! Rốt cục mẹ nó tìm tới rồi !"

Niếp Đình con mắt bên trong cũng có rồi ý cười, tối thiểu mọi người biết rõ Lữ Thụ hiện tại không chỉ có không có việc gì, hơn nữa qua còn rất tốt.

Chỉ là mọi người tỉ mỉ nghĩ lại lại cảm thấy có chút im lặng, cái này thứ chín Thiên La thật sự là đến chỗ nào đều không nhàn rỗi  dựa theo này hình người cho, kỳ thực cái kia Lữ trụ thời gian cùng Trái Đất cũng không có cái gì khác biệt, cho nên Lữ Thụ lúc này mới đi rồi bao lâu a, vậy mà đều mẹ nó làm ra đến chuyện lớn như vậy rồi?!

Nếu như không có đoán sai, Lữ Thụ hiện trong tay khống chế một chi hoàn toàn do cấp C trở lên thực lực tạo thành quân đội ? Còn có bốn cái cấp A tay chân ? Làm sao sẽ mạnh như vậy hung hãn. . .

Hơn nữa, Lữ Thụ ở bên kia lẫn vào phong sinh thủy khởi, thậm chí ngay cả bên kia quân chính quy đều có thể mới vừa lên Nhất Cương rồi, nghe Trần Tổ An đơn giản lòng mang kịch liệt, hận không thể hiện tại liền đi kia là cái gì Lữ trụ đi theo Lữ Thụ xông xáo giang hồ !

Ngẫm lại đều cảm thấy có ý tứ a !

Lúc này người kia tiếp tục theo nói đi xuống nói: "Cái này Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ cũng coi là cái kỳ nhân, vậy mà cứng rắn sinh sinh đem một chi nát nhừ Vũ Vệ quân cho mang ra rồi, ngay từ đầu những cái kia Nam Châu đại quý tộc không cầm lấy giấy nợ của hắn, về sau hắn sẽ giả bộ thổ phỉ đi ăn cướp người ta, hắn cái kia phỉ gọi là cái gì nhỉ. . . Đúng, gọi thoát bần trí phú !"

Niếp Đình: ". . ."

Chung Ngọc Đường: ". . ."

Trần Tổ An: ". . ."

Thành Thu Xảo: ". . ."

Thần mẹ nó thoát bần trí phú ! Cái này mẹ nó nếu không phải Lữ Thụ, hắn Trần Tổ An phát sóng trực tiếp đập trứng !

"Ta Thụ huynh thật sự là chữ thiên số một lớn yêu thiêu thân, " Trần Tổ An cảm khái nói: "Liền không có hắn yên tĩnh thời điểm. . ."

Niếp Đình lúc này bỗng nhiên nói ra: "Cùng hắn xác nhận hắn đi tới nơi này bên cạnh là xuất hiện ở chỗ nào, nơi đó khả năng liền có liên thông hai thế giới thông đạo."

"Cái này Tiểu Hung Hứa xác định qua, " Chung Ngọc Đường nói ra: "Ngay tại Long Môn Sơn bên trên, nơi đó chính là chúng ta cố định di tích xuất hiện vị trí, kết quả hiện tại phát hiện, nơi đó có mãnh liệt năng lượng ba động khả năng cũng không phải là bởi vì di tích, rất có thể cũng là bởi vì đầu này thông đạo. Bất quá chúng ta thử qua rồi, lại chấn động mãnh liệt về sau, nơi đó đã là bình thường không gian rồi, căn bản tìm không thấy cái gì thông đạo."

"Bảo vệ tốt nơi đó, phong tỏa toàn bộ Long Môn Sơn, " Niếp Đình nhíu mày nói ra: "Còn có làm tay kia chuẩn bị. . . Ở Lạc Thành trên cơ sở thành lập cứ điểm quan trọng !"

Chung Ngọc Đường bình tĩnh nói: "Ngài là lo lắng. . . Người bên kia còn sẽ tới ?"

"Hết thảy đều là có khả năng, ta nhìn rồi báo cáo của ngươi, gần nhất Long Môn Sơn bên trên ba động càng ngày càng tấp nập, có lẽ là bởi vì Không Gian Môn càng ngày càng không ổn định, hai thế giới xảy ra rồi va chạm, " Niếp Đình nhìn rồi Chung Ngọc Đường một chút: "Có lẽ có một ngày sẽ có càng chuyện đại sự xảy ra, nhưng mà mấy người đến lúc đó lại tu kiến, chỉ sợ cũng đã muộn rồi."

"Ân, " Chung Ngọc Đường gật gật đầu: "Ta bắt đầu chuẩn bị, lại ở thời gian nhanh nhất nội hoàn thành nhiệm vụ này."

"Đem Tiểu Hung Hứa tìm đến, ta có việc hỏi nó, " Niếp Đình nói rằng.

Kết quả lúc này Chung Ngọc Đường sửng sốt rồi: "Chờ một chút, Tiểu Hung Hứa đâu, vừa rồi trên đường cùng chúng ta đồng thời trở về đó a."

Nhưng vào lúc này, Long Môn Sơn bên trên lần nữa truyền đến năng lượng ba động, Niếp Đình bỗng nhiên nhìn hướng phía nam, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu hết thảy kiến trúc nhìn thấy hơn sáu mươi cây số bên ngoài Long Môn Sơn: "Không cần tìm rồi.".