973, thần quốc chi mê

973, thần quốc chi mê

Lạc Thành bên trong thẩm vấn vẫn còn tiếp tục.

Lạc Thần tu hành học viện các học sinh chỉ thấy có thiên la địa võng thành viên vội vã từ nhà ăn đuổi đi rồi tốt nhiều cơm hộp, sau đó bọn hắn liền ý thức được, thiên la địa võng tổng bộ toà kia kiến trúc bên trong nhất định đang bận bịu tiến hành cái gì, mọi người ngay cả cơm đều không để ý tới ăn rồi.

Bọn hắn cũng đều biết rõ Long Môn Sơn bên trên xảy ra đại sự gì đã toàn diện giới nghiêm rồi, tại ngoại địa thiên la địa võng nhân thủ đuổi trước khi đến, Lạc Thần tu hành học viện các học viên muốn trước trên đỉnh giới nghiêm công tác.

Chung Ngọc Đường bọn hắn còn tại khẩn cấp họp điều chỉnh thẩm vấn sách lược, xác định đối phương không là bệnh tinh thần người về sau liền không thể giống trước đó như thế thẩm vấn rồi, dù sao đối phương không phải thật sự bệnh tâm thần người. Người bình thường lời nói ngươi có thể hảo hảo cùng hắn câu thông, uy bức lợi dụ mọi thứ đều cần dùng đến, nhưng người bị bệnh tâm thần không giống nhau, bọn hắn là không biết rõ nói cái gì liền rất có thể cho ngươi bổ xuống xiên tồn tại, không có ở bên trong hành vi ăn khớp.

Lữ trụ, là cái xác thực thế giới, cũng có có thể trở thành toàn bộ Trái Đất nguy cơ.

Long Môn Sơn bên trên không gian thông đạo cùng Trường Bạch Sơn cái kia tựa hồ không giống nhau lắm, bọn hắn thậm chí không biết rõ đây là người vì khai ích đi ra, vẫn là ngẫu nhiên xuất hiện.

"Chúng ta nhất định phải từ trên người của người này hiểu rõ đến cái kia Lữ trụ thế giới tình huống, bao quát nó người văn, địa lý, thực lực các loại, " Chung Ngọc Đường nói đến đây bỗng nhiên đập đi đập đi miệng: "Cái này Lữ trụ tên làm sao như thế khó chịu đây. . ."

Trong phòng họp các đồng nghiệp toàn đều đi theo gật đầu: "Ta cũng cảm thấy cái tên này rất kỳ hoa. . ."

Nói thật, mặc kệ là Cơ Kim hội vẫn là thiên la địa võng, đều từng đem Lữ trụ thế giới xem như qua địch giả tưởng, truyền thuyết bên trong, nơi đó sinh tồn lấy một cái bị trục xuất Ma Vương  có thể thôn phệ tất cả mọi người hoảng sợ vì sinh.

Loại ma vương này tựa hồ sinh ra liền ở địa cầu cố sự bên trong cõng nhân vật phản diện nhãn hiệu, cũng không trách mọi người coi hắn làm làm địch giả tưởng.

Ở mọi người muốn đến, cái này Lữ trụ hẳn là một cái địa ngục giống như bộ dáng, khắp nơi đều là tiểu quỷ cùng dã thú, giống như Man Hoang, dù sao mọi người hiện tại cũng quản nơi đó gọi lưu đày địa phương.

Bất quá khi thẩm vấn tiến trình làm sâu sắc, mọi người chợt phát hiện giống như không phải có chuyện như vậy, nơi đó tựa hồ cũng có non xanh nước biếc, cũng có thành trì phiên chợ, rộng lớn vô biên.

Mà cái kia truyền thuyết bên trong vương, tựa hồ là Lữ trụ thiên hạ cộng chủ, người ta một chút cũng không có đến địa cầu dự định, Lữ trụ nhân dân cũng không biết rõ có Trái Đất chuyện này. . .

Thẩm vấn lấy thời điểm, vì rồi thủ tín tại cái kia gọi là Lý Khắc Tây Châu Hắc Vũ quân chuyển vận sứ, Chung Ngọc Đường bọn hắn cũng sẽ có lựa chọn nói cho đối phương biết một số quan tại Địa Cầu tin tức: "Chúng ta nơi này là một cái tên là Lạc Dương thành thị. . ."

Vừa nói xong, Chung Ngọc Đường chợt phát hiện đối phương vậy mà kích động rồi bắt đầu.

Lý Khắc con mắt bên trong trán phóng hào quang: "Lạc Dương ?! Lạc Thành ?"

Chung Ngọc Đường còn có chút không hiểu thấu: "Đúng a, Lạc Thành."

"Nơi này là không phải còn có thái sơn ?" Lý Khắc ức chế lấy tâm tình của mình, nhưng Chung Ngọc Đường vẫn là phát giác hai tay của đối phương đang run rẩy.

"Đúng a, có thái sơn, làm sao ngươi biết ?" Chung Ngọc Đường rất nghi hoặc, khó nói Lữ trụ người biết rõ Trái Đất tồn tại ? Hoặc là trước khi nói cái này Lý Khắc không có nói thật, kỳ thực Lữ trụ bên kia sớm đã có rất nhiều người vụng trộm tới qua Trái Đất, làm công đánh Trái Đất làm chuẩn bị ? Không phải vậy làm sao biết rõ Lạc Dương cùng thái sơn đâu?

Ngay tại Chung Ngọc Đường còn nghi ngờ thời điểm, Lý Khắc bỗng nhiên nói ra: "Nơi này là thần quốc ! Nơi này lại là thần quốc !"

Nói nói Lý Khắc vậy mà kích động kém chút khóc rồi, khiến cho Chung Ngọc Đường bọn hắn những người này tất cả đều mộng bức rồi, tình huống như thế nào a, cái gì thần quốc, thần cái gì nước ?!

"Khó trách các ngươi đều lợi hại như vậy, khó trách thế giới này như thế kỳ quái, nguyên tới nơi này đúng vậy thần quốc !" Lý Khắc chắc chắn nói rằng.

Chung Ngọc Đường bọn hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, sau đó lại lần phái rồi bệnh viện tâm thần ưu tú bác sĩ ra trận, trọn vẹn qua rồi ba ngày mới làm rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, a, nguyên lai vị kia thiên hạ cộng chủ lão thần vương, là cái sao chép đảng. . .

Khi bọn hắn sửa sang lại chuyện đã xảy ra về sau tất cả mọi người rơi vào rồi trầm mặc, Chung Ngọc Đường do dự rồi nửa ngày về sau nói ra: "Tại sao ta cảm giác người ta căn bản sẽ không đánh tới a, đánh tới, sao chép sự tình chẳng phải lộ tẩy rồi sao. . ."

Bên cạnh có người nói nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, đầu tiên cái này Lữ trụ kỳ thực cũng không biết cầu tồn tại, hơn nữa nếu như đánh tới, ở hiểu rõ Trái Đất văn hóa về sau, trước tiên băng rơi đúng vậy vị kia lão thần vương người thiết trí a?"

"Lại nói hắn chép thơ ngay cả địa danh đều không thay đổi sao. . . Cứng rắn chép a !"

"Nhưng là tối thiểu nói rõ một điểm, hắn là tới qua Trái Đất, ta thậm chí hoài nghi hắn vẫn là khách quen, thường xuyên đến !" Chung Ngọc Đường phiền muộn nói ra: "Vì cái gì trong lịch sử cho tới bây giờ đều không ghi chép qua những này ?"

"Khả năng quá cường đại rồi, chúng ta phát hiện không đi, " có người nói nói: "Ta hoài nghi nếu như cái này Thần Vương biết rõ rồi cái này lui tới Trái Đất thông đạo, trước tiên không phải đánh tới, mà là đem nó phong tỏa rơi. . . Bất quá dựa theo cái này Lý Khắc nói, Thần Vương đã chết, đến tiếp sau sự tình không được rõ lắm sẽ hướng phương hướng nào phát triển rồi."

"Chờ một chút, ta vì cảm giác gì cái này Thần Vương có chút không quá nghiêm túc đâu, giống như đã từng quen biết. . ." Chung Ngọc Đường bỗng nhiên nói rằng, bất quá hắn lập tức lung lay đầu: "Bất quá mọi người không nên bị cái này Thần Vương biểu mặt cho lừa gạt rồi, các ngươi ngẫm lại Lý Khắc nói, ở Vương Thành thành lập trước đó, cái kia Lữ trụ thế giới khắp nơi trên đất hoang dã cùng bộ lạc, phi cầm cùng Tẩu Thú vô cùng cường đại, mỗi cái bộ lạc trước đó chiến tranh cũng liền miên không ngừng. Mà cái này Thần Vương vậy mà lấy sức một mình thống một toàn bộ thế giới, chinh chiến ba ngàn năm giết chóc vô số, dã thú tất cả đều bị khu trục hoặc là giết chết, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được."

Có lẽ, cái này Thần Vương so tưởng tượng bên trong thêm bạo ngược cũng khó nói.

"Đem Lữ trụ thế giới tin tức tập hợp bắt đầu, nhất là thực lực của bọn hắn cấu thành phải hiểu rõ, " trong phòng họp Chung Ngọc Đường khóa chặt lông mày nói ra: "Hơn nữa muốn chuyển giao cho quỹ ngân sách bộ môn, để bọn hắn cân nhắc đối phương toàn bộ thế giới tin tức đến một lần nữa thiết kế cứ điểm quan trọng, không thể lại lấy Trái Đất làm tiêu chuẩn rồi."

Nói đến đây, tất cả mọi người nhất định phải đối mặt hiện thực: Kỳ thực Lữ trụ thế giới thực lực muốn so Trái Đất mạnh hơn nhiều !

Nếu như đối với mặt toàn diện xâm lấn Trái Đất, sợ rằng sẽ là Địa Cầu tai nạn tiến đến thời điểm.

"Long Môn Sơn bên trên năng lượng ba động đại khái bao lâu một lần ?" Chung Ngọc Đường hỏi.

Khi thiên la địa võng phát hiện Long Môn Sơn dị thường về sau, đã sớm thành lập rồi thời gian thực quan sát đo đạc trạm điểm đến ghi chép linh lực ba động, có người nhìn thoáng qua văn kiện nói ra: "Một năm một lần, ta hoài nghi cùng tinh thể ở giữa vận chuyển quỹ đạo xa gần có quan hệ."

"Cho nên, lần tiếp theo lại xuất hiện năng lượng ba động, rất có thể là một năm về sau, " Chung Ngọc Đường nghĩ nghĩ nói ra: "Chư vị nắm chặt trù bị a, lưu cho thời gian của chúng ta, khả năng chỉ có một năm !"

Thiên la địa võng khẩn cấp vận chuyển lên đến, tuy nhiên không biết rõ tương lai sẽ là thế nào, nhưng thiên la địa võng cho tới bây giờ không ngồi chờ chết..