974, Tiểu Hung Hứa lịch hiểm ký

974, Tiểu Hung Hứa lịch hiểm ký

Theo một trận năng lượng ba động, đại lượng đàn chuột ở thiên la địa võng vẫn chưa hoàn thành phong tỏa trước đó xông lên rồi Long Môn Sơn, Tiểu Hung Hứa cõng sách nhỏ túi đứng ở chỗ cao vung móng vuốt nhỏ chỉ huy, còn kém giống ngoại quốc mảng lớn bên trong mặt bộ đội đặc chủng đội trưởng hô "gogogo" loại hình lời nói rồi.

Đầy khắp núi đồi đàn chuột tại tiến lên bên trong quy quy củ củ, không gặm rễ cây, không dọa người đi đường, không trộm đồ. . .

Tiểu Hung Hứa cảm thấy mình thật sự là rất lợi hại, đơn giản đem đàn chuột bồi dưỡng huấn luyện có món chay, không có ai rồi !

Nó là rõ ràng nhất cái kia không gian thông đạo ở nơi nào tuyển thủ rồi, tùy tiện tìm con chuột liền có thể hỏi ra tình báo, khi Chung Ngọc Đường bọn hắn còn chưa hiểu Lý Khắc từ đâu tới thời điểm, nó liền đã ở trực giác bên trong xác nhận, đó là Lữ Thụ đi quá khứ địa phương.

Trong khoảng thời gian này đến Tiểu Hung Hứa rất khó chịu rất cô độc, cái kia hai hàng vậy mà vứt xuống chính mình chạy rồi. . . Này làm sao có thể nhẫn ?

Bất quá nó rõ ràng, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư nhất định là có cái gì nỗi khổ mới làm như vậy, bọn hắn là người một nhà, đối phương tuyệt đối sẽ không vứt xuống chính mình mặc kệ.

Mà bây giờ, đã Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi rồi nó thế giới của hắn, vậy nó đương nhiên muốn đi qua đoàn tụ rồi nha !

Lúc trước Lữ Tiểu Ngư rời đi thời điểm nói cho nó biết, thế giới kia không cách nào làm cho Tiểu Hung Hứa thông qua, nhưng bây giờ Lý Khắc cái này loại tuyển thủ đều thông qua rồi, vậy thì nói rõ cái này thông đạo quy tắc cùng Lữ Tiểu Ngư đi cái kia không giống nhau lắm, nói không chừng nó Tiểu Hung Hứa cùng đàn chuột cũng có thể đi qua !

Hơn nữa Tiểu Hung Hứa minh bạch, nếu như đàn chuột không qua được cái kia rất có thể nó cũng không thể không lưu lại đến, bởi vì cái này đàn chuột không có rồi nó chỉ huy lưu tại Lạc Thành, làm không tốt sẽ xông ra cái gì đại họa.

Gần ngàn chỉ cấp C đàn chuột nòng cốt nhóm, cộng thêm bên trên hơn một vạn con thực lực ở cấp C phía dưới con chuột, tuy nhiên tại cùng bầy bọ cạp cương chính mặt quá trình bên trong tử vong không ít, nhưng còn lại phía dưới đều là tinh nhuệ.

Nếu như cái này chuột triều loạn bắt đầu, làm không tốt đều có thể lật tung toàn bộ Lạc Thành rồi.

Tiểu Hung Hứa điên cuồng vung móng vuốt nhỏ đánh lấy thủ thế: Nhanh nhanh nhanh !

Nó nhất định phải đuổi tại năng lượng ba động trước đó đến cái kia không gian thông đạo, không phải vậy liền bỏ lỡ rồi cơ hội tốt.

Khi Tiểu Hung Hứa mang theo chuột triều đại quân đến không gian thông đạo thời điểm, nó một ánh mắt liền để những cái kia chuột triều không sợ chết hướng phía không gian thông đạo phóng đi, một con kia con con chuột tựa như là bỗng dưng biến mất ở thế giới bên trong đồng dạng.

Nhẹ nhàng thở ra, nếu như cái này đàn chuột không qua được, nhất định sẽ bị đạn đi ra !

Quả nhiên, cái này thông đạo cùng Lữ Tiểu Ngư bọn hắn đi cái kia có bản chất khác nhau !

Tiểu Hung Hứa chỉnh sửa lại một chút chính mình sách nhỏ túi, xuất phát !

Nó cảm giác được chính mình phảng phất thông qua rồi một tầng gợn sóng  chờ đến cái kia không gian gợn sóng tiêu tán trong nháy mắt, Tiểu Hung Hứa nhìn thấy chuột triều ngay tại bên cạnh mình, còn bên cạnh đúng vậy núi xanh cây xanh, còn có một đầu rộng lớn đường đất ngay tại cách đó không xa.

Tiểu Hung Hứa bỗng nhiên có rồi trong nháy mắt mê mang, chính mình nên đi chỗ nào tìm Lữ Thụ đâu? Nhưng vào lúc này, đội ngũ từ trên đường đi qua, nhìn lên đến không hề giống là quân đội, bởi vì không có thống nhất phục trang, không có hung hãn thần sắc.

Những cái kia xe ngựa chậm rãi chứa đầy hàng hóa, còn có xa phu đang hát lấy sơn ca, nhưng vào lúc này, vẻn vẹn trong nháy mắt công phu cả chi ngựa người trong đội đều lâm vào rồi ngủ say.

Tiểu Hung Hứa mang theo chuột triều nhẹ nhõm nhảy lên xe ngựa, nó chỉ huy các tiểu đệ mở ra trên xe ngựa cái rương muốn nhìn một chút bên trong là cái gì, kết quả. . . Cái rương vừa mở ra nó liền sửng sốt rồi, bên trong mặt vậy mà xếp chồng chất lấy chỉnh chỉnh tề tề xà phòng, nhưng cái này cũng không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là. . . Cái kia từng khối xà phòng trên mặt đều lưu lấy ảnh chân dung của chính mình. . .

Chuột triều bên trong các tiểu đệ đều lẳng lặng không nhúc nhích nhìn cùng với chính mình gia lão đại, cũng không làm rõ ràng được tình huống gì, mà Tiểu Hung Hứa thì lâm vào trầm tư, cái này xà phòng phía trên Hung Hứa khẳng định là mình a, liền ngay cả trên đầu cái kia một túm lông đều là một cái khuôn đúc đi ra. . .

Cho nên, Tiểu Hung Hứa ngay tại nó tiến vào Lữ trụ mười phút đồng hồ ở trong, tìm tới rồi đến từ Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư manh mối, làm nó đều có chút ngoài ý muốn, đây cũng quá đơn giản đi. . .

Cả chi đội kỵ mã lâm vào trong mộng, Tiểu Hung Hứa ở trong mơ hóa thân chúa tể hỏi thăm liên quan tới những này xà phòng nơi phát ra, một đám hành thương ở trong mơ một mặt mộng bức, hoàn toàn không có làm rõ ràng đây là có chuyện gì. . .

Tiểu Hung Hứa nhìn về phía cái này thương đội lúc đến phương hướng một mặt mừng rỡ, Nam Canh Thành, Vũ Vệ quân, nơi đó chính là mình địa phương muốn đi !

Tuy nhiên những này hành thương cũng không biết rõ Vũ Vệ quân cụ thể tin tức, nhưng tối thiểu biết rõ Vũ Vệ quân thống lĩnh gọi Lữ Thụ. . .

Bất quá tin tức cũng có chút khác biệt, rất nhiều chuyện cùng Tiểu Hung Hứa tưởng tượng hoàn toàn không giống, cho nên nó muốn trước đến Nam Canh Thành lại nói.

Chuột triều trào lên, theo Tiểu Hung Hứa biết, nơi này tiến về Nam Canh Thành yêu cầu nửa tháng lộ trình, trong lúc đó còn sẽ tao ngộ cái gọi là Hắc Vũ quân, tuy nhiên Tiểu Hung Hứa còn không biết rõ Hắc Vũ quân là cái thứ gì, nhưng Tiểu Hung Hứa không quan tâm, nó không đi đại lộ liền tốt rồi, chuột triều lại không phải chân chính quân đội cho nên vấn đề không lớn.

Ngay tại ngày thứ hai Tiểu Hung Hứa mang theo chuột triều tốc độ cao nhất tiến lên bên trong liền đi qua rồi một chi đang hướng phía trước dây vận thâu lương thảo đồ quân nhu đội xe, nhắc tới cũng là xúi quẩy, đồ quân nhu bộ đội người đều có chút buồn bực, làm sao chính vận lấy lương thảo đâu, chuyển vận sứ vậy mà ném rồi. . .

Chính là bởi vì Lý Khắc mất tích dẫn đến đồ quân nhu bộ đội chậm trễ rồi thời gian, tìm rồi một ngày không có cách nào mới tiếp tục lên đường, khuôn mặt chuyển vận sứ lâm thời thay thế Lý Khắc hành sử chỉ huy quyền.

Tiểu Hung Hứa lúc đầu dự định trực tiếp tránh đi bọn hắn, kết quả chuột triều lúc này lại đói rồi. . . Dã ngoại hoang vu hoàn toàn chính xác thực cũng có thể tìm được đồ ăn, nhưng tốn sức tìm, cái nào đã có sẵn lương thực ăn ngon a.

Đồ quân nhu bộ đội ban ngày tiến lên, ban đêm nghỉ ngơi, kết quả ngủ tỉnh lại sau giấc ngủ liền phát hiện, chuyển vận lương thảo thiếu một hơn phân nửa. . .

Đồ quân nhu bộ đội binh sĩ tất cả đều hoảng rồi, đây chính là việc quan hệ tiền tuyến tác chiến hạng nhất đại sự, ít rồi lương thảo, tiền tuyến Hắc Vũ quân tướng sĩ ăn cái gì a?

Bọn hắn tranh thủ thời gian phái người cấp tốc hướng phía trước dây tiến đến thông báo tin tức, tiền tuyến chính chỉ huy tác chiến Lý Lương vốn là cảm thấy phiền muộn, muốn đi Vương Thành dưỡng lão đâu kết quả gặp gỡ quý tộc quân điên cuồng phản công, cái này một lát lại đi không nổi rồi.

Thế nhưng là đi không nổi liền được rồi, làm sao ở Tây Châu cảnh nội còn có thể ném lương thảo đâu?!

Lý Lương liền tiếp nhận lâu năm rồi, nếu như không phải hắn đã được đến tình báo nói Vũ Vệ quân ở Nam Canh Thành, hắn cơ hồ đều coi là Vũ Vệ quân lại giết tới Tây Châu bên trong đến rồi! Làm sao cái gì chuyện lạ cũng có thể làm cho hắn cho gặp được ?

"Đến từ Lý Lương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cũng chính là việc này, Tiểu Hung Hứa rốt cục trải qua một tuần thời gian tốc độ cao nhất tiến lên đi vào Nam Canh Thành bên ngoài, nó đem chuột triều dàn xếp ở ngoài thành trên núi lựa chọn một mình vào thành.

Trở ra chuyện làm thứ nhất chính là tìm kiếm Vũ Vệ quân, hiện tại chính là buổi sáng, Tiểu Hung Hứa cõng sách nhỏ túi len lén lẻn vào, đồng thời phát động nhập mộng năng lực tìm tới Vũ Vệ quân quân doanh vị trí.

Đi vào bên ngoài trại lính, Tiểu Hung Hứa chợt thấy Lý Hắc Thán bọn người ngồi ở trên giáo trường học thức chữ, làm bài tập bộ dáng, kém chút liền kích động lệ nóng doanh tròng, là nơi này không sai rồi. . ..