975, im bặt mà dừng phụ diện tâm tình

975, im bặt mà dừng phụ diện tâm tình

Lữ Thụ có một ít nghi hoặc, ngay tại hắn sắp bước vào rừng cây đối mặt cái kia có tiếng xấu, xa nói mà đến lính đánh thuê lúc, hắn bỗng nhiên tiếp thu được rồi một đầu kỳ quái phụ diện tâm tình giá trị tin tức: "Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị."

Nửa câu sau trị số, hết rồi!

Đây là Lữ Thụ lần đầu gặp phải loại tình huống này, liền phảng phất cái kia phụ diện tâm tình im bặt mà dừng giống như.

Hắn cảm thấy có chút kỳ quái a, từ khi đến rồi Lữ trụ về sau liền rốt cuộc không có nhận từng tới đến từ Trái Đất phụ diện tâm tình giá trị, cái này phụ diện tâm tình giá trị là từ ở đâu ra ? Hơn nữa vì cái gì chỉ cấp một nửa a, trị số đi cái nào rồi?

Cái này mẹ nó đuổi theo lưới đâu đột nhiên rơi dây rồi đồng dạng, còn tốt chính mình không phải ép buộc chứng, không phải vậy tại chỗ liền muốn điên rồi được không.

Chẳng lẽ nói. . . Lữ Thụ bỗng nhiên đoán được rồi một loại khả năng, vẻn vẹn khả năng: Cái này Lữ trụ thế giới, ngay tại vừa mới, từng có trong nháy mắt liên thông rồi Trái Đất ?

Cái này tựa như là có hi vọng nhất khả năng, chỉ là Lữ Thụ không rõ lắm đến cùng là nơi nào liên thông rồi, không phải vậy hắn nhất định phải tìm tới cái chỗ kia.

Trên thực tế, khi đàn chuột xuyên qua không gian thông đạo không bao lâu về sau, Long Môn Sơn bên trên ba động liền hoàn toàn biến mất, không gian thông đạo cũng biến mất theo.

Dựa theo Chung Ngọc Đường đám người phán đoán, đại khái lại mở ra thời gian hẳn là một năm về sau rồi. Bất quá Chung Ngọc Đường bọn người còn xách ra rồi khác một loại khả năng, linh khí khôi phục tiến trình tăng tốc có thể hay không cũng cùng cái này loại không gian thông đạo có quan hệ ? Nếu như đúng vậy, như vậy cái này Long Môn Sơn bên trên năng lượng ba động chưa chắc là một cái ổn định chu kỳ, rất có thể cũng sẽ càng ngày càng tấp nập.

Tôn Trọng Dương bọn người nhìn lấy Lữ Thụ chính ung dung không vội hướng rừng cây đi đến đâu, bỗng nhiên liền dừng lại rồi, Mạc Tiểu Nhã nghi hoặc nói: "Hắn không phải là lâm thời đổi ý đi ?"

"Không giống a, " Tôn Trọng Dương trả lời nói.

Không chỉ có là Tôn Trọng Dương bọn người nghi hoặc, liền ngay cả trong rừng cây chi kia lính đánh thuê cũng không biết rõ Lữ Thụ tại sao phải bỗng nhiên dừng lại, chẳng lẽ là cho nên bày nghi trận vì Tôn Trọng Dương bọn người trì hoãn thời gian ?

Ngay tại lúc sau một khắc, Lữ Thụ bỗng nhiên thân hình như quỷ mị giống như xông vào rồi rừng cây, Lữ Tiểu Ngư liền không nhanh không chậm cùng ở phía sau hắn.

Tôn Trọng Dương bọn người trơ mắt nhìn thấy Lữ Thụ trong nháy mắt phất tay một nói đạo kiếm cương bay ra, một cái kiếm cương đánh vào trên cành cây, lại không chút nào bị suy yếu, mà là trực tiếp xuyên thấu rồi thân cây đánh bên trong rồi phía sau lính đánh thuê binh lính, liền ngay cả khôi giáp đều không thể ngăn cản.

Mấy tên giáp sĩ đối xử lạnh nhạt nhìn một chút ngã xuống đất đồng bạn, bỗng nhiên bắt đầu ở rừng cây bên trong dạo bước bắt đầu biến hóa sát trận, bọn hắn không có đồng tình đồng bạn của mình, cũng không có chút nào e ngại.

Qua nhiều năm như vậy bọn hắn đối mặt qua vô số cường địch, nhưng mà cuối cùng người còn sống sót, lại là bọn hắn.

Hai cái nhị phẩm mà thôi, cho dù kiếm đạo kinh người, lại có thể thế nào ?

Lữ Thụ cảm nhận được rừng cây trung thượng trăm nói ánh mắt tụ vào ở chính mình cùng Lữ Tiểu Ngư trên thân, băng lãnh mà tàn nhẫn, hắn vốn là muốn hù đến những người này, kết quả không nghĩ tới đối phương lâu năm liếm máu trên lưỡi đao, đã sớm thói quen rồi phú quý cùng nguy hiểm cùng tồn tại sinh hoạt.

Đã không thể dọa lùi. . . Lữ Thụ thở dài nói: "Xem ra, chỉ có thể đại khai sát giới rồi."

Tiến rồi rừng cây về sau Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ: "Ta đi đối phó cái kia nhất phẩm ?"

"Ngươi đến giải quyết những người này, nhất phẩm. . . Giao cho ta, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

Hắn hiện tại, nhu cầu cấp bách một trận chiến đến đột phá quan ải, cho nên ở Tôn Trọng Dương bọn người xem ra Lữ Thụ là bị Tiền Sở bán, nhưng đối với Lữ Thụ tới nói lần này, tiền ngược lại là thuận tay lừa !

Tôn Trọng Dương bọn người thương thế chưa khôi phục, căn bản bất lực tham dự cái này loại chiến đấu, không bị thương Tống Bác ngược lại là muốn tham dự, đáng tiếc là nếu như hắn tham dự, vẫn phải đứng trước bị Lữ Thụ thêm tiền xấu hổ tình trạng.

Mạc Tiểu Nhã bọn người ngay từ đầu không nghĩ ra Lữ Thụ ở đâu ra lực lượng vậy mà không nguyện ý Tống Bác đồng hành hỗ trợ, song khi bọn hắn nghe được rừng cây bên trong những lính đánh thuê kia kêu rên lúc liền ý thức được, mọi người có phải hay không ở đánh giá cao Lữ Thụ về sau, như trước vẫn là đánh giá thấp.

Rừng cây bên trong liên miên cây cối ngã xuống, nâng lên to lớn bụi mù, cái này một mảnh rừng cây bên trong liền ngay cả côn trùng đều ở bỏ mạng chạy trốn, phảng phất thiên tai tiến đến.

Nhưng vào lúc này, Tôn Trọng Dương bọn hắn phát hiện rừng cây bên trong tiếng kêu rên đã đình chỉ, liền phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xảy ra chiến đấu.

"Chiến đấu kết thúc rồi à ?" Tôn Trọng Dương bọn người kinh nghi bất định: "Sẽ không như thế nhanh a?"

"Xem ra, giống như thật kết thúc rồi?" Tống Bác cũng một mặt mộng bức.

Giờ này khắc này rừng cây bên trong, khi Lữ Thụ nói muốn để Lữ Tiểu Ngư bãi bình lính đánh thuê những người khác lúc, giáo chủ, Cổ Tang Y, Anthony liền đồng thời xuất thủ rồi, trừ rồi lính đánh thuê bên trong còn lại phía dưới tên kia nhất phẩm cao thủ, người còn lại đã toàn bộ được mai táng dưới mặt đất.

Đừng nói Tôn Trọng Dương rồi, liền ngay cả Lữ Thụ đều có chút đau răng, nói thật khi Lữ Tiểu Ngư khống chế ba cái hồn phách nhao nhao nhất phẩm về sau, hắn không hiểu khóa tinh đồ thực lực cùng Lữ Tiểu Ngư thật kém rồi thật xa. . .

Bất quá, Lữ Thụ cười cười, hắn cách đột phá nhất phẩm thời gian cũng không xa rồi.

Tên kia nhất phẩm cao thủ trầm mặc đứng ở rừng cây bên trong lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư, vị nhưng bất động. Phía sau của đối phương cõng một cái to lớn đao hạp, chỉ riêng là có thể nhìn thấy liền có mười hai cán chuôi đao, cũng không biết rõ đi là cái gì con đường.

Tuy nhiên cái này Lữ trụ thế giới ít rồi Lữ Thụ đã từng thường thấy nhất giác tỉnh giả, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là mỗi người công pháp đều đại khái giống nhau, thậm chí càng thêm biến hóa đa đoan.

Lữ Tiểu Ngư tìm rồi cây rắn chắc nhánh cây nhảy lên ngồi, không có nửa phần khẩn trương thần sắc, ngoại giới cho là bọn họ hai cái là nhị phẩm, nhưng bởi vì cái này loại cái nhìn liền đến trêu chọc bọn hắn người, nhất định sẽ gặp thảm trọng nhất tổn thất, tỉ như mất đi sinh mệnh.

Vụt một tiếng, người kia đao hạp bên trong truyền đến sắc bén âm thanh, tựa hồ hắn dù là dưới tay toàn bộ bỏ mình sau cũng không có lùi bước, thậm chí. . . Không có e ngại tử vong, ngược lại khí thế thủy chung ở liên tiếp bay vụt !

Nhưng vào lúc này Lữ Tiểu Ngư ngồi ở trên nhánh cây dựa vào thụ trụ cột hững hờ nói ra: "Không cần bay đến bầu trời, " nói nàng chỉ chỉ Lữ Thụ: "Phối hợp hắn đánh, không phải vậy ngươi sẽ chết."

Tên kia đao khách mặt không thay đổi cùng Lữ Tiểu Ngư nhìn nhau, chẳng biết tại sao hắn phảng phất cảm nhận được cô bé này trên người một loại kỳ quái khí chất, là cùng tuổi tác cực độ không tương xứng bá đạo cùng u ám tâm tình, cái kia nho nhỏ thân thể nội, tựa hồ có mâu thuẫn linh hồn.

Chỉ bất quá, hắn lạnh lùng cười một tiếng, âm thanh trầm ổn mà thô kệch: "Hắn ? Nhị phẩm ? Cũng xứng để cho ta bồi luyện ? Muốn cầm mệnh của ta đến uy hiếp ta, đó là các ngươi không biết rõ ta sống sót đến cỡ nào không dễ dàng, nếu như các ngươi biết rõ, liền nên minh bạch muốn cầm đi mệnh của ta nhất định phải trả cái giá lớn đến đâu."

Cho dù ở cái này chết cảnh bên trong, đao khách này cũng chưa bao giờ có e ngại tâm tình, để hắn chết, cũng cần cao chôn cùng.

Nhưng vào đúng lúc này, hắn chợt thấy cái kia thiếu niên bình tĩnh tiện tay từ bên cạnh trên đại thụ bẻ đến một cái nhánh cây, ngay tại khoảnh khắc bên trong, cái kia thiếu niên phảng phất thành rồi một thanh kiếm.

Đao khách nhìn thấy cái kia thiếu niên ở rừng cây bên trong nhếch miệng cười lộ ra sâm bạch hàm răng: "Vậy ngươi hẳn là cũng không biết rõ ta nhiều như vậy năm sống sót đến cỡ nào không dễ dàng.".