976, nhất phẩm ! Thiên địa kiếm minh !

976, nhất phẩm ! Thiên địa kiếm minh !

Lữ Thụ tu hành kiếm đạo đến nhị phẩm đỉnh phong thời gian cũng không dài, cũng liền là vài ngày trước sự tình mà thôi, người bình thường đồng dạng tại đỉnh phong thời kì đều muốn thẻ hồi lâu, bởi vì bọn hắn muốn truy tìm tầng thứ cao hơn, không ngừng thăm dò cao hơn đường làm như thế nào đi, cuối cùng tìm tới cưỡi trên đi bậc thang.

Nhưng mà Lữ Thụ khác biệt, hắn kỳ thực ở đi vào Lữ trụ trước đó cũng đã là nhị phẩm đỉnh phong rồi.

Lý Huyền Nhất nói muốn muốn đột phá nhất định phải tìm tới chính mình nói, Trần Bách Lý cũng nói muốn đột phá nhất định phải tìm tới chính mình mà nói.

Ở cực kỳ lâu trước kia Lữ Thụ cũng sẽ ngẫu nhiên ngẫm lại, chính mình nói hẳn là cái gì ? Nhưng một mực nghĩ mãi mà không rõ.

Thế là, ngay tại tên kia nhất phẩm đao khách chuẩn bị toàn lực ứng phó thời điểm, hắn liền trơ mắt nhìn thấy tên kia thiếu niên bỗng nhiên quay đầu đối với trên nhánh cây thiếu nữ hiếu kỳ nói: "Đúng rồi, cá nhỏ, ngươi cảm thấy ta nói hẳn là cái gì ?"

Lữ Tiểu Ngư lần này trầm ngâm rồi hai giây: "Tiện."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666."

Một màn này giống như đã từng quen biết, trên địa cầu thời điểm Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư liền từng có tương tự đối thoại, đúng vậy cái này một cái tiện chữ, phảng phất đem Lữ Thụ cho kéo về đến rồi trước đây quang. . .

"Các ngươi. . . Trò chuyện đủ chưa, " đao khách lạnh giọng nói rằng.

"Đến từ Dịch Tiềm phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Nhưng mà, hắn vào lúc này chợt phát hiện, Lữ Thụ giống như đang ngẩn người, không biết rõ nhìn lấy rừng cây cái nào một mảnh bỗng nhiên xuất thần rồi.

Đao khách Dịch Tiềm muốn thừa dịp cái này cái thời gian đến giết chết Lữ Thụ, nhưng mà hắn vừa động liền cảm nhận được vô tận uy hiếp, trên nhánh cây Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng nói: "Động, liền sẽ chết."

Ngoài mặt Tôn Trọng Dương bọn người chợt phát hiện, trong rừng cây yên tĩnh trở lại, nhưng mà bọn hắn đều cảm thấy có chút không đúng, tất cả mọi người biết rõ bên trong mặt có một tên nhất phẩm cao thủ, một khi song phương giao thủ liền tất nhiên là kinh thiên động địa.

Tỉ như hôm trước Tôn Trọng Dương bọn họ cùng lớn nô lệ giao thủ thời điểm, phương viên số mười cây số đều có thể nhìn thấy cái kia giống như pháo hoa năng lượng va chạm, cực kỳ chói lọi !

Cho nên, hiện tại rừng cây an tĩnh quá kỳ quái rồi.

Tôn Trọng Dương có lòng muốn phải vào rừng cây nhìn xem, nhưng mà hắn cũng lo lắng cho mình đi vào sẽ gặp bất hạnh.

"Có khả năng hay không, cái kia vui với Lữ đã chết rồi?" Tống Bác đột nhiên hỏi nói.

"Cũng có thể là bọn hắn quá mức không biết tự lượng sức mình muốn lấy nhị phẩm thực lực đi đối kháng nhất phẩm, " Mạc Tiểu Nhã bình tĩnh nói: "Kết quả không có để ý liền gặp bất trắc."

"Sẽ không, " Tôn Trọng Dương nói ra: "Bởi vì Tống Bác ngươi ngày đó nói bóng tối bên trong bảo vệ bọn hắn hai cái người đều còn không có xuất thủ, cái này trong rừng cây nhất định xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Ngoài ý muốn ? Tất cả mọi người lâm vào trầm tư, lại là cái gì ngoài ý muốn ?

"Con hàng này sẽ không ở cùng đối phương thương lượng thêm tiền bán rẻ chúng ta a, " Mạc Tiểu Nhã thập phần lo lắng. . .

Đừng nói, khi khả năng này bị nói ra trong nháy mắt, liền được mọi người tiếp nhận rồi. . .

"Bất quá chúng ta ra giá cả đã rất cao rồi, coi như chi kia lính đánh thuê giá cả cũng không gì hơn cái này, " Mạc Tiểu Nhã nói rằng.

"Chờ một chút !" Tôn Trọng Dương chắc chắn nói.

Lúc này Lữ Thụ đứng ở rừng cây bên trong suy nghĩ một vấn đề, cái gọi là "Đạo" đến cùng là cái gì, kỳ thực hẳn là một loại cùng thiên địa câu thông thủ đoạn a, Lý Huyền Nhất từng nói, Kiếm Các chính là lấy tự thân tinh thần ý chí câu thông thiên địa, kiếm ý đã là nói, nói đã là cộng minh.

Này thiên địa rộng lớn vô biên, Đại Đạo vô số, không có ai cao ai thấp phân chia, mà Kiếm Các nói, kỳ thực bản chất đúng vậy một loại "Ý nghĩ" một cái có thể ảnh hưởng thiên địa ý nghĩ. Đại khái, cái này là đi qua Lữ Thụ sau khi giải thích thấp phối bản "Chú thích" .

Thế là, vô số người kẹt tại nhị phẩm tầm thường một sinh, ngộ tính ở cái này quan ải bên trên siêu việt rồi tư chất tầm quan trọng, tâm trí cường đại lại kiên định như Niếp Đình loại người này, mới dễ dàng nhất tấn thăng.

Niếp Đình thân là thiên la địa võng chi chủ, mỗi ngày phải xử lý quá nhiều tạp vụ, nhưng mà tâm trí của hắn nhưng lại chưa bao giờ nhận qua ảnh hưởng, ý chí của hắn, chính là thủ hộ cùng giết chóc.

Thế nhưng là. . . Kiếm Các nói, Niếp Đình nói, cũng không phải là hắn Lữ Thụ mà nói.

Cho nên Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, chính mình nội tâm ở chỗ sâu trong cái kia nhất kiên định ý nghĩ là cái gì đây ?

Thời gian phảng phất trở lại một khắc này hắn cùng Lữ Tiểu Ngư ngồi ở dưới ánh tà dương nóc nhà, khi đó Lữ Tiểu Ngư vừa mới phạm sai lầm đánh rồi đồng học, ủy ủy khuất khuất hi vọng Lữ Thụ có thể tha thứ nàng, nhưng kỳ thật Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không có trách nàng.

Màu cam chiều tà giống như cột sáng đảo qua mặt đất cùng đám người, mây quyển lại mây thư.

Lữ Tiểu Ngư hỏi Lữ Thụ "Ừm. . . Lữ Thụ, ngươi về sau còn sẽ như vậy vì ta động thân mà ra sao?"

Lữ Thụ đương nhiên nói: "Sẽ a, khẳng định sẽ !"

"Nếu là có người mắng ta, ta còn có thể đánh hắn sao? Ta nói là đơn giản giáo huấn một chút, cùng hôm nay không giống nhau."

"Có thể !"

"Vậy nếu là có người đánh ta đây ?"

"Vậy thì đánh hắn !"

"Vậy nếu là có người muốn giết ta đây ?"

"Vậy thì giết hắn."

"Vậy nếu là toàn thế giới đều muốn giết chúng ta làm sao bây giờ ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn nhìn lên trời bên cạnh sau cùng một vòng ráng chiều kiên định nói: "Vậy thì giết hắn cái long trời lỡ đất."

Thời gian liền phảng phất một cái luân hồi, Lữ Thụ giấu ở vui cười chỗ sâu tính cách cuối cùng sẽ không bị thế giới san bằng, đó là đã sớm sôi trào ở trong máu ý chí, liền phảng phất hắn trời sinh liền hẳn là vạn vật chúa tể.

Mặc kệ là tu hành cũng tốt, cướp bóc tư nguyên cũng tốt, Lữ Thụ gây nên tựa hồ chỉ là để cho mình sống sót, để cá nhỏ cũng sống sót.

Như vậy dùng lực đi sửa đi, đi sinh tồn, cũng chỉ là vì rồi thẳng tiến không lùi.

Nếu như bọn hắn đi trên đường có một ngọn núi, vậy thì bổ ra ngọn núi kia.

"Phàm nghịch chúng ta cuối cùng đem chết đi, cái này là pháp tắc, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng, giờ khắc này hắn ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ cũng có chút không giống chính hắn, đồng tử thâm thúy nhập vực sâu.

Ngay tại lúc sau một khắc, phương viên trăm dặm, thiên địa kiếm minh ! Mảnh này rừng cây cũng bắt đầu chấn động, mặt cũng đang run rẩy !

Tôn Trọng Dương bọn người nguyên bản đang quan vọng lấy rừng cây động tĩnh bên này, lại tại kiếm minh sơ hiện trong chốc lát cùng nhau nôn ra một ngụm máu tươi đến, là kiếm kia minh chấn thương rồi bọn hắn ngũ tạng lục phủ.

Bọn hắn tuy nhiên trước đó liền thụ thương rồi, nhưng thân thể nội tình cuối cùng vẫn là nhị phẩm cùng nhất phẩm, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị võ đạo minh âm cho chấn thương ?

Lữ Thụ tấn thăng nhất phẩm võ đạo minh âm phạm vi rộng trước đó chưa từng có, lúc trước không, về sau cũng sẽ không có.

Bình thường nhất phẩm chỉ có phương viên mười dặm, có chút tư chất kém một chút thậm chí ngay cả mười dặm cũng chưa tới, thế nhưng là Lữ Thụ ở tấn thăng nhị phẩm thời điểm liền đã sản sinh rồi võ đạo minh âm, tấn thăng nhất phẩm thời điểm liền xuất hiện rồi càng thêm không thể tưởng tượng cảnh tượng.

Bất quá Tôn Trọng Dương bọn người không biết, bọn hắn chỗ nào có thể biết rõ Lữ Thụ võ đạo minh âm có bao nhiêu lớn, không ai có thể đi tinh chuẩn đo đạc, nơi đây lại là dã ngoại hoang vu, chi kia lính đánh thuê tuyển cái này vị trí phục kích chính là sợ phức tạp.

Chỉ là, chỉ bằng vào võ đạo minh âm liền chấn thương nhất phẩm thủ đoạn, đây là Tôn Trọng Dương lần đầu nghe nói ! Không chỉ có là hắn, Từ Mộc Quân, Mạc Tiểu Nhã mấy người cũng lộ ra thần sắc kinh hãi !.