977, nhất phẩm ! Tinh hà bốc hơi

977, nhất phẩm ! Tinh hà bốc hơi

"Là ai tại đột phá nhất phẩm, " Tôn Trọng Dương chấn kinh nói: "Vui với Lữ ?"

Tựa hồ chỉ có khả năng này, không phải vậy ở đâu ra người đột phá a? Chỉ là cái này võ đạo minh âm quá mạnh, để cho người ta có chút khó có thể tin.

Võ đạo minh âm nguồn gốc từ ở thiên địa cộng minh, Tôn Trọng Dương đều nghi hoặc rồi, cộng minh đến loại trình độ này, vậy mà đều không có từ thành pháp tắc sao?

"Cái này võ đạo minh âm phạm vi lớn bao nhiêu?" Mạc Tiểu Nhã xoa xoa vết máu ở khóe miệng nghi hoặc nói: "Sợ là muốn siêu ra phương viên mười dặm phạm trù đi ?"

Vương Thành các thiên tài ở giữa ganh đua so sánh không chỉ là lớn nô lệ cùng thực lực cảnh giới, liền ngay cả võ đạo minh âm phạm vi cũng sẽ so sánh.

Có chút tân tấn hào môn vì rồi nhà mình nội tình, sẽ đối với nhà mình thiên tài đốt cháy giai đoạn, dẫn đến có chút thiên tài kỳ thực ngộ tính chỉ có thể coi là miễn cưỡng hợp nghiên cứu, lại cứng rắn sinh sinh quá sớm cho cất cao đến rồi nhất phẩm, thực lực cảnh giới là có rồi, chỉ là thực lực chân thật cũng không có từng giờ từng phút cố gắng có được mạnh.

Cho nên, Tôn Trọng Dương cùng Mạc Tiểu Nhã cái này loại dựa vào tự thân thực lực từng bước một đăng đường nhập thất thiên tài, trong lòng liền xem thường những cái kia tốc thành cái gọi là thiên tài, vòng tròn bên trong một khi biết rõ ai võ đạo minh âm không đến phương viên mười dặm, liền sẽ không quá để vào mắt.

Chỉ bất quá còn có một cái khác loại tình huống, vậy thì là từ phương viên mười dặm phạm trù bên trong siêu thoát ra ngoài, mười một dặm, mười hai dặm, đều có.

Nghe nói Kiếm Lư vị đại sư kia huynh, năm đó thăng cấp vào nhất phẩm thời điểm võ đạo minh âm rộng lớn mười chín dặm, trong lúc nhất thời ở Vương Thành hù dọa ngàn tầng sóng dữ.

Cuối cùng, sự thật cũng chứng minh thiên địa là sẽ không nói dối, võ đạo minh âm ảnh hưởng phạm vi càng rộng, vậy người này liền sẽ càng phát cường đại.

"Cái này dã ngoại hoang vu chúng ta bên trên cái nào chứng thực đi, " Tôn Trọng Dương cười khổ rồi một tiếng, Lữ trụ bên trong người bình thường tấn thăng nhất phẩm đều sẽ mời quen biết người quan sát, trong vương thành thì càng là một loại rầm rộ, giống như Thái Học khảo thí đồng dạng, vô số người vây xem, vô số người hiểu chuyện tự phát đo đạc võ đạo minh âm phạm vi.

Mà bây giờ Tôn Trọng Dương bọn người muốn xác nhận Lữ Thụ võ đạo minh âm phạm vi lại hữu tâm vô lực, một là nhân thủ quá ít, hai là chính bọn hắn đều có chút hành động bất tiện.

Vốn là bị trọng thương, thật vất vả điều dưỡng rồi một ngày nhiều thời giờ, kết quả lại bị chấn thương rồi. . .

Tình huống này thật sự là như thế nào cũng không nghĩ đến a, mọi người đúng vậy ngồi đàng hoàng ở xe ba gác cùng trên xe ngựa làm cái ăn dưa quần chúng, cái kia thiếu niên hoặc là có thể đánh thắng, hoặc là đánh không lại, bọn hắn đều không có gì tham dự năng lực.

Kết quả là là như thế bản phận ăn dưa, lại còn bị lưu đạn đánh bên trong rồi, bên trên cái nào nói rõ lí lẽ đi?

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình giá trị, +777. . ."

"Đến từ Mạc Tiểu Nhã. . ."

Chỉ là, cho dù không có cách nào đo đạc Lữ Thụ chân thực võ đạo minh âm, Tôn Trọng Dương cũng rất chắc chắn: "Tất nhiên siêu ra rồi phương viên mười dặm phạm trù, có thể là mười lăm dặm."

Mạc Tiểu Nhã nhíu mày: "Sẽ có hay không có chút đánh giá cao ? Chỉ bằng hắn cũng có thể đạt tới mười lăm dặm trình độ ?"

Nhưng mà. . . Bọn hắn vẫn là bị tự thân nhãn quang cực hạn rồi sức tưởng tượng, lúc này, phương viên trăm cây số lại không có một cái chim bay dám rơi trên tàng cây !

Lữ Thụ đứng ở tại chỗ, hắn cảm thụ được này thiên địa hô hấp, cùng tự thân tinh thần ý chí cùng thiên địa phù hợp, nguyên lai cái này là nhất phẩm lực lượng.

Lúc này Lữ Thụ trên thân bị Trạch Mộng thực hiện gông xiềng đã phá nát, tinh đồ lại thấy ánh mặt trời !

Lữ Thụ cảm nhận được Sơn Hà Ấn có chút nhảy cẫng, mà Sơn Hà Ấn bên trong cái kia lâu năm đầu hồ lô thì tham lam hô hấp lấy đến từ Lữ Thụ trên người cộng minh chi lực, để mà cung cấp nuôi dưỡng, chữa trị chính mình.

Giờ khắc này, nguyên vốn thuộc về Lữ Thụ hết thảy cũng bắt đầu trở về, tinh đồ bên trong ánh sao bỗng nhiên rực rỡ hào quang, phảng phất ngân hà ở bốc hơi.

Chỉ là dị biến đột sinh, tinh đồ cùng linh lực chung tu đại giới bỗng nhiên tiến đến.

Nguyên bản tinh đồ không có bị phong ấn thời điểm linh lực tiến vào thân thể liền sẽ bị bá đạo khu trục, đây là tinh đồ thân là cao cấp hơn tầng công pháp tính chất biệt lập.

Mà bây giờ, linh lực đoán thể cảnh giới là cao hơn tinh đồ, cứ thế tại tinh đồ vậy mà lần thứ nhất cùng linh lực đánh thành rồi ngang tay.

Thế nhưng là, linh lực đã phân bố ở Lữ Thụ huyết dịch, xương cốt bên trong, mỗi một tấc máu thịt mạnh phần lớn là linh lực đoán thể thành công, thế là tinh thần chi lực cùng linh lực đem Lữ Thụ thân thể xem như chiến trường lẫn nhau chém giết, Lữ Tiểu Ngư chợt phát hiện, Lữ Thụ vẻn vẹn trong nháy mắt công phu cũng đã toát mồ hôi lâm ly.

Mà Tôn Trọng Dương bọn người chợt phát hiện, cái kia tràn ngập rồi võ đạo minh âm giữa thiên địa, tựa hồ đang có một cỗ khác khí tức ở trấn áp nguyên bản minh âm, không, càng chuẩn xác mà nói, giống như là ở không lưu tình chút nào trấn áp thiên địa.

Thứ gì có thể trấn áp thiên địa ?!

Chỉ là không đợi Tôn Trọng Dương bọn người nghĩ rõ ràng đâu, cỗ lực lượng kia liền lại đột nhiên biến mất, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện giống như.

"Vừa rồi ta cái kia là ảo giác sao?" Tôn Trọng Dương nghi hoặc hỏi.

"Không phải là ảo giác, ta cũng cảm nhận được rồi, " Mạc Tiểu Nhã lung lay đầu nói ra: "Chỉ bất quá ta cho tới bây giờ chưa thấy qua cũng chưa từng nghe qua loại tình huống này."

Nhưng vào lúc này, ngồi ở trên nhánh cây Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên gặp Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, hắn nhấc đầu đối với cá nhỏ cười nói: "Đầu này đường đi thông rồi."

Đến mức là cái gì đường, đi như thế nào thông, hắn đều không có nói.

Mà từ đầu đến cuối, Lữ Tiểu Ngư đều không có trợ giúp Lữ Thụ ý tứ, nàng rất rõ ràng đầu này đường muốn tự mình đi, mà Lữ Thụ cho tới bây giờ liền không có làm không được sự tình.

Tên kia gọi là Dịch Tiềm đao khách đã triệt để trầm mặc rồi, hắn không biết nên như thế nào mặt đối với hiện ở loại tình huống này.

Mũi đao liếm máu nhiều như vậy năm đã sớm để Dịch Tiềm có được rồi cường đại nhãn lực, nhất phẩm lại từng có người trực giác, cho nên Dịch Tiềm hiện tại phi thường minh bạch một việc, đánh không lại đúng vậy đánh không lại, khả năng năm, sáu cái chính mình đồng thời xông đi lên cũng chưa hẳn là đối thủ.

Dịch Tiềm nhiều như vậy năm giết rồi mấy cái nhất phẩm, cho nên hắn biết rõ, liền xem như cùng cảnh giới cũng có rất lớn khác nhau, cho nên hắn có thể hiểu được cái này thiếu niên trạng thái, đối phương trên mặt liền phảng phất viết tông sư phía dưới vô địch cái này sáu cái chữ. . .

Bất quá Dịch Tiềm liền nghĩ mãi mà không rõ rồi, cái này thiếu niên cũng bất quá là vừa vặn tấn thăng nhất phẩm mà thôi, vì sao lại có thực lực như vậy ? Cái kia muốn làm cho đối phương tu hành đến nhất phẩm viên mãn, lại là cái bộ dáng gì ?

Lữ Thụ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dịch Tiềm: "Ngươi mới vừa nói ngươi nhiều như vậy năm dựa vào cái gì sống sót kia mà ? Ngươi muốn giết ai ?"

Dịch Tiềm nghĩ nghĩ bỗng nhiên liền mở miệng rồi: "Thật xin lỗi."

"Đến từ Dịch Tiềm phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Lữ Thụ còn chưa kịp nói chuyện đâu, Lữ Tiểu Ngư mở miệng trước rồi: "Ngươi có hay không cảm thấy, hai ngươi kỳ thực một ít phương diện còn rất giống. . ."

Lữ Thụ: "???"

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lúc này Dịch Tiềm lời gì cũng sẽ không tiếp tục nói rồi, đều là dư thừa. Mà Lữ Thụ thì hơi xúc động, người ta trong phim ảnh chủ giác không đều là hẳn là sau khi tấn thăng xuất hiện một bầy kiến hôi cho mình giẫm sao, dù là biết rõ đánh không lại cũng phải đụng lên đến không sợ chết bị đánh.

Ngẫm lại đều thoải mái a !

Làm sao đến chính mình nơi này liền không có loại đãi ngộ này, biết rõ đánh không lại liền không đánh rồi? Ai phê chuẩn ngươi không đánh rồi?!.