978, Lữ lão bản

978, Lữ lão bản

Ta gọi Dịch Tiềm, là tên đao khách, hiện tại hoảng so sánh.

Dịch Tiềm nhìn lên trước mặt Lữ Thụ: "Ngài mới vừa nói cái gì ?"

"Đánh ta à, " Lữ Thụ không vui nói rằng, cái này vừa tấn thăng nhất phẩm không chịu điểm đánh lại tuyệt địa phản kích, tựa như là áo gấm đi đêm đồng dạng !

Dịch Tiềm nghĩ thầm, cái này không phải là đang thử thăm dò chính mình a, dù sao hắn đều sống lâu như vậy rồi, cũng chưa từng thấy qua như thế kỳ hoa yêu cầu a.

Đánh là khẳng định không dám đánh, lúc trước hắn không có động thủ cũng là bởi vì hắn biết rõ mảnh này trong rừng cây đến cùng có bao nhiêu cao thủ ở nhìn mình chằm chằm, hiện tại đối với mặt cái này thiếu niên lại bỗng nhiên bạo phát đột phá, đơn giản dọa người được không.

Hơn nữa cái này thiếu niên tấn thăng lúc hắn liền ở bên cạnh, cảm thụ khắc sâu nhất, cho nên Tôn Trọng Dương bọn người chỉ là biết rõ Lữ Thụ lợi hại, lại không biết rõ đối phương lợi hại ở nơi nào.

Ngay ở một khắc đó, Dịch Tiềm rõ ràng cảm giác đối phương cũng không định đột phá, nhưng mà bình tĩnh bên trong liền bỗng nhiên bạo phát rồi, mà đối phương nói câu nói kia, bây giờ suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

"Phàm nghịch chúng ta cuối cùng sẽ chết đi, cái này là pháp tắc."

Dịch Tiềm thậm chí không biết rõ đây là Lữ Thụ nói khoác lác, vẫn là đối phương chân chính nói, nếu như là đối phương nói, nói cách khác đối phương liền dùng cái này tín niệm cùng thiên địa sản sinh rồi cộng minh.

Lữ trụ có câu lời nói, ở đăng đường nhập thất gây nên thiên địa cộng minh thời điểm, cũng là thiên địa công nhận quá trình, ngươi nói quá hùng vĩ rồi nhưng không có tấm lòng kia tính hoặc là thực lực, là tất nhiên thất bại.

Cho nên. . . Trước mặt cái này thiếu niên nếu quả thật cái kia câu nói này xem như tinh thần ý chí đi cùng thiên địa câu thông, hơn nữa còn bị thiên địa tán thành. . . Cái này điểm quá kinh khủng a.

Hơn nữa, Dịch Tiềm tuy nhiên không phải dễ cảm giác thể chất, lại tại Lữ Thụ giải khai tinh đồ khoảnh khắc, rõ ràng cảm nhận được lực lượng của đối phương bắt đầu tăng lên gấp bội, liền phảng phất trước đó đã phong ấn rồi một nửa giống như.

Cho nên, đánh là không thể nào đánh, làm không tốt thật muốn chết.

Dịch Tiềm chỉnh sửa lại một chút nghĩ đường nói ra: "Ngài thấy thế nào mới có thể tha ta một mạng ? Ta lính đánh thuê ngang dọc hơn mười năm, còn có một số tích súc. . ."

Lữ Thụ tâm lý một trận thở dài, liền không thể đến cái không như thế hiểu chuyện a, làm sao bây giờ, không đánh nổi đến a: "Khụ khụ, bao nhiêu ?"

Lữ Tiểu Ngư đã lười nói cái gì rồi, nàng ngồi ở trên nhánh cây ôm cánh tay lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ, không có tí sức lực nào !

Dịch Tiềm thận trọng ngẩng đầu nhìn rồi Lữ Tiểu Ngư một chút, hắn bỗng nhiên đang suy nghĩ tiểu nữ hài này số tuổi rõ ràng mới rất nhỏ a, vì cái gì vừa rồi có thể cho mình áp lực lớn như vậy, cái này một lớn một nhỏ hai người đến cùng là từ đâu xuất hiện, Vương Thành cũng chưa chắc có lợi hại như vậy thiên tài a?

Lữ Thụ nhìn thấy cá nhỏ biểu lộ sau bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nhìn ta cũng không phải như vậy tham tiền người, bất quá lần này ngươi gặp may mắn rồi !"

Dịch Tiềm sửng sốt một chút, chính mình làm sao lại gặp may mắn rồi?

"Ngươi nhìn là như thế này, ta càng nghĩ cho rằng ngươi là một nhân tài, có thể mang theo một đám lính mất chỉ huy liền xông rồi lớn như vậy danh tiếng đi ra nói rõ ngươi vẫn là có ưu tú chỗ, mà ta, định cho ngươi một cái đi theo ta cơ lại. . ." Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

"Đến từ Dịch Tiềm phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Dịch Tiềm giờ mới hiểu được, hợp lấy đây là không trực tiếp đòi tiền, trực tiếp đòi người rồi, người đều về ngươi rồi, tiền còn không phải cũng về ngươi ?

Mà Lữ Thụ đang nghĩ tới là, cái này Dịch Tiềm xác thực rất mạnh, lấy thực lực của đối phương mang theo một đám Tinh Binh, liền có chút bộ đội đặc chủng cảm giác rồi. . .

Nếu như không phải gặp được chính mình cùng Lữ Tiểu Ngư, cái nào sẽ như vậy thảm ?

Hơn nữa hắn bây giờ tấn thăng lúc bày ra một số lực lượng nhất định phải giữ bí mật, hắn lại cảm thấy cái này Dịch Tiềm là cái người tài có thể sử dụng, thế là hợp nhất liền thành rồi Lữ Thụ lựa chọn tốt nhất.

Dịch Tiềm bình tĩnh nói: "Ngươi là muốn ta làm ngươi nô lệ ? Cái này chỉ sợ làm không được."

Dịch Tiềm tự do rồi nhiều như vậy năm, không có đầu nhập vào hào môn, cũng không có làm người khác nô lệ, chính là vì rồi bảo trì tự do của mình. Hắn có thể vì rồi bảo tồn thực lực cùng tính mệnh nhận sợ, nhưng là tuyệt sẽ không bán đứng chính mình.

"Không không không, " Lữ Thụ lung lay đầu: "Ta cho tới bây giờ không thu nô lệ, ta muốn ký chính là minh ước."

"Minh ước ?" Dịch Tiềm sửng sốt một chút: "Ngươi tại sao lại biết rõ minh ước ?!"

Lữ Thụ cũng sửng sốt rồi, thế nào, minh ước rất hiếm có sao?

"Ngươi tại sao lại biết rõ minh ước loại vật này, " Dịch Tiềm phía sau đao hạp bỗng nhiên nở rộ, mười hai chuôi dài ngắn không đồng nhất đao liền treo ở phía sau hắn, tựa hồ chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

Cái kia mười hai chuôi đao hình thù kỳ quái, chỉ là rõ ràng nắm chắc thắng lợi trong tay Lữ Thụ đều cảm giác được rồi một tia uy hiếp.

Lữ Thụ hiếu kỳ rồi: "Minh ước là cái gì bảo mật đồ vật sao?"

Kết quả vẫn là trên nhánh cây Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên nói ra: "Ngươi biết Lưu Nghi Chiêu, Trương Vệ Vũ, Đông Diệp a ?"

Dịch Tiềm dữ tợn nói: "Các ngươi đến cùng là ai, các ngươi đem Trương Vệ Vũ bọn hắn làm sao rồi?!"

"Khụ khụ, không chút không chút, " Lữ Thụ cảm thấy cái này tựa như là cái người một nhà a, hắn hiếu kỳ nói: "Ngươi cùng bọn hắn rất quen à, bây giờ Lưu Nghi Chiêu cũng đi theo ta đây, còn cùng ta ký rồi minh ước."

Nói, Lữ Thụ trực tiếp từ mi tâm bóp ra rồi một đoàn nho nhỏ hỏa diễm trạng đồ vật, nhìn kỹ lại, ngọn lửa kia bên trong lại có Lưu Nghi Chiêu hư ảnh.

Đây cũng là Lưu Nghi Chiêu ký kết minh ước lúc nhất định phải cho Lữ Thụ một bộ phận linh hồn.

Nhưng vào lúc này, Dịch Tiềm lại đem mười hai chuôi đao tất cả đều thu hồi rồi đao hạp, Lữ Thụ gặp Dịch Tiềm lại đem đao thu hồi đi rồi liền mặt mày hớn hở: "Người một nhà a. . ."

Kết quả không đợi Lữ Thụ nói hết lời đâu, kết quả là nhìn thấy Dịch Tiềm hoa một tiếng khóc rơi lệ đầy mặt té quỵ dưới đất: "Ngô vương a, chúng ta ngài chờ thật đắng a !"

Lữ Thụ bỗng nhiên liền đau răng rồi, hơn nữa cái này Dịch Tiềm vậy mà một bên khóc liền một bên đem minh ước cho đặt trước rồi, nửa điểm đều nghiêm túc.

Lữ Thụ nhịn thầm nghĩ: "Ngươi khả năng có chút lầm lại. . . Ta thật không phải cái gì vương."

Dịch Tiềm vuốt một cái nước mắt nói ra: "Không có khả năng, ta những này năm đi Nam Canh Thành gặp rồi Lưu Nghi Chiêu nhiều lần, hơn nữa ta hiểu rõ nhất hắn, hắn nếu không phải xác định rồi thân phận của ngài, làm sao lại cùng ngài ký minh ước a?"

Đang nói, Dịch Tiềm liền bắt đầu một bên khóc một bên đập đầu: "Ngự Long Ban Trực Dịch Tiềm, nguyện vì ngô vương đi theo làm tùy tùng, xông pha khói lửa, không chối từ."

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ, Lưu Nghi Chiêu. . . Cái kia kỳ thực cũng là hiểu lầm a !

Bất quá Lữ Thụ là thật rất cảm khái, những người này thật là phụng hiến rồi chính mình hết thảy đang đợi một cái hư vô phiêu miểu hứa hẹn, khó trách chi này lính đánh thuê rất mạnh, nguyên lai là Dịch Tiềm ở mang theo.

Bất quá Lữ Thụ bỗng nhiên liền có chút đau lòng, chính mình đây là không cẩn thận diệt rồi người một nhà ?

Dịch Tiềm tựa hồ nhìn ra rồi Lữ Thụ ý nghĩ đứng lên đến nói ra: "Ngô vương không cần đáng tiếc, những người này cũng bất quá là ta tụ lại lên kẻ liều mạng, cũng không có cái gì trung thành có thể nói. Tất cả đều là vì rồi lợi ích mới theo ta cướp bóc đốt giết, ta cũng chưa từng truyền thụ qua bọn hắn công pháp."

Lữ Thụ nhíu mày, chính mình thật không phải cái gì vương a: "Đừng gọi ta vương."

Dịch Tiềm phảng phất minh bạch rồi cái gì giống như: "Đúng đúng đúng, phải khiêm tốn làm việc, vậy ta gọi ngài cái gì ? Thống lĩnh đại nhân ?"

Lữ Thụ nghĩ đến phía ngoài Tôn Trọng Dương bọn người tranh thủ thời gian ngăn lại Dịch Tiềm: "Cũng không cần gọi thống lĩnh, liền gọi. . . Liền gọi lão bản đi!"

Lữ Thụ nghĩ thầm mình bây giờ đây cũng là lũng đoạn hành nghiệp chủ tịch HĐQT rồi không phải sao?.