979, ngươi không suy nghĩ thêm một chút sao

979, ngươi không suy nghĩ thêm một chút sao

Thu biên Dịch Tiềm là một cái ngoài ý muốn, lại thuận lợi ngoài ý muốn, Lữ Thụ ngẫu nhiên cũng đang nghĩ, tỷ như Dịch Tiềm dạng này Ngự Long Ban Trực, tản mát bên ngoài còn có bao nhiêu người đang ngay trước cô hồn dã quỷ ?

"Là ai thuê các ngươi ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

Nhưng mà Dịch Tiềm lung lay đầu: "Thuê chúng ta người đều là vì rồi làm chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, cho nên bọn hắn không sẽ tự mình lộ mặt, chúng ta cũng từ không hỏi cố chủ là ai, cảm thấy có thể tiếp liền tiếp rồi."

"Thì ra là thế, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Bọn hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau a ?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, " Dịch Tiềm lung lay đầu: "Bất quá ta đều coi là lần này là mười phần chắc chín, bởi vì Tôn gia cái kia con cháu cùng những người khác đều là nỏ mạnh hết đà, không nghĩ tới gặp được lão bản ngươi."

Chỉ là lúc này Dịch Tiềm còn có chút nghi hoặc, Lữ Thụ kiếm đạo vì sao lại mạnh mẽ như vậy ?

"Cái kia. . . Có ai không ?" Cách đó không xa truyền đến Tống Bác âm thanh, người bên ngoài nhìn trong rừng cây mặt thực sự yên tĩnh quá lâu, làm không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì liền để hắn đến tra nhìn một chút.

Tống Bác hiện tại rất hư, liền xông vừa rồi cái kia tấn thăng nhất phẩm động tĩnh, một trăm cái Tống Bác cũng không đủ cái này trong rừng cây người nhét kẽ răng a.

Nhưng mà Tôn Trọng Dương bọn hắn kỳ thực đều rất nghi hoặc, cái kia tấn thăng nhất phẩm động tĩnh thật là quá lớn rồi, nhưng ngươi tấn thăng về sau không nên tiếp tục đánh nhau cái gì à, kết quả tấn thăng trước đó rất yên tĩnh, tấn thăng về sau vẫn là rất yên tĩnh.

Bọn hắn nào biết rõ, Dịch Tiềm đã vậy còn quá hiểu chuyện. . .

Kết quả Tống Bác liền thấy một màn trước mắt: Dịch Tiềm cùng Lữ Thụ người không việc gì giống như đứng chung một chỗ chuyện thương lượng. . .

Giờ khắc này Tống Bác hồn đều nhanh dọa không có rồi, cái này vui với Lữ thật muốn bán rẻ mọi người sao? Nếu như vừa rồi thật sự là cái này thiếu niên tấn thăng động tĩnh, hơn nữa đối phương còn cùng chi này có tiếng xấu lính đánh thuê đạt thành rồi không thể cho ai biết hiệp nghị, vậy thì toàn xong a !

Lữ Thụ quay đầu nhìn về phía Tống Bác cười nói: "Đi rồi không có việc gì rồi, toàn bộ giải quyết, bất quá ta đều nói rồi, ngươi tiến đến rồi phải thêm tiền."

"Thêm thêm thêm !" Tống Bác cuống quít gật đầu, hắn hiện tại sợ nói không thêm, Lữ Thụ ngay tại chỗ giết chết hắn rồi.

Một màn này cho Dịch Tiềm nhìn sửng sốt một chút, ở hắn muốn đến bây giờ cùng Lữ Thụ nhất định là muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng thần mã, tỉ như lại chinh chiến cái mấy ngàn năm ? Làm sao bây giờ nhìn bộ dáng giống như cũng không phải là có chuyện như vậy a, chính mình sẽ không thật lầm đi ?

Chỉ là Dịch Tiềm lại rất rõ ràng, hắn một mực đang chú ý Lưu Nghi Chiêu tin tức, bởi vì hắn trước đó ở Ngự Long Ban Trực cùng Lưu Nghi Chiêu quan hệ liền tốt nhất, bây giờ Lưu Nghi Chiêu ký kết minh ước hồn hỏa cũng gặp rồi, Lưu Nghi Chiêu nếu như không xác định Lữ Thụ thân phận tuyệt đối sẽ không cùng người khác ký kết minh ước.

Cho nên vị này tân vương, cùng trước kia. . . Thật đúng là có điểm không giống nhau a. . .

Chờ đến Lữ Thụ mang theo Tống Bác ôn hoà lẻn về đến thương đội lúc, Tôn Trọng Dương đều sửng sốt rồi: "Con hàng này thật đem chúng ta bán rồi?"

Nếu như không phải bán rồi, làm sao lại mang theo chi kia lính đánh thuê đầu lĩnh tới ?

Lữ Thụ nghe được Tôn Trọng Dương lời nói liền không vui rồi: "Ta là cái loại người này sao? Tiền với ta mà nói đều là vật ngoài thân, thu các ngươi tiền là vì để cho các ngươi minh bạch thiên hạ này không có cơm trưa miễn phí, làm bất cứ chuyện gì đều cần trả giá đắt, không phải vậy ta mới sẽ không muốn các ngươi tiền."

Tôn Trọng Dương bọn hắn nghe được Lữ Thụ nói đến một bộ một bộ liền im lặng rồi, Mạc Tiểu Nhã kém chút liền bạo phát rồi: "Ngươi không cần tiền ? Ngươi là không cần món tiền nhỏ !"

Lữ Thụ cảm thấy Mạc Tiểu Nhã thật không hiểu rõ lắm chính mình, món tiền nhỏ, hắn kỳ thực cũng phải. . .

"Vị này là. . ." Tôn Trọng Dương chợt phát hiện, trước mắt bộ dạng này nhìn lên đến cũng không giống là nhóm người mình bị bán rồi tình huống a, này làm sao cũng bắt đầu nói chuyện phiếm nữa nha.

Tôn Trọng Dương quan sát tỉ mỉ lấy Dịch Tiềm, đối phương thân hình cao lớn, ăn mặc một thân màu đen khôi giáp, khí thế như là mặt trời chói chang cường thịnh, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chi này lính đánh thuê đầu lĩnh, dĩ vãng Tôn gia cũng ôn hoà lặn làm qua giao dịch, để Dịch Tiềm thay bọn hắn xử lý một chút việc không thể lộ ra ngoài, nhưng Tôn Trọng Dương cũng không có ôn hoà lặn gặp qua mặt.

Chỉ là, cái này Dịch Tiềm tại sao lại đi theo Lữ Thụ sau lưng ?

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ta đem hắn thu biên a, hắn cảm thấy cùng ta lăn lộn đặc biệt có tiền đồ, cho nên liền đầu nhập vào ta rồi."

Tôn Trọng Dương lúc ấy liền mê rồi, cái này mẹ nó cũng có thể ? Hắn nhìn lấy Dịch Tiềm chấn kinh nói: "Ngươi không suy nghĩ thêm một chút sao?"

Lữ Thụ: ". . ."

Dịch Tiềm: ". . ."

Tôn Trọng Dương thế giới quan sắp sụp đổ rồi, cái này mẹ nó nhất phẩm cao thủ nói thu biên liền thu biên a?

Chẳng lẽ nói, cái này Dịch Tiềm biết rõ rồi Lữ Thụ thân phận chân thật nhưng thật ra là Kiếm Lư hậu sơn truyền nhân, cho nên muốn muốn ôm bắp đùi ?

Nói thật Tôn Trọng Dương hiện tại cũng muốn giao hảo Lữ Thụ, bởi vì liền từ ngày đó Địa Kiếm minh võ đạo minh âm đến xem, Tôn Trọng Dương thật cảm giác trên đời này trừ phi là Kiếm Lư hậu sơn, không có khả năng lại có người có thể chiêu đến như vậy hùng vĩ thiên địa dị tượng rồi !

Ở Lữ trụ, kiếm đạo là dạng gì, đúng vậy Kiếm Lư định đoạt !

Lúc này, cho dù là nhất nhìn không thói quen Lữ Thụ Mạc Tiểu Nhã đều cho rằng Lữ Thụ là từ Kiếm Lư hậu sơn đi ra, cho nên mọi người đối với Lữ Thụ thái độ liền có chút cải biến rồi.

Mạc Tiểu Nhã vẫn là nhìn không thói quen Lữ Thụ, nhưng đối phương đã là có thể cùng mọi người bình khởi bình tọa nhất phẩm cao thủ rồi.

Tuy nhiên an toàn có rồi bảo hộ, nhưng vấn đề là mọi người có chút tiếp nhận không rồi, vừa mới bắt đầu tất cả mọi người coi là thiếu niên này là người bình thường, kết quả theo tiếp xúc lâu rồi, mọi người tâm lý điểm này cảm giác ưu việt liền càng ngày càng ít.

Thậm chí nghĩ đến đối phương có thể là Kiếm Lư hậu sơn người, nói chuyện không tự chủ được đều sẽ hơi khách khí một điểm. . . Dù sao đó là Kiếm Lư !

Vương Thành lớn hơn nữa hào môn, cũng không dám nói cùng Kiếm Lư đối nghịch a.

Thương đội lần nữa lên đường, bây giờ thương đội càng thêm cổ quái rồi, Vương Thành thiên kim con trai đều ngồi ở trên xe ba gác theo vào thành tranh thủ thời gian đồng dạng, Lữ Tiểu Ngư buồn bực ngán ngẩm đánh xe ngựa, Lữ Thụ trong xe tu hành, Dịch Tiềm ngồi ở xe ngựa trần xe hộ pháp. . .

Tôn Trọng Dương bọn người nhìn xem Lữ Thụ xe ngựa, nhìn lại mình một chút, cái này hoàn toàn đúng vậy không giống nhau đãi ngộ a.

Hơn nữa lúc đầu tất cả mọi người mẹ nó mau đưa thương thế dưỡng tốt rồi, kết quả Lữ Thụ cái này sau khi tấn thăng chấn động, lại là một đêm trở lại trước giải phóng, trắng liệu thương rồi. . . Càng nghĩ càng giận !

Nhưng vào lúc này chân trời bay tới hai cái màu đen bóng dáng, Mạc Tiểu Nhã ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời biểu lộ bên trong nhiều rồi một tia buông lỏng: "Gia tộc cao thủ đến rồi, xem ra là toàn lực đi đường, vậy mà nói trước đến rồi."

Mạc gia cao thủ đến rồi, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn bây giờ là chân chân chính chính an toàn rồi.

Tôn Trọng Dương trên mặt cũng có rồi ý cười: "Rốt cục có thể thở phào rồi  chờ về rồi Vương Thành, ta liền mời các vị tốt tốt ăn một bữa, cùng những cái kia lớn nô lệ một trận chiến phóng tới Thái Học mặt trong, cũng là có thể lớn ra danh tiếng sự tình rồi."

Ở Tôn Trọng Dương bọn hắn xem ra, Thái Học bên trong nương pháo đặc biệt nhiều, đều là chút chỉ nói không luyện hoàn khố đệ tử, nhưng lại đặc biệt tôn trọng thực lực. Tôn Trọng Dương bọn hắn giết đám kia lớn nô lệ đều là có tên có tuổi, việc này đủ bọn hắn thổi tới Thái Học tốt nghiệp rồi !

Kết quả nhưng vào lúc này, từ không trung bên trong rơi xuống Mạc gia cao thủ đi vào trước mặt bọn hắn cười nói nói: "Tiểu Nhã, Trọng Dương, đều nói không để cho các ngươi tùy ý ra Vương Thành rồi, hiện tại ăn rồi giáo huấn, có cảm tưởng gì ?"

Nhưng mà không đợi Tôn Trọng Dương bọn hắn nói chuyện đâu, một người khác bỗng nhiên nghi hoặc nói: "Các ngươi cùng người giao thủ không phải hai ngày trước à, làm sao nhìn giống như là vừa thụ thương đồng dạng. . ."

Tôn Trọng Dương bọn hắn bị nghẹn rồi nửa ngày, cái này mẹ nó nên trả lời thế nào a ! Bọn hắn đều không có ý tứ nói là bị người dùng võ đạo minh âm vô ý bên trong chấn thương, mất mặt !

Cái này vui với Lữ võ đạo minh âm là nhất định phải bẩm báo gia tộc, nhưng Tôn Trọng Dương bọn người tuyệt đối sẽ không thừa nhận trên người mình thương thế cùng cái này võ đạo minh âm có quan hệ gì. . ..