980, ngươi nhận lầm người rồi

980, ngươi nhận lầm người rồi

Có rồi Mạc gia hai tên cao thủ bảo đảm điều khiển hộ tống, thương đội liền dám tới gần đi ngang qua thành trì, thế là súng hơi đổi pháo, xe ngựa toàn đổi mới rồi.

Phảng phất là vì rồi cùng Lữ Thụ tiến hành tương đối giống như, Tôn Trọng Dương bên này vừa ra tay, mua đúng vậy xa hoa nhất xe ngựa.

Tôn Trọng Dương tuy nhiên đi ra không mang lấy bao nhiêu tiền, nhưng mà Tống Bác lại là một lòng muốn thông qua Tôn Trọng Dương tăng lên mình tại Tôn gia địa vị. Tôn gia là Vương Thành không nhiều đại hào môn, không phải vậy cái khác con cháu cũng sẽ không theo Tôn Trọng Dương chạy loạn rồi, nhưng mà hào môn phía dưới kiếm ăn người cũng không chỉ Tống Bác một cái, cho nên Tống Bác cùng hắn lớn chủ nô cũng là cạnh tranh quan hệ, ai làm việc đắc lực, ai càng lấy gia tộc người chủ sự hoan hỉ, ai liền có nhiều tư nguyên hơn.

Mắt nhìn thấy Tôn Trọng Dương phụ thân có có thể trở thành Tôn gia đời tiếp theo gia chủ, Tống Bác tâm lý liền một mảnh hỏa nhiệt, đây là lão thiên ban thưởng cho cơ hội của hắn, cảm tạ Thần Vương phù hộ a !

Vương Thành bên trong có cửu ngũ nói chuyện, cửu ngũ chí tôn đó là đương nhiên là thần trong vương cung vương tọa bên trên cái vị kia rồi, nhưng mà hào môn cũng chia cửu ngũ, thượng ngũ tộc cùng hạ cửu tộc, những này là mọi người ngầm thừa nhận bên trong đi ra đồ vật.

Ý là năm đại hào môn sừng sững ở vân điên, bọn hắn nội tình cường đại nhất, mà hạ cửu tộc cũng là có thể quan sát Lữ trụ tồn tại.

Những này, đều là do năm đi theo lão thần vương nam chinh bắc chiến qua gia tộc, bây giờ đều cành lá rậm rạp.

Chỉ bất quá cho tới bây giờ, năm đó ân tình cũng đều chậm rãi bị người quên lãng rồi, rất nhiều người đều đem những cái kia chuyện cũ xem như là một trận giao dịch, một phương bán mạng, một phương ban cho vinh hoa phú quý cùng quyền bính.

Ngay sau đó, vẫn là lợi ích trọng yếu nhất.

Tôn Trọng Dương bọn người thay ngựa xe về sau còn chọc tức một chút Lữ Thụ, dù sao bọn hắn đều khí rồi một lúc lâu rồi, kết quả từ khi Mạc gia hai người cao thủ đến rồi về sau Lữ Thụ thay mặt trong xe ngựa mặt, liền ngay cả đến rồi đi ngang qua thành trì cũng chưa từng hiện thân.

Liền phảng phất chuyện ngoại giới đều cùng hắn không có quan hệ gì như vậy, để Tôn Trọng Dương bọn người một quyền đánh vào rồi trên bông. . . Khó chịu !

Lần này, Tôn Trọng Dương rất sung sướng thanh toán cho Lữ Thụ tổng cộng 400 vạn thần tiền giấy, nó bên trong bao quát Tống Bác tiến rừng cây sau thêm tiền. . .

Tôn Trọng Dương lúc ấy tùy tiện cho Lữ Thụ nói, Lữ Thụ muốn khôi giáp cũng không thành vấn đề, đến rồi Vương Thành về sau sẽ có Tôn gia người chuyên môn cùng hắn tiến hành lần giao dịch này, tuyệt đối già trẻ không gạt, Tôn gia là thủ tín.

Ở Tôn Trọng Dương xem ra, 400 vạn thần tiền giấy tuy nhiên đổi thành khôi giáp cũng không ít đâu, nhưng là Tôn gia còn không đến mức cầm không ra, thậm chí đều không cần tìm gia tộc khác đi mua sắm.

Nhưng mà Lữ Thụ lung lay đầu nói ra: "Chúng ta nói thế nhưng là trong tay của ta tiền còn lại toàn đổi thành khôi giáp, đến rồi Vương Thành chúng ta lại nói ta cụ thể lấy ra bao nhiêu tiền cho ngươi, hơn nữa ta giúp ngươi tìm tới Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ, nhưng còn có 300 vạn có thể cầm."

Lúc này, Tôn Trọng Dương bỗng nhiên đã có chút dự cảm bất tường rồi, bởi vì hắn không biết rõ Lữ Thụ trong tay còn có bao nhiêu tiền !

Nói thật Lữ Thụ hiện tại trải qua liên thủ đại lý đánh cược về sau, tâm tư đã lớn thêm không ít, lần kia liên thủ Vương Thành tất cả đổ phường tiền kiếm được thật là không phải con số nhỏ ánh mắt, cứ thế tại từ Tôn Trọng Dương nơi này lừa 700 vạn đều là tiểu vu gặp đại vu.

Chỉ là. . . Còn có hay không cái khác kiếm tiền đường tắt a? Lữ Thụ muốn cùng với chính mình trở về cho thiên la địa võng mang thổ đặc sản, làm sao cũng phải một vạn cái mới có thể đem ra được a, nếu không mình sau này trở về đem chính mình thổi thiên hoa loạn trụy, lại là khi thống lĩnh, lại là thịnh thế mỹ nhan, lại là Kiếm Lư truyền nhân thần mã, kết quả xuất thủ đặc biệt khó coi, đây không phải là đánh chính mình mặt à.

Bất quá Lữ Thụ không biết là, hắn muốn thổi đồ vật, đều đã bị lạc đường ở địa cầu Lý Khắc cho thổi xong rồi.

Lý Khắc nói tới sự tình chỉ là rất ít rất ít người biết rõ, nhưng mà không có bất kỳ cái gì lo lắng, biết rõ Lữ Thụ ở Lữ trụ đã làm gì người đều cảm thấy, phảng phất nhân sinh đều kỳ quái rồi bắt đầu.

Nhà mình thứ chín Thiên La đã hoàn toàn dung nhập thế giới kia, hơn nữa làm ra chuyện lớn đến rồi. . .

Khi Lý Nhất Tiếu nghe nói Lữ Thụ ở Lữ trụ phỉ hào là "Thoát bần trí phú" về sau hai mắt tỏa ánh sáng, mỗi ngày đi theo Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo đồng dạng ngồi chờ ở không gian thông đạo bên cạnh, chỉ bất quá không gian thông đạo không còn có mở ra.

Trong khoảng thời gian này, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn nhất chính là, Tào Thanh Từ vậy mà cũng canh giữ ở rồi đầu kia thông đạo bên cạnh. Thẳng đến Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo đều từ bỏ rồi, Tào Thanh Từ đều không hề từ bỏ.

Càng khiến người ngoài ý chính là, Niếp Đình đến Lạc Thành tần suất, cũng nhiều rồi bắt đầu.

Hiện tại, khi Lữ Thụ đem thiên la địa võng khi nhà mình về sau, hắn đối với thiên la địa võng cũng không còn nhỏ mọn như vậy, thậm chí có thể xưng hào khí.

Người tổng muốn trưởng thành, Lữ Thụ đã sớm tán đồng rồi chính mình Thiên La thân phận.

Hắn bây giờ nghĩ chính là, chính mình mang về thổ đặc sản, tất cả đều sẽ trở thành thiên la địa võng sừng sững cùng Trái Đất tu hành giới thẻ đánh bạc.

Mạc gia hai tên cao thủ cảm thấy Lữ Thụ bên này có chút kỳ quái, bọn hắn hỏi Tôn Trọng Dương cùng Mạc Tiểu Nhã tình huống, kết quả Tôn Trọng Dương cùng Mạc Tiểu Nhã đều ấp úng, bọn hắn thật không muốn thừa nhận là bởi vì con hàng này bảo hộ, bọn hắn mới không có thân tử. . .

Tuy nhiên Mạc gia cao thủ nói trước đến rồi, nhưng không có Lữ Thụ, bọn hắn đám người này khả năng đã chết ở Dịch Tiềm trong tay rồi.

"Khụ khụ, đúng vậy trong thương đội mặt khách hàng, thuận đường đi Vương Thành, " Tôn Trọng Dương nhỏ giọng nói rằng.

"Đúng đúng đúng, " mọi người nhỏ giọng phụ họa nói.

Không biết rõ vì cái gì, rõ ràng đối phương là Kiếm Lư hậu sơn người, rõ ràng đối phương là nhất phẩm cao thủ, thừa nhận bị đối phương bảo hộ cũng không mất mặt a, nhưng là, Tôn Trọng Dương bọn người dù sao đều cảm giác rất khó chịu. . .

Thời gian qua đi ngày 7, ngay tại thương đội tiến lên ở trên đường thời điểm bỗng nhiên một nhóm đội kỵ mã từ bên cạnh đi qua, nâng lên rồi to lớn bụi mù.

Lữ Thụ chui ra xe toa đánh giá chi này gặp thoáng qua đội kỵ mã có chút hiếu kỳ, cái kia đội kỵ mã mặt trong lại có 7 tên nhị phẩm cao thủ.

Dịch Tiềm tựa hồ nhìn ra rồi Lữ Thụ nghi hoặc, hắn làm sự tình là nguy hiểm nhất, ngày bình thường chính mình cũng sẽ có một số bí mật tình báo con đường, bọn hắn cái này loại lính đánh thuê, đã sớm hình thành rồi hoàn chỉnh Sản Nghiệp Liên đầu, không chỉ có giết người, còn có bán tình báo.

Dịch Tiềm nhìn thoáng qua đội xe liền nói ra: "Cái kia mông ngựa có Phúc Kim Thành đại quý tộc vân trang trí, cái kia đi đầu cưỡi ngựa chạy vội hẳn là cái này quý tộc trong nhà nghe nói trăm năm một ra thiên tài, gia tộc mua cho hắn rồi Kiếm Lư tuyển tiến danh ngạch, cái này cũng hẳn là hướng Vương Thành đi."

Lữ Thụ kinh ngạc nhìn rồi Dịch Tiềm đồng dạng, đối phương nhìn một chút vân trang trí, liền có thể đoán được thân phận của đối phương cùng mục đích, quả nhiên là Ngự Long Ban Trực ra tới tốt lắm tay a, người bình thường cũng sẽ không đi chú ý mông ngựa bên trên vân trang trí a?

Kết quả Lữ Thụ nhỏ giọng cùng Dịch Tiềm nói thầm rồi hai câu, chỉ thấy Dịch Tiềm bỗng nhiên nhìn lấy đội kỵ mã hững hờ nói ra: "Lão bản, cái kia đội kỵ mã bên trong giống như có Lữ Thụ !"

Lữ Thụ còn chưa lên tiếng đâu, Tôn Trọng Dương bọn người liền đã ngao ngao bay ra ngoài rồi, dọc theo con đường này biệt khuất hỏng rồi đang lo tìm không thấy người trút giận đâu!

Cái này một đội nhân mã, chỉ là nhất phẩm liền 6 cái rồi, dọa đối phương gặp Tôn Trọng Dương đám người cũng không phải muốn đả thương tính mạng người dáng vẻ về sau căn bản cũng không dám hoàn thủ rồi.

Lúc trước bọn hắn từ nhỏ trộm cũng là như thế cái phương pháp, Vương Thành đại hoàn khố đánh người cần phải có lý do sao? Không cần.

Nhưng mà mấy người Tôn Trọng Dương bọn hắn đem người bất chấp tất cả đánh xong, lại nghe Lữ Thụ dù bận vẫn ung dung đối với Dịch Tiềm nói ra: "Ngươi nhận lầm người rồi."

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Mạc Tiểu Nhã. . ."

Bị đánh người đều mẹ nó không có minh bạch là chuyện gì xảy ra, chỉ là trong lúc mơ hồ cảm giác, chính mình giống như khổ sở uổng phí rồi?! Cái này mẹ nó đánh thổ huyết rồi đều, còn thế nào tham gia Kiếm Lư tuyển tiến ?!

Lữ Thụ còn chưa tới Vương Thành, Kiếm Lư tuyển tiến 47 người, liền biến thành 46 người. . .

P/s: khổ thật, con tác nó cứ chạy tới chạy lui, viết truyện = đt, sai chính tả nhiều vkl..