981, mới mưu đồ

981, mới mưu đồ

"Bây giờ Kiếm Lư tuyển cử tiếng hô cao nhất là ai ?"

Ban đêm, thương đội ở quan đạo bên cạnh hạ trại sau Lữ Thụ ngồi ở bên cạnh đống lửa hỏi Dịch Tiềm nói rằng. Lúc này trong thương đội rõ ràng chia ba nhóm người, một nhóm là Tôn Trọng Dương những cái kia Vương Thành con cháu, bọn hắn tập hợp một chỗ thương lượng sự tình, Tôn gia cùng Mạc gia quyết định đối với lần này phục kích sự tình truy xét đến để, có can đảm phục kích Vương Thành hào môn nhất định phải trả giá đắt.

Từ Mộc Quân ngoài ý muốn biến mất ở rồi trong thương đội, thậm chí đều không người phát hiện Từ Mộc Quân lúc nào rời đi, lúc này Tôn Trọng Dương bọn người thậm chí hoài nghi Từ Mộc Quân là đến phối hợp những người khác đoạn giết bọn hắn.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia vui với Lữ có phải hay không sớm liền phát hiện cái này Từ Mộc Quân không thích hợp, cho nên mới cố ý buồn nôn đối phương ?

Bất quá nói thật, điểm này là Tôn Trọng Dương bọn hắn muốn nhiều, Lữ Thụ cầm Từ Mộc Quân "Suốt đời tích súc" không phải vì rồi buồn nôn ai, chính là vì rồi đòi tiền. . .

Một đạo khác là Tống Bác các nô lệ, bọn hắn thu thập hành lý cùng hàng hóa, hầu hạ tốt Vương Thành đám tử đệ, sau đó yên lặng bảo vệ ở một bên, phảng phất trước đó người đã chết cùng bọn hắn không có quan hệ gì, tương lai có nguy hiểm gì bọn hắn cũng không thèm để ý.

Tự do thân thể nhận hạn chế tất nhiên sẽ dẫn đến đối với sinh hoạt tính tích cực hạ xuống, cái này là Lữ Thụ không muốn trở thành Vũ Vệ quân lớn chủ nô nguyên nhân, hắn cảm thấy Vũ Vệ quân đám binh sĩ chỉ có nhìn thấy tương lai của mình, nguyện ý đi mặc sức tưởng tượng tương lai của mình, Vũ Vệ quân mới có thể có tương lai.

Sau cùng một nhóm người thì là Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư, Dịch Tiềm ba người, phảng phất cùng cả chi thương đội đều có chút không hợp nhau. Lữ Thụ vô ý cùng Tôn gia nhấc lên quá sâu quan hệ, hắn chỉ cần an an ổn ổn tiến vào Kiếm Lư tìm tới về nhà phương pháp liền tốt, đến mức Vương Thành hào môn như thế nào minh tranh ám đấu đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Hắn lợi dụng Tôn Trọng Dương bọn người bài trừ Kiếm Lư tuyển cử đối thủ không là chính hắn không thể ra tay, mà là tại không tìm hiểu tình huống thời điểm tận lực tránh cho mình bị bại lộ ở những người khác trong tầm mắt.

Nhưng mà loại phương pháp này hắn cho rằng cũng không phải là cái gì kế lâu dài, cái gọi là quá tam ba bận, lần thứ nhất bắt tiểu thâu không coi là rồi, về sau nhiều nhất lại có hai lần Tôn Trọng Dương bọn người nhất định sẽ hoài nghi động cơ của hắn.

Tôn Trọng Dương bọn người không chỉ có không ngốc, hơn nữa phi thường thông minh.

Bọn hắn không chút do dự xuất thủ là bởi vì Vương Thành con cháu cao cao tại thượng thói quen rồi, lại thông tình đạt lý đại hoàn khố, đó cũng là hoàn khố, cho nên rất nhiều người cảm thấy Tôn Trọng Dương dễ nói chuyện, nhưng là thật cấp bậc cấp không giống nhau thời điểm, liền sẽ khắc sâu cảm nhận được Tôn Trọng Dương bọn người ở trên cao nhìn xuống như vậy cảm giác ưu việt.

Cho nên, dưới loại tình huống này Lữ Thụ muốn đem thép tốt đều dùng ở trên lưỡi đao, hắn có thể lợi dụng Tôn Trọng Dương đám người số lần cũng không nhiều, vậy thì nhất định phải dùng tại khó giải quyết nhất Kiếm Lư tuyển cử tuyển thủ trên thân. . .

Dịch Tiềm nghĩ nghĩ nói ra: "Bây giờ đã có rất nhiều Kiếm Lư tuyển cử tuyển thủ tụ tập ở Vương Thành rồi, lão bản ngài nếu là yêu cầu cụ thể tình báo, ta phải bên ngoài ra đi một chuyến mới được."

Dịch Tiềm tuy nhiên biết rõ rất nhiều tình báo, nhưng mà Kiếm Lư tuyển cử cùng hắn lại không có quan hệ gì, rất nhiều người sẽ như cùng trên Địa Cầu quan sát World Cup giống như thu thập tất cả tuyển thủ tư liệu, sau đó tất cả mọi người chú ý cái này một việc trọng đại, Vương Thành đổ phường đều ở làm chuyện như vậy.

Nhưng Dịch Tiềm cũng không phải cái gì không có chuyện làm người, mỗi ngày muốn cân nhắc đều là sinh cùng tử, đâu còn có công phu đi chú ý Kiếm Lư tuyển cử loại chuyện này ? Cho nên, muốn có cụ thể tình báo, Dịch Tiềm đến chuyên môn đi mua mới được.

Lữ Thụ gật gật đầu: "Mua liền muốn mua chuẩn xác nhất, sau đó ngươi bên này cũng phải theo vào lấy Vương Thành đổ phường giá sàn. . ."

"Lão bản, ngài không phải cùng Vương Thành đổ phường rất quen sao?" Dịch Tiềm hiếu kỳ nói, lại nói lúc trước hắn bởi vì Thanh Tắc quân nhập vào Vũ Vệ quân sự tình vẫn tại chú ý phương Nam chiến sự, cho nên rất rõ ràng nhà mình vị này Vương Thông qua trận chiến tranh này thu liễm rồi bao nhiêu tài vật. . .

Lúc đó lính đánh thuê quần thể bên trong đều chấn kinh rồi, tất cả mọi người không nghĩ tới chiến tranh còn có thể đánh ra nhiều như vậy hoa văn đến, cái kia mẹ nó không phải chiến tranh a, đó là ở nhặt tiền a. . .

Bất quá nói thật nhà mình vị này vương lá gan là thật lớn, loại sự tình này, chơi tốt rồi đúng vậy cố sự, chơi không vui cao minh gọi sự cố. . .

Lúc này Dịch Tiềm vô ý trông được hướng Lữ Tiểu Ngư, hắn bỗng nhiên có chút hiếu kỳ Lữ Tiểu Ngư lại là cái gì dạng nhân vật, bọn hắn Ngự Long Ban Trực tuy nhiên cách Thần Vương rất gần, nhưng mà biết đến sự tình cuối cùng vẫn là không có Khôi Lỗi Sư nhiều.

Dịch Tiềm đã đoán Lữ Tiểu Ngư thân phận, có đôi khi hắn sẽ muốn, vị này là mới Khôi Lỗi Sư sao? Vẫn là cao hơn tồn tại ?

Trước đó Lữ Thụ đột phá trước Dịch Tiềm liền minh bạch, Lữ Tiểu Ngư ở Lữ Thụ bên người địa vị nhất định rất cao, hơn nữa cô bé này vào thời khắc ấy triển lộ ra bá khí để Dịch Tiềm cũng không nguyện ý nhìn thẳng, cái kia cũng không phải là số tuổi này tiểu cô nương hẳn là có.

Lữ Tiểu Ngư thời điểm đó ánh mắt bình tĩnh đến phảng phất tại nói: Ngươi cho dù chịu chết, cũng phải theo ta nói phương thức đưa.

Lúc này, Dịch Tiềm lại liên tưởng đến lúc ấy bên cạnh mình có thể cảm nhận được ba cái uy hiếp, tâm hắn bên trong tựa hồ có rồi mới suy đoán.

Tôn Trọng Dương cùng Mạc Tiểu Nhã bọn hắn ngồi ở bên cạnh đống lửa, Mạc Tiểu Nhã thấp giọng nói ra: "Cái kia vui với Lữ khẳng định có vấn đề, dữ như vậy hung ác lính đánh thuê nói thu biên liền thu biên, làm chúng ta là kẻ ngu sao?"

"Cũng không thể nói như vậy, " Tôn Trọng Dương nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu ngươi là Dịch Tiềm kiểu người như vậy, sau đó phát hiện mình có thể ôm vào Kiếm Lư hậu sơn bắp đùi, ngươi không ôm sao? Dù sao ta là muốn ôm."

"Ta không ôm, " Mạc Tiểu Nhã lạnh lùng nói rằng.

"Đó là bởi vì ngươi ở vào hoàn cảnh bây giờ bên trong cũng không thiếu, vẫn là không có có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác đi suy nghĩ vấn đề này, " Tôn Trọng Dương nói rằng.

"Ta cảm thấy vẫn là muốn nghe nghe bọn hắn đang nói cái gì, tuy nhiên gia tộc cao thủ đã đến rồi, nhưng vẫn là muốn đề phòng một tay, " Mạc Tiểu Nhã nói ra: "Lâm Lâm, ngươi vụng trộm đi qua, nhớ kỹ, ngàn vạn khác nhìn thẳng bọn hắn, không phải vậy sẽ bị phát hiện."

. . .

Lữ Thụ nhìn rồi Dịch Tiềm một chút, hắn cảm thấy tân thu thủ hạ muốn thu mua một chút nhân tâm, không thể nói người ta vừa đầu nhập vào ngươi, ngươi liền để người ta tiền tài tất cả đều lấy đi đi ? Cho nên Lữ Thụ nói ra: "Ngươi nơi đó tích súc còn có bao nhiêu ? Không cần giao cho ta rồi, chính mình giữ lại dùng để ở Vương Thành đổ phường bên dưới tiền đặt cược đi."

Dịch Tiềm xem chừng tính toán một chút: "Ta chỗ này còn có sáu ngàn vạn."

"Phốc !" Lữ Thụ chính uống nước đâu một thanh liền phun ra ngoài rồi, lời nói của chính mình sớm a !

Trước đó Lưu Nghi Chiêu một cái Thanh Tắc quân thống lĩnh lăn lộn rồi hơn mười năm mới để dành được đến hơn hai trăm vạn, cho nên Lữ Thụ cảm thấy cái này Dịch Tiềm có tiền nữa, dù sao cũng sẽ không so với chính mình có tiền, kết quả hắn phát hiện, cái này Dịch Tiềm mới là kiếm tiền tay thiện nghệ a !

Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút Lữ Thụ liền biết mình là ở nơi nào xuất hiện rồi tư duy bên trên sai lầm, Lưu Nghi Chiêu tiết kiệm tiền ít đó là bởi vì hắn một mực đang chính mình xuất tiền túi nuôi sống Thanh Tắc quân, nhưng mà Dịch Tiềm không cần.

Hơn nữa, Dịch Tiềm làm chuyện này, cũng so Lưu Nghi Chiêu bọn hắn kiếm tiền nhiều. Tuy nhiên Lưu Nghi Chiêu có thể trưng thu Nam Canh Thành thu thuế, nhưng thành trì cũng có giàu nghèo phân chia, Nam Canh Thành thổ nhưỡng cũng không phì nhiêu, lại chỗ biên cảnh, căn bản không có gì chất béo, phàm là thành chủ nhiều một chút tâm tư, lão bách tính liền có chút sống không nổi rồi..