982, tuyển cử bảng xếp hạng !

982, tuyển cử bảng xếp hạng !

Dịch Tiềm nói ra: "Tiền của ta đúng vậy lão bản tiền của ngài, có gì cần ngài một mực mở miệng nói liền tốt rồi."

"Khụ khụ, " Lữ Thụ hào không biết xấu hổ liền quên rồi chính mình trước đó nói cái gì: "Dùng để mua Vương Thành giá sàn, ta phát hiện rất nhiều tay sai bên trong có viễn trình thông tin thủ đoạn, đó là cái gì pháp khí ?"

Đột nhiên, Lữ Thụ nói lên rồi một cái không liên hệ chút nào sự tình: "Cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ hiện tại cũng đã đến rồi Vương Thành, ngươi thay ta đi một chuyến vụng trộm tìm tới hắn, hỏi hắn có nguyện ý hay không làm cái giao dịch."

Dịch Tiềm sửng sốt một chút, hắn nghĩ mãi mà không rõ Lữ Thụ làm sao lại đột nhiên nói như vậy. Bất quá hắn không có tùy tiện nói tiếp, mà là tiếp tục từ không gian trang bị mặt trong cầm ra một chiếc gương, Lữ Thụ chính là phát hiện tấm gương kia. . . Làm sao như vậy giống chính mình ngày kính a?

Dịch Tiềm cười nói: "Truyền ảnh kính ta chỗ này còn có một mặt, vừa vặn cho ngài lưu một nửa thuận tiện chúng ta liên hệ."

Nói, Lữ Thụ liền nhìn thấy đối phương đem cái kia cái gọi là truyền ảnh kính từ bên trong mở ra, biến thành rồi hai nửa ! Dịch Tiềm đem một nửa đưa cho Lữ Thụ, chính mình lưu lại một nửa, chỉ gặp Dịch Tiềm đem linh lực rót vào trên tay mình nửa cái gương, trên mặt kính nổi lên hào quang nhỏ yếu, sau đó Dịch Tiềm lại đánh rồi một đạo pháp quyết, Lữ Thụ càng nhìn đến tay mình bên trong trong gương vậy mà xuất hiện Dịch Tiềm hư ảnh tới.

"Nguyên lai là như thế dùng, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Bất quá ta cũng có khối cùng cái này truyền ảnh kính tương tự pháp khí, chỉ bất quá. . . Công năng có chút không giống nhau a."

Dịch Tiềm sửng sốt một chút: "Ồ? Làm sao không giống nhau ?"

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ từ Sơn Hà Ấn bên trong cầm ra ngày kính đối một cái hướng khác, tinh thần chi lực tùy ý quán chú đi vào, Dịch Tiềm chỉ thấy một vệt kim quang từ tấm gương bên trong tán phát ra giống như mặt trời gay gắt nơi tay, sau đó cách đó không xa trong bóng tối có người a một tiếng, che mắt chạy rồi. . .

Lữ Thụ ra vẻ kinh hoảng: "Ai ở đó?!"

Dịch Tiềm: ". . ."

Lữ Tiểu Ngư: ". . ."

"Đến từ Lâm Lâm phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ ngồi trở lại bên cạnh đống lửa buông tay: "Ngươi nhìn, chính là cái này công năng."

Dịch Tiềm có chút mê mang: "Lão bản ngài trong tay tấm gương này nhìn lên đến đúng vậy truyền ảnh kính một nửa a, nhưng vấn đề là. . . Ta còn chưa thấy qua ai truyền ảnh kính có thể chiếu ra như thế sáng chỉ riêng đây. . ."

"Khả năng ta đây không phải truyền ảnh kính a, " Lữ Thụ cũng cảm thấy có vấn đề, trước đó hắn còn nghĩ qua cái này có phải hay không là chính mình tinh thần chi lực nguyên nhân, cho nên mới sẽ để cái này nửa cái gương sản sinh như thế tia sáng mãnh liệt, nhưng mà ngẫm lại không đúng, Lương Triệt cùng Lý Điển cầm ở trong tay không cũng thiếu chút chiếu mù chính mình sao?

Cho nên đây không phải linh lực cùng tinh thần chi lực khác biệt, mà là cái gương này bản thân đúng vậy như thế nước tiểu tính. . .

Lữ Thụ đánh giá cái gương này, hắn đột nhiên hỏi nói: "Ta nhìn ngươi vừa rồi đánh rồi một cái pháp quyết ở truyền ảnh kính bên trên, cái kia pháp quyết là cái gì ?"

"Áo, ngài nói cái kia pháp quyết a, " Dịch Tiềm đem pháp quyết dạy cho Lữ Thụ.

Kết quả Lữ Thụ trông bầu vẽ gáo ngày xưa kính bên trên cũng đánh rồi cái pháp quyết, chỉ gặp hôm đó kính trên mặt bỗng nhiên xuất hiện rồi một vòng như là sóng nước giống như gợn sóng, nhưng mà cũng chưa từng xuất hiện cái gì hình ảnh, tựa hồ đối với mặt không ai hưởng ứng giống như, Lữ Thụ cũng không có nghĩ quá nhiều liền một lần nữa đem ngày kính thu hồi đến rồi.

Hắn đang nghĩ, coi như ngày kính cũng là truyền ảnh kính một loại, nhưng cái đồ chơi này là từ trên Địa Cầu lấy ra, coi như thật có thể liên hệ đến một nửa khác tấm gương, đó cũng là cùng người Địa Cầu liên hệ, tổng không đến mức một nửa khác tấm gương xuất hiện ở Lữ trụ a?

Cho nên hắn cảm thấy, ngày hôm đó kính không có hình ảnh, làm không tốt là thế giới hàng rào vấn đề.

Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi Dịch Tiềm nói ra: "Truyền ảnh kính thứ này rất có ý tứ a, ai phát minh ?"

Dịch Tiềm sửng sốt một chút: "Ngài không biết rõ a? Đây là lão thần vương phát minh a !"

Lữ Thụ bất lực đậu đen rau muống rồi, lúc trước hắn coi là cái này lão thần vương là cái đại ma vương, kết quả hiện tại làm sao luôn cảm thấy vị này đại ma vương một ngày trời không làm gì chính sự đâu, nhưng đừng là lão thần vương đi Trái Đất tản bộ một vòng phát hiện rồi điện thoại hoặc là video loại vật này, sau đó không cam tâm Lữ trụ không có loại thủ đoạn này, liền chính mình phát minh đi ra rồi một cái ?

"Lão bản  bên kia có cần hay không nhiều đề phòng một chút, " Dịch Tiềm hướng Tôn Trọng Dương bên kia nhìn thoáng qua, hắn cảm thấy đám người này ngay cả nghe lén loại thủ đoạn này đều dùng tới rồi, khẳng định là không có hảo ý a.

"Không cần, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Còn cần đến bọn hắn đây."

Lâm Lâm bên kia tới nghe lén trộm tầm nhìn khai phát bắt đầu liền bị Lữ Thụ phát hiện rồi, không biết rõ vì sao, Lữ Thụ cảm giác mình tấn thăng nhất phẩm về sau xa muốn so với trong tưởng tượng trực giác càng thêm nhạy cảm, cái này tựa hồ là chính mình thiên phú dị bẩm.

Dịch Tiềm mang theo sứ mệnh rời đi rồi thương đội, trong đêm bay hướng Vương Thành.

Tôn Trọng Dương mấy người cũng bay được, nhưng tất lại còn có tám đồng bạn là bay không thành, cho nên chỉ có thể thành thành thật thật đi theo thương đội đi, hơn nữa khoảng cách Thái Học một lần nữa ngày tựu trường còn sớm, mọi người cũng không nóng nảy.

Trong lúc đó, Tôn Trọng Dương bọn người cũng rất tò mò Dịch Tiềm đi nơi nào, Lâm Lâm con mắt sưng rồi hai giờ mới rốt cục không chảy nước mắt, cái kia cường quang tựa hồ đối với con mắt lực phá hoại kinh người, mà người tu hành tuy nhiên thân thể ở cường đại, nhưng con mắt cuối cùng là yếu ớt nhất địa phương một trong.

Lâm Lâm đem Lữ Thụ lời nói học cho bọn hắn nghe rồi một chút, Tôn Trọng Dương nhỏ giọng nói: "Cẩn thận cái này vui với Lữ, ta hoài nghi hắn là muốn cùng cái kia Lữ Thụ làm giao dịch, thu hoạch cao hơn trả thù lao !"

"Ta liền nói hắn có vấn đề a, " Mạc Tiểu Nhã cười lạnh nói, đối với Mạc Tiểu Nhã tới nói, dạng này vui với Lữ mới phù hợp nàng trong lòng cho Lữ Thụ an người thiết trí a: Tham tài, giảo hoạt hay thay đổi !

"Có phải hay không là Lâm Lâm bị phát hiện rồi về sau cố ý nói cho Lâm Lâm nghe ?" Tôn Trọng Dương nghi hoặc nói.

"Nhưng hắn không có lý do cố ý nói loại vật này a, " Mạc Tiểu Nhã bọn hắn cũng không biết nói Lữ Thụ dự định làm gì, theo bọn hắn nghĩ, Lữ Thụ thân là Kiếm Lư hậu sơn người, Kiếm Lư tuyển cử danh ngạch cùng Lữ Thụ lại có quan hệ gì ? Cho nên bọn hắn căn bản liền không có nghĩ tới phương diện này. Muốn là bọn hắn biết rõ Lữ Thụ dự định tham gia Kiếm Lư tuyển cử, ban ngày một lần kia ngộ thương liền có thể để bọn hắn minh bạch chuyện gì xảy ra.

Cho nên, cuối cùng Mạc Tiểu Nhã vẫn là nhận định, cái này Lữ Thụ đúng vậy muốn hàng bán hai nhà !

Ba ngày sau Dịch Tiềm trở về, trong tay còn cầm một cái sách nhỏ, hắn nói khẽ với Lữ Thụ nói ra: "Cái này sách nhỏ là Vương Thành đổ phường đang bán đồ vật, tin tức cơ bản chính xác không sai, bọn hắn đem kiếm lư tuyển cử bảng danh sách cho bên trong rồi cái đại khái thứ tự đi ra. . . Ngài cũng ở trên mặt."

Kiếm Lư tuyển cử danh ngạch không phải bí mật, Lữ Thụ cho mình viết qua tuyển cử tin về sau vẫn là muốn cho Nam Châu thượng tầng thông báo, xác định được Vũ Vệ quân danh sách năm nay, làm báo cáo chuẩn bị.

Cho nên Vương Thành đổ phường thần thông quảng đại, biết rõ hắn muốn tham gia Kiếm Lư tuyển cử cũng không phải bí mật gì.

Lữ Thụ tiếp nhận sách nhỏ vui cười a cười nói: "Lại còn làm đi ra bài danh rồi, xếp hàng thứ nhất chính là ai, chúng ta trước giết chết hắn !"

Dịch Tiềm do dự một chút không nói chuyện, Lữ Thụ vừa lật ra tờ thứ nhất liền nhìn thấy. . . Xếp hàng thứ nhất, liền là chính hắn. . .

Cái này mẹ nó. . . Vương Thành đổ phường người là chuẩn bị làm gì ? Cho mình bài danh cao như vậy còn thế nào thao tác ?

Nhưng mà Lữ Thụ không biết, thứ hạng này không phải một nhà đổ phường định đoạt, còn muốn cân nhắc dân ý !

Hiện tại không ai biết rõ Lữ Thụ đã tấn thăng nhất phẩm, cho nên Lữ Thụ vượt qua 8 cái nhất phẩm tuyển thủ, lấy nhị phẩm thực lực xếp hàng thứ nhất, đơn giản đúng vậy không thể tưởng tượng.

Lữ Thụ lại xem xét, hắn tỉ lệ đặt cược đều là thấp nhất, đây quả thực đúng vậy không chừa cho hắn có thể thao tác không gian a.

Lữ Thụ liền tiếp nhận lâu năm rồi các ngươi đều là chăm chú à, một cái nhị phẩm vậy mà tỉ lệ đặt cược thấp nhất ?

Bất quá Vương Thành nhân dân không nghĩ như vậy, bọn hắn đã nhớ kỹ rồi trước kia đau xót, quyết định tâm tư cho rằng không quan tâm cái này Vũ Vệ quân thống lĩnh cảnh giới gì thực lực gì, khẳng định sẽ náo ra yêu thiêu thân. . ..