983, Long Ẩn Hà

983, Long Ẩn Hà

Lữ Thụ có chút sinh khí  ấn đạo lý nói mua mình thắng mới là chuyện ổn thỏa nhất, dù sao hắn hiện tại cũng tấn thăng nhất phẩm rồi, chỉ cần không phải quá yêu nghiệt tuyển thủ, đánh ai không phải đi ngang ?

Cho nên, đối với Lữ Thụ tới nói, mua mình thắng mới là vương đạo a !

Song lần này Vương Thành đổ phường chiêu này an bài để Lữ Thụ có chút ngoài ý muốn, hắn là nhất định phải tiến Kiếm Lư, tổng không thể mua mình thua a? Hắn lại yêu tiền, về nhà việc này cũng so tiền trọng yếu a không phải sao.

Lữ Thụ phi thường bất mãn, Tống Ký những này đổ phường vậy mà đều không cùng hắn thương lượng một chút.

Việc này a, kỳ thực cũng không trách Tống Ký đổ phường bọn hắn, Tống Ký đại cung phụng Triệu Suất bây giờ đang ở Nam Canh Thành đâu, hắn là chạy tìm Lữ Thụ đi, kết quả. . . Không tìm được !

Nguyên bản Triệu Suất cũng không biết rõ Lữ Thụ muốn tham gia Kiếm Lư tuyển bạt, hắn là muốn đi hỏi một chút Lữ Thụ, Vũ Vệ quân ai tới tham gia, có thể hay không thao tác một đợt.

Kết quả Trương Vệ Vũ biết rõ tất cả mọi người là lão hợp tác đồng bọn rồi cũng không có gạt: Đại vương đã xuất phát đi Vương Thành rồi, Vũ Vệ quân tham gia nhân tuyển, đúng vậy Lữ Thụ bản thân, đến mức Lữ Thụ ở đâu, khi nào xuất phát, không thể trả lời.

Trương Vệ Vũ đây là lo lắng hữu tâm nhân thôi toán ra Lữ Thụ nhưng có thể đến tới vị trí, vạn nhất có người muốn đối với Lữ Thụ lòng mang ý đồ xấu làm sao bây giờ đâu? Hắn đều có thể tưởng tượng đến Vương Thành có bao nhiêu người dự định giết chết Lữ Thụ. . .

Bất quá Trương Vệ Vũ không biết là, Vương Thành không chỉ có thật người tới rồi, hơn nữa còn cùng Lữ Thụ đồng hành, chỉ có thể nói Trương Vệ Vũ đánh giá thấp rồi Lữ Thụ không biết xấu hổ trình độ. . .

Mà Triệu Suất bên này, khi hắn biết rõ Vũ Vệ quân tham gia tuyển bạt người là Lữ Thụ lúc liền triệt để chấn kinh rồi: Lão tử vẫn là lần đầu gặp thống lĩnh chính mình tham gia Kiếm Lư tuyển bạt !

Sau đó, Triệu Suất liền định cùng đổ phường thương lượng thao tác một đợt, tuy nhiên tìm không thấy Lữ Thụ, nhưng vị này thống lĩnh sớm muộn sẽ tới Vương Thành, đến lúc đó mọi người hợp tác lâu như vậy rồi, làm sao thao tác đều tốt nói nha.

Thế là Vương Thành đổ phường liền ra rồi như thế cái sách nhỏ, trực tiếp lựa chọn cho hấp thụ ánh sáng rồi Lữ Thụ thực lực đẳng cấp, người khác coi là Vũ Vệ quân bốn tên nhất phẩm bên trong thống lĩnh khẳng định chiếm rồi một chỗ cắm dùi, nhưng Triệu Suất cùng Lữ Thụ tiếp xúc lâu như vậy rồi biết rõ Lữ Thụ kỳ thực chỉ có nhị phẩm.

Cho nên Triệu Suất đã cảm thấy cái này bán điểm rất tốt a, nhị phẩm nghịch tập chi lộ !

Lúc này Triệu Suất đều không nghĩ tới vạn nhất Lữ Thụ tuyển không lên làm sao bây giờ, nói thật hắn đều không nghĩ tới khả năng này, trong tiềm thức Triệu Suất đã cảm thấy Lữ Thụ cho dù là nhị phẩm, cũng tất nhiên có thể tuyển chọn.

Hắn đều không biết mình đối với Lữ Thụ cái này tự tin đến cùng từ ở đâu ra. . .

Nhưng mà Tống Ký đổ phường mất được rồi, bọn hắn cảm thấy dân cờ bạc đều là không có trí nhớ, nếu như nhìn thấy Lữ Thụ chỉ có nhị phẩm, khẳng định sẽ thận trọng, kết quả là mọi người lần này thật sự dài trí nhớ rồi !

Đổ phường đều cảm thấy chuyện này rất không thể tưởng tượng, bởi vì bọn hắn kinh doanh đổ phường nhiều như vậy năm sự tình gì chưa thấy qua, hô hào mười lần đánh cược chín lần thua người như cũ hướng đổ phường mặt trong chạy đâu, còn không phải một mực đang thua?

Nhưng mà bọn hắn xem nhẹ rồi một vấn đề, ở Lữ trụ dài dằng dặc Bác Thải trong lịch sử, không ai so Lữ Thụ Khanh Vương thành dân cờ bạc hố ác hơn rồi, Lữ Thụ là vua thành dân cờ bạc bên trên rồi dữ dội bài học, cứng rắn sinh sinh nói cho rồi Vương Thành đám con bạc một cái đạo lý: Ép Lữ Thụ liền đúng rồi.

Cho nên, hiện tại Lữ Thụ tỉ lệ đặt cược, cực thấp.

Vương Thành đổ phường đều cảm thấy, lần này khả năng thật không kiếm được tiền gì rồi, dù sao thao tác tính mạnh nhất tuyển thủ đã bị dùng tay che đậy. . .

Mà lúc này, Lữ Thụ nhìn lấy cái kia sách nhỏ bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề: Tất cả mọi người biết rõ Kiếm Lư mỗi năm tuyển bốn người, đây là một loại quán tính, chưa từng có ngoại lệ.

Cái kia nếu như mình. . . Có khả năng hay không đối với việc này thao tác một chút ?!

Cái này bất chính phù hợp chính mình trước đó sách lược sao?

Thương đội tại tiến lên hơn một tháng sau rốt cục đi vào Vương Thành, nhưng mà để Lữ Thụ giật mình là, cái này Vương Thành thành tường ngoài mặt vậy mà xoát lấy sơn:

"Tống Ký đổ phường chào mừng ngài, địa chỉ, Y Nhân phường. . ."

"Tiểu Long Khảm Nhi khách sạn chào mừng ngài. . ."

"Ôn Tuyền phường. . ."

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày: "Cái này cái quỷ gì, trên tường thành mặt còn có thể viết cái này sao ?"

Cái kia Vương Thành thành trì nguy nga như núi, trước kia Lữ Thụ cảm thấy lão hổ lưng đều đã đầy đủ bao la hùng vĩ rồi, kết quả cái này Vương Thành càng là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Thành tường kia giống như không có giới hạn giống như, Lữ Thụ đứng ở thành tường trước mặt, vậy mà trái hữu đô không nhìn thấy tận đầu.

Cái này cần lớn bao nhiêu a?

Mà thành này tường cổng, từng cái tinh xảo quảng cáo liền xoát ở trên mặt, còn có sai nha chính dựng lấy cái thang bôi trét lấy mới quảng cáo. . .

Dịch Tiềm chuyện thường ngày ở huyện nói ra: "Quảng cáo nha, rộng mà báo cho, đây là lão thần vương năm đó phụ cấp Thần Vương Cung gia dùng thủ đoạn a, mỗi cái quảng cáo vị đều đặc biệt quý, chỉ có những cái kia động tiêu tiền mới mua nổi, bất quá ngươi chưa nói xong rất hữu dụng, người bên ngoài đến rồi Vương Thành xác thực rất dễ dàng bị cái đồ chơi này hấp dẫn."

Lữ Thụ đều không còn gì để nói rồi, hắn hận không thể hiện tại liền về Nam Canh Thành thông cáo phụ lão hương thân: Quảng cáo vị quảng cáo cho thuê. . .

Nhưng mà lão thần vương không gì kiêng kỵ dám chơi như vậy, cái khác thành chủ nào dám làm loại chuyện này. . .

Bất quá Lữ Thụ không có xoắn xuýt cái này, hắn vào thành trước tiên liền cùng Tôn Trọng Dương cáo từ: "Vũ Vệ quân thống lĩnh ta sẽ giúp các ngươi tìm tới, bất quá ta còn có chút việc tư muốn làm, ngày mai ta lại đi Tôn phủ quấy rầy."

Nói, Lữ Thụ liền để Dịch Tiềm dẫn đường đi tìm người rồi.

Vương Thành dân cờ bạc cùng hào môn tử đệ nhóm còn không biết rõ, bọn hắn thống hận nhất người, đã lặng yên không tiếng động đến rồi Vương Thành, hơn nữa chủ mưu lấy để bọn hắn lại nhảy một lần Long Ẩn Hà. . .

Trương Vệ Vũ một mực đang mong đợi Lữ Thụ đến Vương Thành sau sẽ chuyện gì phát sinh, hiện tại, Lữ Thụ thật đi vào rồi Vương Thành.

. . .

Tôn Trọng Dương không có ngăn đón, bọn hắn mấy người Lữ Thụ đi rồi về sau liền cười lạnh nói: "Quả nhiên là chuẩn bị hàng bán hai nhà a, hắn đến Vương Thành còn có thể có chuyện gì, đi phương hướng cũng không phải Kiếm Lư vị trí, khẳng định muốn đi tìm cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ rồi !"

"Đi theo hắn, " Mạc Tiểu Nhã cười lạnh nói: "Để cho ta bắt hắn lại làm loại chuyện này nhược điểm, Kiếm Lư cũng phải cho cái bàn giao đi!"

"Khụ khụ, " Tôn Trọng Dương cắt ngang nói: "Loại lời này vẫn là đừng nói rồi, dù sao cũng là Kiếm Lư, có thể cho ngươi cái gì bàn giao."

Mạc Tiểu Nhã yên lặng thở dài một cái, Kiếm Lư ngưu bức.

Bọn hắn lặng lẽ xuyết ở Lữ Thụ ôn hoà lặn, Lữ Tiểu Ngư sau mặt, bất quá để bọn hắn có chút nghi ngờ là, cái này ba người làm sao đi trước rồi mấy cái đổ phường ?

Tôn Trọng Dương để Tống Bác đến hỏi rồi một chút đổ phường người, muốn nhìn một chút cái này thiếu niên đã làm gì, kết quả tất cả mọi người đối với Lữ Thụ không có chút nào ấn tượng.

Kỳ rồi quái rồi !

Trên thực tế Lữ Thụ biết rõ Tôn Trọng Dương bọn người đi theo sau mặt, cho nên Lữ Thụ đi tới chú thời điểm, đều là dùng qua trở mặt mặt nạ !

Dịch Tiềm mang theo Lữ Thụ rẽ trái rẽ phải, Tôn Trọng Dương bọn người liền đi theo sau mặt, cuối cùng Lữ Thụ đi vào một chỗ nho nhỏ đình viện ngay cả chào hỏi đều không đánh liền đẩy cửa vào, mặt trong một tên hung hãn thanh niên quay đầu lạnh lùng nhìn về phía Lữ Thụ.

Nhưng mà không đợi hắn nói chuyện đâu, Tôn Trọng Dương bọn người liền từ bên ngoài đình viện mặt bay vào: "Ha ha ha ha, Lữ Thụ, ngươi không nghĩ tới chính mình cũng có hôm nay đi!"

Cái kia hung hãn thanh niên ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Trọng Dương: "Ta không phải Lữ Thụ."

Tôn Trọng Dương hăng hái: "Ta biết rõ ngươi sẽ không thừa nhận !"

Lữ Thụ đi vào Vương Thành ngày đầu tiên, Kiếm Lư tuyển cử lớn nhất đứng đầu một trong Đinh Thu Thủy, liền bị không hiểu thấu đào thải rồi. . .

Vương Thành đám con bạc bỗng nhiên cảm giác, trong vương thành giống như tiến đến rồi một cỗ không thể đối kháng, đang đem bọn hắn đẩy hướng Long Ẩn Hà. . ..