984, nước rạt lòi mặt cỏ

984, nước rạt lòi mặt cỏ

Tôn Trọng Dương cùng Mạc Tiểu Nhã bọn hắn rất đắc ý, phảng phất IQ ưu việt đồng dạng nói trước hiểu rõ Lữ Thụ kế hoạch, cho nên hắn có thể thuận lợi như vậy tìm tới "Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ" .

"Hắc hắc, " Tôn Trọng Dương cười nói: "Đây chính là chính ta tìm tới, tiền liền không thể trả cho ngươi rồi, ngươi hẳn là cảm tạ ta tương đối rộng cho, không truy cứu ngươi vụng trộm tới gặp Lữ Thụ sự tình, mặc kệ ngươi cùng hắn có cái gì ước định, chúng ta vậy liền coi là là hai sạch rồi."

Dựa theo Tôn Trọng Dương ý nghĩ, Kiếm Lư hậu sơn vẫn là không đắc tội tương đối tốt, cho nên liền tìm cho mình rồi như thế tăng, thuận tiện không còn giao "Tìm kiếm Lữ Thụ" thù lao.

Ngay tại lúc Tôn Trọng Dương hăng hái thời điểm, trên đất Đinh Thu Thủy nôn ra một ngụm lão huyết đến: "Các ngươi mẹ nó bị điên rồi, ta thật không phải Lữ Thụ, ta là phương Bắc Thiên Đế Ngự Phù Diêu dưới trướng Quảng An quân Đinh Thu Thủy !"

Nói, Đinh Thu Thủy cầm ra yêu bài của mình, hắn sợ cầm chậm rồi liền bị đánh chết rồi. . .

"Đến từ Đinh Thu Thủy phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Đinh Thu Thủy tâm lý đơn giản một vạn nhức cả trứng a, không hiểu thấu liền bị đè xuống đất đánh một trận, hắn cho là mình nhất phẩm thực lực đủ mạnh đi, Kiếm Lư tuyển cử đều là đại nhiệt cửa a, kết quả người ta đến rồi bốn cái nhất phẩm !

Chính mình mặc dù là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nhưng vấn đề là lại tinh nhuệ cũng đánh không lại bốn cái nhất phẩm a !

Đinh Thu Thủy liền tiếp nhận lâu năm rồi, cái này mẹ nó đều ai vậy ?! A?!

Hắn đến Vương Thành có một đoạn thời gian rồi, tất cả mọi người biết rõ Kiếm Lư tuyển cử là long tranh hổ đấu, ngươi không đi tìm người khác, người khác đồng dạng sẽ tới tìm ngươi.

Nhưng là hắn hoàn toàn không nghĩ tới đến lúc này đúng vậy hung mãnh như vậy a, cái này mẹ nó là gian lận đi!

Đinh Thu Thủy trước đó nhìn thấy sách nhỏ trên mặt kia là cái gì Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ xếp hàng thứ nhất thời điểm còn có chút không chịu phục, muốn chiếu cố Lữ Thụ, kết quả hiện tại là không được rồi.

Cái này Vương Thành là tất nhiên không tiếp tục chờ được nữa rồi, hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, lại bị rất nhiều người nhìn chằm chằm, nếu như không đi Kiếm Lư tuyển cử đối thủ cạnh tranh tất nhiên sẽ xuống tay với hắn, đến lúc đó muốn đi thì đi không được!

Đây là Kiếm Lư tuyển cử tiềm ẩn quy củ, rời đi Vương Thành liền mang ý nghĩa bỏ quyền, hoặc là chủ động tuyên bố bỏ quyền, về sau bất luận kẻ nào đều không được thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

Cũng chính là có cái quy củ này ở, mọi người mới dám yên tâm ở Vương Thành bên trong tranh đấu, không phải vậy trọng thương liền bị vây công, trên cơ bản đều là cửu tử nhất sinh rồi.

Kỳ thực cùng Đinh Thu Thủy đồng dạng muốn cầm Lữ Thụ khai đao người còn thật không ít, tối thiểu Lữ Thụ về sau tất cả nhất phẩm cao thủ đều như vậy nghĩ, để một cái nhị phẩm khi đệ nhất? Trò cười.

Tất cả mọi người là thiên tài, ai cũng sẽ không chịu phục ai, hơn nữa, Kiếm Lư tuyển cử bên trong còn có Vương Thành bản thổ thiên tài ngoại phóng quân đội lịch luyện sau trở về, nó bên trong không thiếu Vương Thành cửu ngũ hào môn.

Đương nhiên, cũng sẽ không có ai nhất định phải cương chính mặt, Kiếm Lư tuyển cử nhiều như vậy năm tất cả mọi người rất rõ ràng, dù là ngươi là lại vô địch thiên tài nếu như quá phách lối cũng cười không đến cuối cùng, muốn giảng sách lược.

Cho nên có ít người vừa mới đến Vương Thành liền biến mất ở tất cả mọi người trong tầm mắt, ý đồ giấu đang âm thầm quan sát cục thế.

Cũng đã có người thương lượng xong rồi liên thủ đào thải những người khác, khi Kiếm Lư tuyển cử một lúc mới bắt đầu, tất cả mọi người coi là nhị phẩm chỉ là vật làm nền, nhưng mà trên thực tế cũng không phải như vậy.

Kiếm Lư tuyển cử trong lịch sử, cơ hồ mỗi một giới đều sẽ có nhị phẩm cuối cùng thông qua tuyển bạt, nhất phẩm không phải không gì làm không được, bởi vì còn có cái khác nhất phẩm nhìn chằm chằm.

Lần này, Kiếm Lư tuyển cử tổng cộng 47 người, nó bên trong 8 tên nhất phẩm, 39 tên nhị phẩm, đương nhiên, trên thực tế số người này cũng không có đem Lữ Thụ thực lực đẳng cấp tính toán chính xác, cho nên hắn kỳ thực như cũ thuộc về núp trong bóng tối.

Hơn ba mươi tên nhị phẩm cao thủ, nó bên trong không thiếu có người muốn liên thủ đánh rụng những cái kia nhất phẩm tồn tại, dám người tới nơi này, đều phải có dã tâm cùng dũng khí, không phải vậy tới nơi này làm gì ?

Đổi rồi người bình thường thực tế là nhất phẩm, lại bị xem như nhị phẩm, nhất định sẽ cười tỉnh.

Thế nhưng là Lữ Thụ cười không nổi, bởi vì hắn cho dù là nhị phẩm, đều bị xếp tới đệ nhất đi rồi. . . Cho nên Lữ Thụ đối với Tống Ký đổ phường có chút bất mãn, này làm sao không thương lượng một chút đâu?

Tống Ký đổ phường cũng rất bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra loại tình huống này a !

Nhưng là, Lữ Thụ ưu thế lớn nhất vẫn là hắn rõ mặt thực lực, tối thiểu hắn là có thể cùng nhị phẩm đứng ở cùng một cái chiến tuyến, hắn đều đã ở muốn làm sao trà trộn vào nhị phẩm đám tuyển thủ vòng tròn bên trong đi rồi. . .

Đinh Thu Thủy vịn tường đứng lên đến liền chuẩn bị thu dọn đồ đạc ra bên ngoài mặt đi: "Ta thật không phải Lữ Thụ, các ngươi đánh xong rồi không, đánh xong ta đi a ?"

Tôn Trọng Dương lúc này cũng ý thức được không thích hợp rồi, hắn quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ, Lữ Thụ rất kinh ngạc: "Hắn làm sao thành Lữ Thụ rồi, ta gặp qua Lữ Thụ a, không phải hắn !"

Đinh Thu Thủy nhẹ nhàng thở ra, cái này còn có cái người biết chuyện. . . Không đúng, Đinh Thu Thủy bỗng nhiên có chút hồ nghi, giống như đúng vậy cái này thiếu niên đẩy cửa vào, mới đưa đến mình bị đánh a?

Nhưng mà quản không rồi nhiều như vậy rồi, Đinh Thu Thủy đi xuất viện tử liền lớn tiếng tuyên bố nói: "Ta Đinh Thu Thủy, lui ra nay năm Kiếm Lư tuyển cử !"

Dứt lời liền gạt mở đám người khập khễnh đi ra phía ngoài rồi, không phải hắn mất đi rồi năng lực phi hành, mà là lão thần vương tại kiến lập Vương Thành thời điểm liền sửa chữa rồi nơi này pháp tắc, hoàn toàn cấm không lĩnh vực !

Tôn Trọng Dương đứng ở trong sân mặt cứ thế rồi nửa ngày, tại sao lại đánh sai đây? Không đúng, mọi người là nghe lén đến rồi Lữ Thụ lời nói mới đi theo tới, hơn nữa Lữ Thụ hành vi cũng hoàn toàn phù hợp suy đoán, nhưng hết lần này tới lần khác tìm đối tượng đem Lữ Thụ đổi thành rồi Đinh Thu Thủy !

Đinh Thu Thủy lại không biết Lữ Thụ, Lữ Thụ cũng không biết Đinh Thu Thủy, đây đều là người sáng suốt có thể nhìn ra được, cho nên Lữ Thụ tới nơi này làm gì ? Liền muốn mượn mọi người tay diệt trừ Đinh Thu Thủy sao?

Nhưng Lữ Thụ cùng Đinh Thu Thủy có cái gì lợi ích quan hệ yêu cầu Lữ Thụ làm như thế? Lữ Thụ cũng không phải Kiếm Lư tuyển cử tuyển thủ !

Chờ chút, Tôn Trọng Dương sững sờ nhìn về phía Lữ Thụ, có nguyên nhân mới có nếu, Đinh Thu Thủy là nơi khác tới, cùng Lữ Thụ chưa bao giờ có gặp nhau, nếu như nói Đinh Thu Thủy khả năng bởi vì chuyện gì cùng người khác sản sinh mâu thuẫn, vậy thì nhất định là bởi vì Kiếm Lư tuyển cử !

Khi suy luận đã bài trừ rồi hết thảy không có khả năng, như vậy còn lại phía dưới đáp án dù là lại không thể tưởng tượng, cũng nhất định là chân tướng.

Tôn Trọng Dương nhìn lấy Lữ Thụ cười tủm tỉm mặt mũi bỗng nhiên cảm giác được một trận đau răng, nếu như hắn suy luận là thật, như vậy thì mang ý nghĩa bọn hắn dọc theo con đường này. . .

Tôn Trọng Dương bỗng nhiên bình tĩnh lại: "Ngươi đến từ Nam Canh Thành."

"Không sai, " Lữ Thụ gật gật đầu.

"Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ một mực rất thần bí, liền ngay cả Tống Bác dạng này lớn hành thương đều không gặp được, nhưng ngươi lại nói ngươi gặp qua, " Tôn Trọng Dương bình tĩnh nói tiếp nói.

"Không sai, " Lữ Thụ cười rất vui vẻ, hàm răng phảng phất dưới ánh mặt trời đều sẽ phản quang: "Ngươi đoán không lầm, ta đúng vậy Lữ Thụ."

Cho nên, Tôn Trọng Dương không chỉ có không thể đánh tới Lữ Thụ, hơn nữa đang cấp Lữ Thụ một số lớn thù lao về sau còn giúp đối phương diệt trừ rồi hai cái Kiếm Lư tuyển cử đối thủ, Tôn Trọng Dương lúc ấy liền mê rồi: "Ngươi là ma quỷ sao?!"

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Đến từ Mạc Tiểu Nhã phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Đến từ. . .".