985, Lữ Thụ giá lâm

985, Lữ Thụ giá lâm

Tôn Trọng Dương rất thông minh, đây là Lữ Thụ từ vừa mới bắt đầu liền nhận biết đến sự tình, rất nhiều người tổng hi vọng hào môn người ngốc nhiều tiền, nhưng mà trên thực tế người chứng minh nhà ủng có được hôm nay địa vị đều không phải là trên trời rơi xuống tới.

Tỉ như Tôn Trọng Dương xử thế có đại gia chi phong, bản thân cái này đúng vậy cha hắn thân hi vọng lần tiếp theo gia chủ tranh đoạt thời điểm Tôn Trọng Dương có thể có đầy đủ năng lực cùng mị lực.

Tỉ như Mạc Tiểu Nhã từ vừa mới bắt đầu liền nhận sạch rồi Lữ Thụ bản chất. . .

Cho nên, mọi thứ đều có cái quá tam ba bận thuyết pháp, làm xong Đinh Thu Thủy cái này một phiếu về sau Lữ Thụ liền không có ý định lại lợi dụng Tôn Trọng Dương bọn người rồi, thật đem đối phương gây gấp rồi chỉ sợ cũng phải rất nhức cả trứng.

Hơn nữa nếu quả như thật để lộ rồi, Tôn Trọng Dương thật sẽ không cho hắn còn lại phía dưới 300 vạn số dư a.

Tôn Trọng Dương nhìn lấy Lữ Thụ vẻ mặt vui cười rất muốn một quyền nện ở trên mặt, hắn hiện đang hồi tưởng lại đến, đối phương chủ động cho mình nói nhận biết Lữ Thụ  có thể hỗ trợ xác nhận thời điểm, biểu lộ là cỡ nào không có kẽ hở, diễn kỹ là cỡ nào hoàn mỹ không một tì vết. . .

Hắn liền nghĩ mãi mà không rõ rồi, Lữ Thụ là như thế nào làm đến trên đường đi đều bình tĩnh như thế, hơn nữa yên tâm thoải mái còn lừa bịp rồi bọn hắn nhiều tiền như vậy.

Tôn Trọng Dương thở dài một tiếng, kỳ thực cũng không tính lừa bịp, nếu như không có Lữ Thụ, bọn hắn khả năng thật đã chết trên đường rồi.

"Vũ Vệ quân là ngươi một tay mang ra ?" Tôn Trọng Dương hiếu kỳ hỏi.

"Đúng vậy, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Trước tiên đem số dư kết rồi, hơn nữa nhớ đến ước định của chúng ta, ta muốn pháp khí khôi giáp."

Tôn Trọng Dương ngoắc để Tống Bác đem chứa thần tiền giấy cái rương đưa cho Lữ Thụ, hắn quan sát tỉ mỉ lấy cái này thiếu niên, nếu như không phải một đường đồng hành nói hắn chỉ sợ thật không tin cái này thiếu niên có thể mang ra Vũ Vệ quân như thế quân đội.

Ở tôn trọng thực lực Lữ trụ bên trong, đại bộ phận Vương Thành con cháu đều hi vọng chính mình có thể ở đạt tới cao thực lực đồng thời trở thành thiên hạ danh tướng, tuy nhiên Tôn Trọng Dương nói muốn đi đánh Lữ Thụ, nhưng kỳ thật hắn cũng rất bội phục Lữ Thụ.

Vũ Vệ quân trước kia là cái dạng gì hiện tại toàn Lữ trụ đều biết rõ rồi, mà Vũ Vệ quân hiện tại có bao nhiêu khó chọc, mọi người cũng biết rõ rồi. . .

Tôn Trọng Dương tâm tình phi thường phức tạp, bất quá hắn cảm thấy, mình bây giờ tựa hồ có cùng Lữ Thụ làm bằng hữu xu thế ? Chỉ cần mình có tiền. . . Hắn xem như minh bạch, Lữ Thụ vì sao lại cùng Vương Thành đổ phường liên thủ đại lý rồi, cũng là bởi vì tiền a !

Bên cạnh Mạc Tiểu Nhã kỳ thực so Tôn Trọng Dương càng thêm chấn kinh, nguyên bản nàng xem thường Lữ Thụ là bởi vì nàng cảm thấy Lữ Thụ bán rẻ người khác không tốt, nhưng là nàng như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, Lữ Thụ hung ác bắt đầu ngay cả mình đều bán. . .

Lúc này Đinh Thu Thủy đào thải tin tức đã dần dần truyền khắp cả tòa bao la hùng vĩ Vương Thành, có người nói Vương Thành to lớn, yêu cầu nhất phẩm cao thủ đem hết toàn lực bay lượn một ngày mới có thể nhìn thấy tận đầu.

Cái này nó bên trong có khoa trương thủ pháp, nhưng cũng hình dung ra Vương Thành ở mọi người trong lòng đến cùng đến cỡ nào to lớn, bốn phương tám hướng khách đến thăm đến nơi này làm ăn, hưởng thụ, triều bái.

Nhưng mà, Kiếm Lư tuyển cử đường viền tin tức, tựa hồ muốn so nhất phẩm cao thủ bay còn mau một chút.

Tất cả mọi người rất khiếp sợ, đám con bạc cầm lấy trong tay đã kinh biến đến mức không đáng một đồng áp chú bằng chứng á khẩu không trả lời được, Đinh Thu Thủy lai lịch phi phàm, có người nói hắn là phương Bắc Thiên Đế Ngự Phù Diêu tọa hạ một vị nào đó đại tông sư con riêng.

Không chỉ có như thế, Đinh Thu Thủy ở Quảng An quân hiệu lực năm năm bên trong, tuần tự trảm giết rồi hai tên nhất phẩm cao thủ.

Đây cũng là Đinh Thu Thủy đến Vương Thành tham gia Kiếm Lư tuyển cử lực lượng chỗ, cũng là Vương Thành đám con bạc áp hắn lực lượng chỗ, có người mua là Đinh Thu Thủy có thể nhổ đến thứ nhất, có người mua là Đinh Thu Thủy có thể có được bốn cái danh ngạch một trong, càng ổn thỏa mua Đinh Thu Thủy có thể kiên trì qua vòng thứ nhất khảo hạch.

Nhưng là. . . Tất cả mọi người mát a.

Ai cũng không nghĩ tới, bảng danh sách đệ nhất Đinh Thu Thủy vậy mà liền như thế đào thải rồi, hơn nữa xuất thủ người cũng bị nhận ra được, là Tôn gia, Mạc gia thiên tài, mười hai người đồng loạt ra tay, đánh tơi bời rồi Đinh Thu Thủy một người.

Không ít dân cờ bạc đứng ở Long Ẩn Hà bên cạnh liền nghĩ mãi mà không rõ rồi, các ngươi Tôn gia Mạc gia lại không tham dự Kiếm Lư tuyển cử, tại sao phải bạo đánh người ta Đinh Thu Thủy ? Người ta Đinh Thu Thủy khả ái như vậy, dựa vào cái gì đánh người ta !

Lúc này, đám con bạc thế giới cũng sắp sụp đổ rồi đâu còn quản ngươi Đinh Thu Thủy đến cùng đáng yêu không đáng yêu.

Nhưng mà Tôn gia, Mạc gia mấy người các gia tộc, đều không có ra mặt giải thích.

Dịch Tiềm cầm Lữ Thụ cho hắn sòng bạc áp theo đi trong thành đi rồi một chuyến, lần này Lữ Thụ xuống chính là trọng chú, không riêng Tống Ký đổ phường, Vương Thành nội hơn mười nhà đổ phường chưởng quỹ sắc mặt đều khó coi, phảng phất bị đánh cướp rồi đồng dạng. . .

Lữ Thụ tùy tiện tính toán liền biết rõ, chỉ là lần này, hai ngàn kiện pháp khí khôi giáp liền đến tay rồi.

Ngay từ đầu hắn còn lo lắng đổ phường không nhận nợ, nhưng mà hắn còn là xem thường rồi Vương Thành đổ phường nội tình cùng thành tín, Tống Ký đổ phường sừng sững Vương Thành gần ngàn năm, nếu như không có điểm thành tín ai còn đi Tống Ký đổ phường đặt cược ?

Hơn nữa, tuy nhiên Lữ Thụ lần này khả năng liền cuốn đi rồi Vương Thành đổ phường gần nửa năm thu hoạch, nhưng mà so sánh dài dằng dặc tuế nguyệt tới nói, chút tổn thất này cũng không biết dao động căn cơ, cũng không đáng đến đổ phường lật bàn.

Tống Ký đổ phường đại chưởng quỹ ngồi đang đánh cược phường phía sau trong đình viện, chậm rãi xông trà, nhìn lên đến phi thường bình tĩnh.

Nhưng mà lại bình tĩnh, cũng ngăn không được trên tay hắn hơi run rẩy. . .

Gần vua như gần cọp a, hào môn gia chủ tựa như là bọn hắn quân chủ đồng dạng, lại tổn thất như thế một bút, làm không tốt Tống Ký đổ phường chưởng quỹ liền muốn đổi người khác tới làm rồi.

Bên cạnh mấy cái đổ phường quản sự đều yên lặng không dám nói lời nào  chờ lấy Tống Ký đổ phường chưởng quỹ Tiếu Minh Trạch suy nghĩ nhân sinh.

Nhưng vào lúc này Tiếu Minh Trạch đột nhiên hỏi nói: "Tra được đối phương là ai chưa ?"

"Không có đuổi theo, đối phương là nhất phẩm cao thủ, không tốt truy tung, " một tên quản sự lung lay đầu: "Hơn nữa chúng ta đổ phường quy củ, không truy tra nhất phẩm cao thủ, chúng ta cái này đã coi như là phá hư quy củ rồi."

Tiếu Minh Trạch đặt chén trà xuống đột nhiên chắc chắn nói: "Ta có loại cảm giác, Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ, khả năng đã đến Vương Thành rồi. . ."

"Ý của ngài là ?" Một tên quản sự thận trọng hỏi.

"Khả năng này là hắn đem tiền cuốn đi rồi, " Tiếu Minh Trạch thở dài một tiếng, trước đó hắn liền có chút lo lắng sách nhỏ bán đi sau Lữ Thụ không hiểu thấu biến thành rồi xếp hàng thứ nhất nhân tuyển, chuyện này khẳng định sẽ thu nhận Lữ Thụ bất mãn, bởi vì vì mọi người đều rất rõ ràng Lữ Thụ hẳn là càng để ý Kiếm Lư tuyển cử kết quả.

Đây cũng là một loại chung nhận thức: Tiến Kiếm Lư cùng kiếm tiền so sánh, tất cả mọi người khả năng đều chọn cái trước.

Mặc dù bây giờ nhìn lên đến Đinh Thu Thủy đào thải cùng Lữ Thụ không có nửa xu quan hệ, nhưng Tiếu Minh Trạch trực giác nói cho hắn biết, cái này là Lữ Thụ làm.

Trước kia là bọn hắn liên thủ Lữ Thụ hố người khác, hiện tại Lữ Thụ vô thanh vô tức lại hố rồi bọn hắn, nghiệp chướng a !

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ ?" Quản sự hỏi: "Chúng ta lần này xác thực cho hắn làm trở ngại."

"Ta đi đem chuyện này bẩm báo gia chủ, gia chủ vẫn là vô cùng ưa thích Lữ Thụ tiểu tử này, " đại chưởng quỹ Tiếu Minh Trạch nói ra: "Các ngươi trước phát động tất cả lực lượng tìm tới Lữ Thụ, nói cho hắn biết. . . Có việc dễ thương lượng !"

Nói đến đây Tiếu Minh Trạch tựa hồ cảm thấy những lời này lực lượng còn chưa đủ, thế là lại bổ sung một câu: "Coi như ta Tiếu Minh Trạch trong âm thầm thiếu cá nhân hắn tình !".