986, Lữ Thụ kế hoạch

986, Lữ Thụ kế hoạch

Lúc này Lữ Thụ cũng không có vào ở Tống Ký đổ phường giúp hắn mua sắm tòa nhà lớn bên trong, hắn biết rõ, dưới gầm trời này không có tường nào gió không lọt qua được, Tống Ký đổ phường cũng không phải cái gì Mật Điệp ti, mua tòa nhà sự tình khẳng định sẽ tiết lộ ra ngoài.

Cho nên Lữ Thụ chỉ cần tiến rồi toà kia tòa nhà, tất nhiên sẽ tiến vào vô số người tầm mắt, cái này Vương Thành bị hắn hố người cũng không ít, người khác tới tham gia Kiếm Lư tuyển cử, đối mặt đám tuyển thủ liền tốt rồi.

Nhưng Lữ Thụ không giống nhau, trong vương thành không biết bao nhiêu người đều chờ đợi giết chết hắn đây. . .

Cho nên, nếu như nói người khác tới Vương Thành tham gia tuyển cử độ khó là khó khăn, cái kia Lữ Thụ độ khó liền là địa ngục cấp. . .

Nói thật, Lữ Thụ đều không biết mình nếu như bước vào toà kia tòa nhà, sẽ xuất hiện cái gì đáng sợ sự tình.

Hắn mang theo Lữ Tiểu Ngư đi vào một cái khách sạn, bây giờ có tiền rồi đương nhiên là muốn nhất căn phòng tốt, trải nghiệm cuộc sống nha, đến Lữ trụ liền cùng du lịch giống như, ra ngoài bên ngoài đương nhiên liền muốn ăn được ở tốt, cái này là quốc nhân tư tưởng.

Lữ Tiểu Ngư rất ít ra ngoài, cho nên đã mang theo Lữ Tiểu Ngư đi ra rồi, liền muốn để Lữ Tiểu Ngư thể nghiệm tốt nhất.

Khách sạn nhất căn phòng tốt cùng Lữ Thụ trong tưởng tượng không giống nhau lắm, hắn nhìn võ hiệp phim bộ bên trong diễn, chữ thiên số một gian phòng hẳn là lầu cao nhất, sau đó phong cảnh vị trí tốt nhất, nhưng gian phòng kỳ thực cũng không có bao nhiêu.

Mà Vương Thành khách sạn có chút không giống nhau lắm rồi, nhất căn phòng tốt nhưng thật ra là cả một cái sân nhỏ, hòn non bộ có thủy hệ, liền phảng phất Trái Đất biệt thự nghỉ phép sơn trang giống như, dạng này mới đủ khí phái.

Lữ Thụ ngồi ở trong sân mặt không ngừng ăn trái cây, dù là Tinh Thần quả thực đã sớm tiến giai đến tinh vân trái cây, vẫn là ăn bắt đầu quá tốn sức, muốn ăn thực sự quá nhiều a !

Lữ Tiểu Ngư ngồi ở bên cạnh xử lý trướng mục, dọc theo con đường này doanh thu cùng chi tiêu đều rõ ràng viết ở sổ sách trên mặt, hơn nữa nàng còn thống kê rồi Lữ Thụ trước đó ở địa cầu đoạt lại các tổ chức lớn tư nguyên.

"Ta cảm thấy có thể cho Vũ Vệ quân vũ khí đổi mới rồi, ngươi Sơn Hà Ấn bên trong chế tạo pháp khí đều là lấy vạn làm đơn vị, Vũ Vệ quân căn bản dùng không có bao nhiêu, còn có thể làm cho cả Vũ Vệ quân sức chiến đấu lại lên một cái cấp bậc, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh phân tích nói: "Hơn nữa nếu như ngươi muốn bán tiền, pháp khí phóng xuất quá nhiều rất có thể sẽ dẫn đến thị trường hỗn loạn, bán không lên giá tốt. Đương nhiên, ngươi bây giờ cầm tới tiền cũng đều là dùng để đổi pháp khí khôi giáp rồi, ý nghĩ của chúng ta hẳn là là giống nhau: Tiền cũng không trọng yếu, trọng yếu là có thể đổi lấy cái gì, cho nên ngươi cái đám kia chế tạo pháp khí không nên bán rồi, trước phân đi ra một nhóm trang bị Vũ Vệ quân đi."

"Không có vấn đề, " Lữ Thụ một bên ăn trái cây một bên nói ra: "Cái này chế tạo pháp khí là dùng đến lừa dối tán tu, chất lượng cũng không dễ, muốn không trực tiếp cho bọn hắn trang bị tam xoa kích ? Hỗn Độn còn ăn để thừa hơn 10 ngàn cán đây. . ."

Nói đến đây Lữ Thụ đã cảm thấy, chính mình kỳ thực phi thường có tiền a. . .

Bất quá Lữ Tiểu Ngư phủ định rồi Lữ Thụ đề nghị: "Ta cảm thấy vẫn là chờ một chút nhìn, Vũ Vệ quân hiện tại tuy nhiên hiệu trung với ngươi, nhưng trực tiếp cầm ra tam xoa kích chỉ sợ sẽ làm cho bọn hắn quá ỷ lại pháp khí, tốt nhất là chờ đến thực lực bọn hắn cảnh giới có thể lại bên trên tăng thời điểm lấy ra tương đối tốt."

Lữ Thụ nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư kỳ thực có chút cảm khái, đã từng cho tới bây giờ không cân nhắc chính sự Lữ Tiểu Ngư, vì mình kế hoạch cũng bắt đầu tính toán tỉ mỉ rồi.

Kỳ thực Lữ Tiểu Ngư trước kia liền rất hiểu chuyện rồi, nhưng bây giờ Lữ Tiểu Ngư vì rồi phối hợp Lữ Thụ, đang buộc chính mình càng thêm hiểu chuyện.

Lữ Thụ có thể cảm nhận được, Lữ Tiểu Ngư đang bức bách cùng với chính mình đi trưởng thành, từ đó vì Lữ Thụ chia sẻ áp lực.

"Ngươi làm chủ là được, " Lữ Thụ nói ra: "Ta hiện tại không dám trực tiếp đem tinh đồ cho ăn vào tầng thứ năm đi, dự tính ta chỗ này để dành tới trái cây có thể trực tiếp đánh tới tầng thứ năm thứ năm ngôi sao thần, cũng liền là nhất phẩm cao giai rồi. Nhưng là ta sợ tinh đồ khai phóng mới tầng cấp sẽ đưa tới thiên địa dị tượng cùng võ đạo minh âm, cho nên tốt nhất là có thể tìm tới nơi thích hợp đi mở ra."

Không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ luôn cảm thấy tựa hồ mở ra tầng thứ năm tinh đồ trong nháy mắt liền sẽ có đại sự xảy ra, hắn không rõ ràng chính mình tinh đồ chính thức tấn cấp nhất phẩm sẽ là như thế nào võ đạo minh âm, nhưng trong lòng của hắn luôn có loại dự cảm xấu.

Cẩn thận một chút tổng không sai, ở Vương Thành nội trực tiếp tấn thăng vẫn là quá phách lối một chút. . .

Hiện tại Lữ Thụ để dành được phụ diện tâm tình giá trị là lấy ức làm đơn vị đến tính toán, Lữ Thụ đều đang nghĩ, chính mình trong khoảng thời gian này, thật tạo rồi nhiều như vậy nghiệt à. . .

Bất quá Lữ Thụ phát hiện, không riêng gì mình có thể trực tiếp điểm sáng tầng thứ năm thứ năm ngôi sao thần, liền ngay cả Lữ Tiểu Ngư bên kia phụ diện tâm tình giá trị cũng qua rồi tầng thứ năm cánh cửa.

Là thời điểm tìm tới cơ hội mang theo cá nhỏ đi đồng thời tấn thăng nhất phẩm rồi, cái này Lữ trụ thế giới loạn như vậy, Lữ Tiểu Ngư bản tôn tấn thăng đến nhất phẩm hắn mới càng yên tâm hơn một số.

Hơn nữa, Lữ Thụ đang nghĩ, tu hành giả tầm thường đạt tới nhất phẩm liền có thể bay rồi, còn có thực lực cùng thủ đoạn phương diện đều sẽ có một cái chất biến, như vậy tinh đồ ở tầng thứ năm mở ra thời điểm, sẽ có mới biến hóa sao?

Lữ Thụ có chút chờ mong, bởi vì cái này tựa hồ là cái quản ải lớn, là một cái Lượng Biến đến chất biến cánh cửa, hắn chờ mong chính mình cùng Lữ Tiểu Ngư tinh đồ có thể cho bọn hắn một kinh hỉ.

Nhưng vào lúc này Dịch Tiềm trở về rồi, hắn nhỏ giọng cùng Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư nói rồi mấy câu, Lữ Thụ liền thu dọn đồ đạc đi theo Dịch Tiềm lần nữa ra ngoài.

Ban đêm Vương Thành cũng rất náo nhiệt, giăng đèn kết hoa.

Mọi người phảng phất cũng không có quá nhiều phiền não giống như, đường phố đầu buôn bán phồn hoa, để Lữ Thụ có loại đến rồi trên Địa Cầu những cái kia quà vặt đường phố cảm giác, người người nhốn nháo.

Lữ Thụ đi theo Dịch Tiềm rẽ trái rẽ phải, rốt cục đi vào một người ít trong ngõ hẻm mặt, trong ngõ hẻm không ai, nhưng Lữ Thụ đã phát giác được rồi năng lượng ba động.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phố nhỏ trên tường, nơi đó tối như mực một mảnh, Lữ Thụ chính mình cũng đứng ở trong bóng đen không làm cho đối phương nhìn sạch chính mình mặt ánh mắt.

Có âm thanh từ trên tường truyền đến: "Ngươi đúng vậy Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ ? Tìm ta làm gì ?"

Lữ Thụ dù bận vẫn ung dung nói ra: "Nhị phẩm tới tham gia Kiếm Lư tuyển bạt là có phong hiểm, tin tưởng ngươi so ta rõ ràng hơn, ta biết rõ các ngươi đã có người kết thành rồi đồng minh, ứng đối đến từ nhất phẩm cao thủ áp lực."

Trên tường người cũng không nói lời nào, tựa hồ tại chờ lấy Lữ Thụ nói tiếp.

Lữ Thụ cười cười nói tiếp nói: "Tuy nhiên ta hiện tại xếp hàng thứ nhất, nhưng ngươi cũng biết rõ ta chỉ là cái nhị phẩm mà thôi, cho nên ta muốn gia nhập các ngươi, cùng một chỗ đối phó những cái kia nhất phẩm cao thủ, như thế nào ?"

Lữ Thụ cảm thấy mình kế hoạch thật sự là hoàn mỹ a, tuy nhiên xếp hàng thứ nhất thành rồi mục tiêu công kích, nhưng bên ngoài thực lực biểu hiện hắn vẫn là nhị phẩm, đoàn kết nhị phẩm diệt đi nhất phẩm, hoàn thành thao bàn, đắc ý.

Kết quả nhưng vào lúc này, trên tường người nói ra: "Không cần gạt ta chúng ta rồi, Tôn gia sai người nói cho chúng ta biết, ngươi đã đạt tới nhất phẩm rồi."

Lữ Thụ: "Ta mẹ nó. . ."

Còn có thể hay không hảo hảo thiết kế cái kế hoạch rồi? Hả?!

Ban ngày Tôn Trọng Dương rời đi thời điểm Lữ Thụ còn tại hiếu kỳ, làm sao Tôn Trọng Dương cái này loại đại hoàn khố vậy mà có thể nuốt trôi một hơi này, nguyên lai chờ ở tại đây chính mình đâu!.