987, con riêng

987, con riêng

Theo Đinh Thu Thủy bị đào thải, phảng phất trong vòng một đêm liền kéo ra rồi toàn bộ Kiếm Lư tuyển bạt mở màn, tất cả mọi người khẩn trương rồi bắt đầu.

Lữ Thụ nhất không nghĩ tới vẫn là, Tôn Trọng Dương vậy mà lại bán rẻ hắn đã tấn thăng nhất phẩm tin tức. . . Đánh vào nhị phẩm bên trong thất bại a.

Không chỉ có như thế, trước kia hắn thân là nhị phẩm xếp tại rồi đại nhiệt bảng danh sách đệ nhất, nhưng mà khi đó Đinh Thu Thủy mới là thực lực bảng đệ nhất, cho nên mọi người sẽ nhìn lấy hắn bài danh rất khó chịu, nhưng kỳ thật nội trong lòng vẫn là đem Đinh Thu Thủy xem như chân chính khó giải quyết người.

Khó chịu về khó chịu, nhưng là mọi người cũng không có nhằm vào hắn chế định cái gì sách lược, dù sao chỉ là cái nhị phẩm nha. Dù là trước đó bởi vì Vương Thành đánh cược, thậm chí là nơi khác đánh cược dẫn đến hắn để mọi người bồi trả tiền, vậy cũng không chống đỡ được Kiếm Lư tuyển cử cái này loại chính sự tầm quan trọng.

Ai sẽ ở Kiếm Lư tuyển cử mặt trong so đo trước kia thua những số tiền kia a, khẳng định phải vứt bỏ dĩ vãng ân oán đến tỉnh táo suy nghĩ trước nhằm vào ai tương đối phù hợp.

Mà bây giờ liền không giống nhau rồi, hắn nhất phẩm rồi. . . Rất nhiều người đều có loại thù mới hận cũ cùng tính một lượt cảm giác.

Lữ Thụ nhìn lấy trên tường chỗ kia hắc ảnh hiếu kỳ nói: "Ngươi thật tin tưởng Tôn gia lời nói sao?"

"Không phải vậy đâu? Tôn gia không có lý do gạt chúng ta, mọi người cũng không có cái gì xung đột lợi ích, " người kia cười lạnh nói.

Lữ Thụ kinh ngạc rồi: "Vậy ngươi biết rõ ta đã nhất phẩm rồi, lại còn dám nói chuyện với ta như vậy ?"

Ngay tại Lữ Thụ tiến vào Vương Thành hai ngày thời gian bên trong, còn lại phía dưới 46 danh kiếm lư tuyển thủ, biến thành 44 tên.

Hết hạn đến trước mắt, người bị đào thải trăm phần trăm đều là Lữ Thụ làm. . . Căn bản liền không có người khác chuyện gì. . .

Lữ Thụ than thở mang theo Dịch Tiềm về khách sạn rồi, cái kia khách sạn trong viện là ba gian phòng ốc, vừa vặn một người một gian.

Lữ Thụ trở về phòng đi tiếp tục ăn trái cây đi rồi, Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ hỏi Dịch Tiềm xảy ra chuyện gì, sau đó Dịch Tiềm liền đem chuyện đã xảy ra nói một lần, sau đó hiếu kỳ hỏi: "Ngô vương tính khí vẫn luôn như thế táo bạo sao ?"

Ở Dịch Tiềm xem ra Lữ Thụ liền rất táo bạo a, cái kia nhị phẩm tuyển thủ muốn chạy đều chạy không thoát, bị Lữ Thụ đè xuống đất đúng vậy dừng lại đánh tơi bời, hơn nữa còn làm cho đối phương bỏ tiền "Chuộc chính mình" .

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: "Hắn có một loại năng lực đặc thù."

Dịch Tiềm càng hiếu kỳ rồi, này làm sao còn cùng năng lực đặc thù phủ lên nữa nha, hắn nhịn không được hỏi: "Cái gì năng lực đặc thù ?"

"Một loại giẫm rồi cứt chó cũng có thể làm cho cứt chó trước sau hối hận năng lực. . ."

Dịch Tiềm: ". . ."

. . .

Lữ Thụ biết rõ mình tại kế hoạch năng lực phương diện khả năng quả thật có chút khiếm khuyết, dù sao cho đến bây giờ tỉ mỉ bày kế đồ vật giống như đại bộ phận đều không thành công, liền ngay cả trước đó cố ý ở rừng nghe lén lúc cho Tôn Trọng Dương bọn người đào hố đều là Lữ Tiểu Ngư ra chủ ý.

Nhưng Lữ Thụ nhưng thật ra là có chút không phục, bằng cái gì cá nhỏ kế hoạch mỗi lần đều có thể thành công, hắn liền nhất định sẽ gài bẫy chính mình ?

Một đêm bị Lữ Tiểu Ngư trào phúng rồi tốt vài câu, hắn Lữ Thụ thụ không rồi cái này ủy khuất, nhất định phải thay đổi Lữ Tiểu Ngư đối với cái nhìn của mình, chính mình kế hoạch cũng là có thể thành công !

Không phải vậy, về sau làm sao bảo trì uy nghiêm của mình a !

Sáng sớm lúc ăn cơm Lữ Thụ nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư cười trộm biểu lộ liền không vui rồi: "Cười gì vậy ? Ta đêm qua đã nghĩ thông suốt rồi, khả năng vẫn luôn là ta trước đó ý nghĩ đi vào rồi một cái lầm lẫn, bằng vào ta thực lực bây giờ, ta yêu cầu liên hợp nhị phẩm sao? Căn bản không cần !"

Kết quả lúc này Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên cắt ngang nói: "Ta muốn hỏi ngươi chuyện gì, ngươi cái kia trái cây đến cùng từ ở đâu ra ?"

Lữ Thụ nghiêm mặt nói: "Ngươi nhìn ta nói chính sự đâu, không muốn đánh gãy ta, ta cảm thấy là như thế này, ta yêu cầu cải biến sách lược. . ."

"Ha ha, " Lữ Tiểu Ngư ôm cánh tay cười lạnh bắt đầu, nàng ngày hôm qua thực lực trong vòng một đêm liền thắp sáng rồi tầng thứ tư tất cả sao trời, rõ ràng Lữ Thụ tinh đồ đều bị khóa lại rồi không có cách nào tu hành, nàng liền có chút hiếu kỳ những trái này là bởi vì cái gì đản sinh.

Lữ Thụ không chịu nói cho nàng, khẳng định nó bên trong khẳng định có không thể cho ai biết chuyện ẩn ở bên trong !

Dịch Tiềm hỏi: "Lão bản, ngươi tính thay đổi gì sách lược ?"

Lữ Thụ cho rồi Dịch Tiềm một cái ngươi rất hiểu chuyện ánh mắt, sau đó tranh thủ thời gian theo nói đi xuống nói: "Chúng ta tại sao phải liên hợp nhị phẩm a, nhị phẩm thực lực lại, nhân số nhiều rồi lại mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đã hiện tại nhất phẩm thực lực sự tình đã bại lộ rồi, vậy chúng ta đi liên thủ nhất phẩm đem nhị phẩm cho trước đá ra ngoài a ! Hoàn mỹ !"

"Cái này hoàn mỹ rồi?" Lữ Tiểu Ngư từ chối cho ý kiến.

Dịch Tiềm ra ngoài rồi, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi vào Lữ trụ sau chưa quen cuộc sống nơi đây, mà Dịch Tiềm khác biệt, Dịch Tiềm không chỉ có là nơi này thổ dân, hơn nữa còn từng là Lữ trụ thế giới ngầm quát tháo một phương lão đại, còn làm qua Ngự Long Ban Trực.

Hiện tại Dịch Tiềm cùng hắn ký kết rồi minh ước, Lữ Thụ cũng không cần lo lắng đối phương sẽ phản bội, cho nên an tâm chờ đợi tin tức liền tốt rồi, hắn đột nhiên cảm giác được, có người chân chạy cảm giác kỳ thực còn rất khá đó a. . .

Ban đêm Dịch Tiềm liền trở về rồi, hắn ở trong đình viện nhỏ giọng đối với Lữ Thụ nói ra: "Tìm được người rồi khí trên bảng bài danh thứ ba cái kia tuyển thủ, đối phương đến từ Tây Đô, là Đoan Mộc Hoàng Khải con riêng."

Lữ Thụ liền tiếp nhận lâu năm rồi: "Đinh Thu Thủy cũng là đại tông sư con riêng, cái này lại xuất hiện cái con riêng, con riêng nhiều như vậy sao ? Hơn nữa bọn hắn vì cái gì chính mình không dạy đạo đâu, nhất định phải mang đến Kiếm Lư ?"

Dịch Tiềm sửng sốt một chút: "Chính mình dạy bảo khẳng định không có đưa đi Kiếm Lư tốt."

Lần này đến lượt Lữ Thụ sửng sốt rồi, hắn từ Dịch Tiềm cái này theo bản năng lời nói bên trong mới triệt triệt để để minh bạch Kiếm Lư ở Lữ trụ nhân dân trong lòng đến cùng đến cỡ nào cao địa vị, đối phương vậy mà cảm thấy Thiên Đế tự mình dạy bảo cũng không bằng đưa vào Kiếm Lư !

Đây là một loại đương nhiên ý nghĩ.

Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi: "Kiếm Lư thần kỳ như vậy sao ? Khó nói Thiên Đế chính mình liền dạy không ra đại tông sư ? Hơn nữa ngươi nhìn cái này Đinh Thu Thủy, tới tham gia Kiếm Lư tuyển cử liền có rồi nhất phẩm thực lực, hắn lại đề thăng cũng có hạn a."

"Không giống nhau, " Dịch Tiềm lung lay đầu: "Đối với rất nhiều người mà nói Kiếm Lư giống như tín ngưỡng, bởi vì năm đó Lữ trụ chiến loạn thời điểm, chúng ta đi theo lão thần vương mở rộng đất đai, cũng dưới cây vô số địch nhân, Kiếm Lư vị kia mấy lần vì lão thần vương ngăn cơn sóng dữ. Hơn nữa tiến vào Kiếm Lư trên thân liền chẳng khác gì là có được rồi một khối miễn tử kim bài, tương lai coi như tranh đấu lại kịch liệt cũng có thể bảo tồn tính mệnh, đây cũng là Lưu Nghi Chiêu sống sót nguyên nhân."

"Thiên Đế con riêng ai dám động đến hắn a, " Lữ Thụ không hiểu.

"Còn có cái khác Thiên Đế a, " Dịch Tiềm nói ra: "Huống hồ đại tông sư muốn từ thành pháp tắc, loại chuyện này trong con mắt của mọi người đều là dạy không ra được, phải dựa vào ngộ tính, thiên phú, cơ duyên, nhưng Kiếm Lư tựa hồ liền có chỉ dẫn thông hướng đại tông sư con đường, tuy nhiên như cũ rất khó, nhưng mọi người tối thiểu có thể nhìn thấy đường ở nơi nào rồi."

"Chờ một chút, " Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Kiếm Lư có tăng lên tới đại tông sư phương pháp ? Kiếm kia lư có rất nhiều đại tông sư sao? Không phải nói trong thiên hạ này đại tông sư vẫn chưa tới mười cái à, nhiều có thể nhiều đi đâu ?".