988, thiên hạ phong cảnh, chỉ cần ba phần

988, thiên hạ phong cảnh, chỉ cần ba phần

"Kiếm Lư đến bây giờ đã, bàn bạc có bốn vị đại tông sư, " Dịch Tiềm giải thích nói.

"Vậy cũng không coi là nhiều a, " Lữ Thụ thuận miệng nói chuyện, dù sao bốn cái số này tại tầm thường mắt người bên trong quả thật rất ít.

"Đại tông sư cái này loại tồn tại, một cái liền đủ rất khủng bố rồi, " Dịch Tiềm kinh ngạc nói: "Chỉ là có được nhất phẩm cao thủ liền có thể để cái này Vương Thành hào môn sừng sững mấy ngàn năm, bây giờ Tôn gia ẩn ẩn trở thành Vương Thành hào môn đứng đầu, chính sự bởi vì Tôn Trọng Dương cha hắn thân được xưng Tôn gia ngàn năm qua nhất có cơ hội vấn đỉnh đại tông sư thiên tài, đừng nhìn có chút lớn tông sư nguyện ý cho Thiên Đế khi cung phụng ngài đã cảm thấy bọn hắn không được, tùy tiện kéo một cái đi ra cũng có thể làm cho thiên địa chấn ba chấn a."

"Áo, " Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được suy nghĩ của mình chỗ nhầm lẫn: "Cái kia xác thực đủ nhiều."

"Người người đều nói cái này Lữ trụ ở giữa đại tông sư không đủ mười người, nhưng kỳ thật theo ta được biết trăm năm trước đã đột phá mười người số lượng rồi, mà cái này hơn mười người bên trong, có một phần ba, xác thực xuất từ Kiếm Lư, " Dịch Tiềm thở dài nói: "Cái này mới là mọi người tre già măng mọc muốn đi vào Kiếm Lư nguyên nhân a, Kiếm Lư chủ nhân từng nói thiên hạ này phong cảnh nàng chỉ cần ba phần, thế là Thần Vương đem Vương Thành thu thuế ba phần cho rồi Kiếm Lư, tất cả mọi người cảm thấy cho nhiều, kết quả về sau mọi người phát hiện ngay cả thế gian này đại tông sư số lượng nàng Kiếm Lư đều độc chiếm ba phần. . ."

Không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ bỗng nhiên sửng sốt rồi, hắn phảng phất có thể trông thấy vị kia Kiếm Lư chủ nhân phong hoa có một không hai đương thời dáng vẻ, đến là dạng gì lực lượng mới có thể để cho đối phương nói ra những lời này tới.

Lữ Thụ nói ra: "Xác thực, nếu như là trong thiên hạ một phần ba đại tông sư đều xuất từ Kiếm Lư, phần này giáo hóa năng lực liền rất khủng bố rồi, khó trách Kiếm Lư có thể sừng sững tại đương thời."

"Không không không, Kiếm Lư trước sau đi ra bảy vị đại tông sư, có ba vị vì Thần Vương chiến tử rồi, còn lại bốn người. . ." Dịch Tiềm giải thích nói, hắn không biết rõ vì cái gì vị này Vương Hảo giống cũng không rõ ràng Lữ trụ tình huống a, bất quá việc hắn muốn làm đúng vậy phụ tá mà thôi, đến mức đối phương vì cái gì không rõ ràng, đây không phải hắn nên hỏi sự tình.

Chờ đợi rồi hơn mười năm thời gian, hắn không có Lưu Nghi Chiêu vận khí tốt như vậy đã từng bị Kiếm Lư chủ nhân đề điểm, cho nên chỉ có thể ở dã ngoại làm cái cô hồn dã quỷ, nhưng là hắn cũng không hối hận.

Trước kia không có hối hận qua, về sau cũng sẽ không.

Lúc này Dịch Tiềm nói ra: "Bất quá Kiếm Lư có thể sừng sững tại lúc ấy như cũ không phải là bởi vì đại tông sư nhiều, mà là bởi vì Kiếm Lư chủ nhân có thể siêu thoát ra đại tông sư cảnh giới, ta vừa rồi nói Kiếm Lư đại tông sư bên trong, cũng không bao hàm vị kia. . ."

"Siêu thoát đại tông sư cảnh giới ?" Lữ Thụ trầm tư: "Đại tông sư phía trên cảnh giới đến cùng là thực lực như thế nào."

"Gặp qua bọn hắn toàn lực xuất thủ, chỉ sợ đều chết rồi, " Dịch Tiềm thở dài nói: "Siêu thoát loại chuyện này, thế gian này chỉ có ba người có thể làm được, một vị là lão thần vương, một vị là Kiếm Lư chủ nhân, một vị là hiện tại thần trong vương cung cái vị kia, nhưng mà chỉ có Kiếm Lư chủ nhân mới thu đồ đệ, Thiên Đế con riêng không đưa đi Kiếm Lư đưa đi nơi nào. . ."

Khó trách Kiếm Lư tuyển cử danh ngạch sẽ như thế hút hàng, khó trách không ngớt Đế Đô muốn đưa con riêng nhập Kiếm Lư, đây là lên trời cơ hội a.

Bất quá Lữ Thụ cũng không phải là đặc biệt để ý, bởi vì hắn cùng Lữ Tiểu Ngư giống như chỉ cần lừa phụ diện tâm tình giá trị liền có cơ hội siêu việt đại tông sư cảnh giới a, dù sao hắn hiện tại đã nhất phẩm thực lực rồi, còn có năm, sáu, bảy ba tầng tinh vân không có mở đây.

Lữ Thụ cảm thấy mình cái này tinh đồ có chút ý tứ, phảng phất chỉ cần nhân khẩu đủ nhiều, liền không lo thực lực cảnh giới.

A  chờ một chút, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được không thích hợp, cái này tinh đồ cho tới nay đều rất bá đạo, liền Liên Tấn thăng phương pháp cũng rất bá đạo, yêu cầu người khác phụ diện tâm tình giá trị mới được.

Nhưng thứ này nếu như rơi vào người ngu xuẩn trong tay, rất có thể tát ao bắt cá, cuối cùng dẫn đến không phụ diện tâm tình giá trị nhưng thu.

Cho nên, có thể cầm tục phát triển mới là chuyện đứng đắn, tinh đồ tương lai liền nhất định rồi giết chóc không phải chính đạo, sở hữu giả nhất định phải chú ý dân sinh cái này đối với Lữ Thụ tới nói rất cẩu huyết đồ vật. . .

Lữ Thụ cảm thấy giờ khắc này chính mình, rất triết học.

"Được thôi, quản hắn là cái gì Thiên Đế con riêng vẫn là ai con riêng, chúng ta đi chiếu cố lại nói, lôi kéo nhất phẩm trạm thứ nhất liền định là hắn rồi, " Lữ Thụ tràn đầy tự tin nói ra: "Nhìn ta như thế nào thuyết phục hắn !"

Lữ Tiểu Ngư từ đầu tới đuôi đều không nói chuyện, nàng nhìn thoáng qua Lữ Thụ dáng vẻ tự tin: "Chúc ngươi may mắn."

"Ngươi đúng vậy muốn cười nhạo ta đúng hay không, " Lữ Thụ vung tay lên: "Nhưng ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi cơ hội này rồi."

Vị này Đoan Mộc Hoàng Khải con riêng gọi là Đoan Mộc Vân Ái, đi vào Vương Thành sau cũng không có rất phách lối ném đầu lộ mặt, mà là rất điệu thấp vào ở rồi Đoan Mộc Hoàng Khải ở trong vương thành tòa nhà.

Cái kia tòa nhà đều không phải là bên ngoài, có rất ít người biết rõ đó là Đoan Mộc Hoàng Khải sản nghiệp.

Nhưng mà trên đời này nào có bức tường không lọt gió, cái này Vương Thành vốn là là thế lực khắp nơi hỗn tạp chính trị trung tâm, thế lực khắp nơi ở đây chiến đấu, làm sao có thể ít đến rồi tai ánh mắt, cùng những cái kia chuyên môn dựa vào tình báo ăn cơm tình báo con buôn.

Dịch Tiềm trước kia thân là nổi danh nhất lính đánh thuê đầu lĩnh, thường xuyên cùng những tin tình báo này bọn con buôn đánh quan hệ là tất không thể miễn, cho nên muốn mua được bảng danh sách thứ ba Đoan Mộc Vân Ái cái này loại đại nhiệt cửa tin tức cũng không tính là gì việc khó.

Hơn nữa còn có một điểm chỗ tốt chính là, không ai nghĩ đến Dịch Tiềm đã bị Lữ Thụ thu biên, cho nên cũng không ai biết là Lữ Thụ ở đánh Đoan Mộc Vân Ái chủ ý.

Lữ Thụ ôn hoà lặn đi vào tòa nhà lớn ngoài mặt, hai chân rất nhỏ phát lực liền bay vào, tường cao đối với người tu hành tới nói đã không phải là trở ngại gì rồi.

Lữ Thụ nhàn nhã hướng trong nhà đi đến, vừa đi vừa cảm khái, trong ngôi nhà này không có người hầu không có thủ vệ, tựa hồ chỉ có Đoan Mộc Vân Ái ở chỗ này một chỗ. Lữ Thụ từng nghe nói qua dạng này một loại thuyết pháp, nội tâm đơn giản người ưa thích ở đám người bên trong, mà nội tâm phức tạp người thì càng ưa thích một chỗ, bởi vì bọn hắn không tin người khác.

Cũng thế, cái này Đoan Mộc Vân Ái thân là Thiên Đế con riêng bản thân bình thường liền muốn đối mặt đủ loại tranh đấu, Thiên Đế gia tộc nội bộ, hoặc là Thiên Đế ở giữa, đều rất nguy hiểm.

Đổi lại là Lữ Thụ ở loại hoàn cảnh này bên trong sinh trưởng, cũng giống vậy sẽ không tin tưởng người khác.

"Các ngươi là ai ?" Một cái lành lạnh âm thanh ở tòa nhà ở chỗ sâu trong vang lên.

Lữ Thụ chuyển qua hành lang, vừa hay nhìn thấy một người mặc quần áo thanh niên ngồi một mình ở sân nhỏ bên trong bồ đoàn bên trên nhắm mắt tu hành. Mà Lữ Thụ ôn hoà lặn đến, vậy mà không có thể làm cho đối phương mở mắt ra nhìn một chút, cử động này bên trong ẩn chứa đối phương sự tự tin mạnh mẽ.

Lữ Thụ cho Dịch Tiềm đưa mắt liếc ra ý qua một cái: Ngươi đừng động, xem ta !

Lữ Thụ mở miệng nói ra: "Ta là tới cùng ngươi nói chuyện, nhìn xem chúng ta nhất phẩm muốn hay không trước liên thủ đem nhị phẩm cho dọn bãi. . ."

"Lăn, " Đoan Mộc Vân Ái bình tĩnh nói rằng.

Lữ Thụ thở dài nhìn rồi Dịch Tiềm một chút: "Vì cái gì ?"

Dịch Tiềm: "A?"

Qua rồi nửa giờ, chiếm diện tích hơn mười mẫu tòa nhà đổ sụp hơn phân nửa, Lữ Thụ phủi tay trên lòng bàn tay tro bụi thở dài nói: "Vì cái gì liền không thể thật dễ nói chuyện !"

"Đến từ Đoan Mộc Vân Ái phụ diện tâm tình giá trị, +999 !".