989, mua bài danh

989, mua bài danh

Sáng sớm ngày thứ hai, Lữ Thụ mang theo Dịch Tiềm cùng Lữ Tiểu Ngư ra ngoài ăn cái gì, cũng không phải nói mắc như vậy khách sạn đình viện đều không cái bữa sáng, mà là Lữ Thụ muốn nhìn một chút Đoan Mộc Vân Ái đào thải sau rời đi Vương Thành đối với khắp cả dư luận có cái gì ảnh hưởng.

Lúc này Lữ Thụ kiến thức đến rồi Kiếm Lư tuyển bạt tàn khốc, bối cảnh mạnh như Đoan Mộc Hoàng Khải con riêng đều ở sau khi bị thương không dám đợi ở Vương Thành, càng không cần nhắc tới những cái kia không có bối cảnh rồi.

Bất quá Lữ Thụ có chút đau đầu a, cái này Kiếm Lư tuyển bạt tuyển thủ bên trong còn có Vương Thành hào môn, người ta hướng trong nhà trốn một chút tốt như chính mình cũng không có biện pháp gì tốt lắm, tổng không về phần mình một cái nho nhỏ Vũ Vệ quân thống lĩnh trực tiếp ở trong vương thành mặt cùng hào môn khai chiến đi.

"Thua thiệt rồi, " Lữ Thụ ăn bữa sáng bày ra cháo hoa bỗng nhiên nói rằng.

Dịch Tiềm không rõ ràng cho lắm, không biết rõ Lữ Thụ vì cái gì nói như vậy, Lữ Tiểu Ngư từng muỗng từng muỗng uống vào cháo cũng không ngẩng đầu liền biết rõ Lữ Thụ chỉ là cái gì: "Đây không phải ngươi kế hoạch a ? Hiện đang hối hận không có nói tiến đến đổ phường đặt cược rồi?"

"Tổn thất này thế nhưng là một số tiền lớn a, " Lữ Thụ bệnh đau tim trước: "Ngươi không đau lòng liền được rồi, còn một mực châm chọc khiêu khích ?"

Lữ Tiểu Ngư nhìn rồi Lữ Thụ một chút từ trong không gian giới chỉ cầm ra một chồng đổ phường áp theo: "Ta mua qua rồi, đào thải Đoan Mộc Vân Ái tỉ lệ đặt cược vẫn rất cao."

Lữ Thụ lập tức mặt mày hớn hở, hoàn toàn không còn chú ý Lữ Tiểu Ngư trào phúng chuyện của hắn rồi.

Dịch Tiềm ở bên cạnh nhìn lấy cái này một lớn một nhỏ hai người đều chấn kinh rồi, chủ tử nhà mình Lữ Thụ nói muốn đi thuyết phục Đoan Mộc Vân Ái thời điểm hắn là chăm chú, hắn cảm thấy Lữ Thụ kế hoạch nhất định có thể làm đến thông.

Kết quả hiện tại mới biết rõ, Lữ Tiểu Ngư căn bản cũng không tin Lữ Thụ, vậy mà tại hắn cùng Lữ Thụ sau khi ra cửa một người chạy tới Vương Thành các đánh cược lớn phường đặt cược rồi...

Cho nên, đây rốt cuộc là một đôi như thế nào tổ hợp a, vậy mà như thế ăn ý trời xui đất khiến còn kiếm tiền ?

Nhưng mà Dịch Tiềm không biết, đó cũng không phải cái gì trời xui đất khiến, Lữ Tiểu Ngư đi đổ phường đặt cược, là căn cứ vào đối với Lữ Thụ hiểu rõ...

Lữ Tiểu Ngư cũng không phải mình đi tới chú, mà là đem thất thải hồn châu cho rồi Anthony, để Anthony đi.

Dù sao cũng không ai thấy qua Anthony, cái này Lữ trụ thế giới cũng không thiếu ngũ quan đặc dị người.

Cho nên buổi sáng hôm nay Vương Thành các đánh cược lớn phường đại chưởng quỹ nhóm biết được Đoan Mộc Vân Ái bị đào thải sau trong đêm rời đi Vương Thành sự tình, lại đau răng rồi...

Tống Ký đổ phường đại chưởng quỹ Tiếu Minh Trạch đã cho lần mặt truyền lại rồi tử mệnh lệnh, ba ngày chi nội nhất định phải tìm tới Lữ Thụ, không phải vậy đưa đầu tới gặp.

Nếu như nói lần thứ nhất hắn còn không quá chắc chắn có phải hay không Lữ Thụ, như vậy lần này thật xác định rồi, trừ rồi Lữ Thụ không có người khác sẽ như vậy làm, Tống Ký đổ phường cùng Lữ Thụ hợp tác rồi nhiều lần như vậy, làm sao có thể không hiểu rõ con hàng này ?

Tiếu Minh Trạch ngược lại là không có hoài nghi Lữ Thụ có hay không thực lực này, bởi vì đại cung phụng Triệu Suất trước đó liền truyền lại trở về tin tức, biểu thị Lữ Thụ đúng vậy hắn gặp qua mạnh nhất nhị phẩm cao thủ không có cái thứ hai.

Bây giờ Lữ Thụ thành công tấn thăng nhất phẩm, vậy khẳng định là dị thường cường hãn a.

Lần này Anthony đi đổi đổ phường áp theo, vừa vừa lấy ra cái này áp theo liền lập tức kinh động rồi Tiếu Minh Trạch, kết quả Tiếu Minh Trạch tới cùng Anthony nói cái gì, Anthony đều không trả lời, cầm rồi tiền liền đi.

Tiếu Minh Trạch sắp xếp người đuổi theo Anthony, kết quả tiến rồi một cái ngõ cụt người liền biến mất rồi.

Theo dõi Anthony người cũng không chỉ có một, mọi người kém chút đem cái kia ngõ cụt cho vây quanh rồi đều, nhưng đúng vậy không có thấy đối phương đi ra qua.

Anthony cứ như vậy ở tất cả mọi người dưới mí mắt biến mất rồi, rất nhiều người bỗng nhiên nghĩ đến rồi một cái công pháp: Độn thổ...

Tiếu Minh Trạch khó chịu không được, hắn lúc này bỗng nhiên ý thức được Lữ Thụ phía sau khả năng thật sự có cao thủ a, cái này Vũ Vệ quân nội tình, xa muốn so tưởng tượng bên trong mạnh !

Lữ Thụ vui vẻ ngồi ở bữa sáng bày ra cùng bên trong rồi 10 chú xổ số giống như, bánh từ trên trời rớt xuống a !

Hắn bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nhìn hiện tại, 8 tên nhất phẩm cao thủ đã không có 2 tên, đối thủ của ta giảm bớt rồi hơn nữa còn không ai biết là ta làm ! Tuy nhiên kế hoạch là có chút sai lầm, nhưng kết quả vẫn là tốt !"

Lữ Tiểu Ngư kinh ngạc nhìn hắn một cái: "Ngươi ở đâu ra lực lượng cho rằng, không ai biết là ngươi làm ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ta là nhìn lấy Đoan Mộc Vân Ái rời đi, yên tâm đi, hắn căn bản không có cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc qua. Hơn nữa ta đi thời điểm chú ý tới rồi căn bản không ai nhìn chằm chằm, tuyệt đối sẽ không có người phát hiện là ta làm, cho nên ta còn núp trong bóng tối, không ai sẽ biết rõ thực lực của ta !"

Nhưng vào lúc này, bên cạnh đi ngang qua hai cái người đi đường, một người trong đó nói ra: "Đoan Mộc Vân Ái lại bị đào thải rồi, uổng công rồi lão tử ép ở trên người hắn tiền, ta còn tưởng rằng hắn có thể đi vào Kiếm Lư đâu! Cũng không biết rõ ai làm cái này chuyện thất đức !"

Lữ Thụ nghe xong cái này liền không vui rồi, giúp các ngươi bỏ bài bạc đây là chuyện tốt a, làm sao lại biến thành thất đức rồi? Đang lúc hắn chuẩn bị cho đối phương một lần tổ chức lời nói cơ hội lúc, bên cạnh người đi đường kia bỗng nhiên nói ra: "Cái này còn có thể không biết là ai làm chuyện thất đức ? Khẳng định là cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ a ! Còn có thể là ai ?"

Lữ Thụ: "???"

Cái này bị phát hiện rồi?

Chỉ nghe người đi đường kia nói ra: "Ngươi nhìn a, hôm nay Tống Ký đổ phường lại ra rồi mới sách nhỏ, ngươi phát hiện một vấn đề không, nguyên bản bài danh thứ hai thứ ba đã không có rồi, duy chỉ có đệ nhất Lữ Thụ vẫn còn, cái này nói rõ cái gì ? Dựa vào cái gì thứ hai thứ ba đều trùng hợp như vậy xảy ra chuyện rồi, liền hắn Lữ Thụ không có việc gì ? Khẳng định là hắn không có chạy rồi ! Hiện tại toàn Vương Thành người đều cho rằng là hắn làm !"

Lữ Thụ: "Ta mẹ nó..."

Lữ Tiểu Ngư tiếp tục một mặt bình tĩnh húp cháo, nàng nhìn rồi Lữ Thụ một chút, ánh mắt kia bên trong có ý tứ là: Còn đắc ý a ?

Nhưng vào lúc này người đi đường kia ngồi ở bữa sáng bày ra đối với lão bản hô nói: "Lão bản, hai bát cháo, hai đĩa ướp củ cải đầu !"

"Được rồi !" Lão bản lên tiếng.

Chỉ nghe người đi đường này nói tiếp nói: "Ngươi là gần nhất bị nhà ngươi cọp cái quản quá nghiêm rồi ra không rồi cửa, không biết rõ hiện tại trong vương thành tình thế có bao nhiêu nghiêm trọng, hiện tại tất cả mọi người cảm thấy cái này Lữ Thụ là ngại trước đó hố mọi người hố không đủ thảm, kết quả chạy tới Vương Thành tiếp tục hố. Từ trước tới nay Kiếm Lư tuyển bạt ngươi nghe nói qua có thống lĩnh tự mình tham gia sao ? Dù sao ta là chưa nghe nói qua..."

"Cái kia Vương Thành đổ phường hiện tại giá sàn thế nào rồi?" Người bên cạnh hiếu kỳ nói.

"Còn có thể thế nào, điều chỉnh giá sàn tỉ lệ đặt cược thôi, trước kia bán đi đoán chừng liền mát rồi, hiện tại mở bàn miệng là, kế tiếp ai bị đào thải, " người đi đường ngồi ở bên cạnh bàn uống một ngụm lão bản bưng tới cháo hoa: "Hiện tại, bài danh thứ tư cái vị kia tỉ lệ đặt cược là thấp nhất, hắn là Vương Thành hào môn dòng chính, về sau nói không chừng muốn làm gia chủ, kết quả hiện tại mắt nhìn thấy Kiếm Lư ảnh cũng còn không thấy được, khả năng liền đã bị Vũ Vệ quân thống lĩnh Lữ Thụ cho để mắt tới rồi."

"Cùng hắn có quan hệ gì ?"

"Cái này Lữ Thụ là dựa theo bài danh từng cái tìm a, thứ hai thứ ba đều không rồi, cái này không nên tìm hắn cái này thứ tư rồi sao ?" Người đi đường cười nói: "Ngươi nhưng không biết, nhà bọn hắn hiện tại đang cùng đổ phường đàm đâu, hi vọng bỏ tiền đem người khác cho mua lấy đi, không riêng gì bọn hắn Lý gia, tất cả có tiền lại có hi vọng tiến Kiếm Lư, cũng bắt đầu giúp người khác mua bảng danh sách bài danh rồi..."

Dĩ vãng mọi người vì rồi sức ảnh hưởng, đều hi vọng chính mình bài danh càng cao càng tốt, nhưng bây giờ không giống nhau rồi, hiện tại là mua người khác lên bảng...

Ai cũng đừng khách khí, với ai có thù đem hắn mua được thứ tư đi, sáng mai nhất định liền mát thấu rồi !.