990, Vũ Vệ quân diệt phỉ ký

990, Vũ Vệ quân diệt phỉ ký

Lữ Thụ yên lặng nghe người đi đường ngồi ở bữa sáng bày ra nói chuyện phiếm, hắn có chút phiền muộn, làm sao lại toàn Vương Thành đều xác định là hắn đem Đoan Mộc Vân Ái cùng Đinh Thu Thủy cho đào thải rơi đây này, các ngươi có chứng cứ sao cứ như vậy nói ?!

Chỉ là vấn đề ở chỗ, mặc kệ là Vương Thành nhân dân vẫn là Kiếm Lư tuyển bạt những này tuyển thủ đối với hắn đều còn không tính hiểu rõ.

Hiện tại Lữ Thụ ở trong mắt mọi người hình tượng liền là cao thủ cao thủ cao cao thủ, không ai bì nổi, chuyên môn chọn trên bảng danh sách một cái lợi hại nhất cái đánh lên cửa đi.

Cho nên bọn hắn đã cảm thấy Lữ Thụ là dựa theo bảng danh sách trình tự tới khiêu chiến, mới có như thế một việc sự tình, cứ thế tại cái kia bị đào thải nhị phẩm đều bị xem nhẹ rồi, rất nhiều người cũng không biết rõ hắn là bị Lữ Thụ đào thải.

Nhưng mà đối với Lữ Thụ mà nói, hắn đúng vậy muốn làm điểm kế hoạch mà thôi, đi tìm những người này lúc ấy, còn thật không có tính toán đào thải người ta. . .

"Ngươi phát hiện quy luật rồi sao ?" Lữ Tiểu Ngư nhìn về phía Dịch Tiềm.

Dịch Tiềm sửng sốt một chút: "Cái gì quy luật ?"

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói ra: "Phàm là Lữ Thụ thấy qua Kiếm Lư tuyển bạt tuyển thủ, tỉ lệ đào thải trăm phần trăm. . . Bọn hắn mua bảng danh sách là vô dụng, mà là hẳn là cầu nguyện chính mình không bị Lữ Thụ nhìn thấy. . ."

Dịch Tiềm: ". . . Tựa như là chuyện như vậy, vẫn là ngài hiểu rõ lão bản."

Nguyên bản vừa vặn tốt trò chuyện đâu, Dịch Tiềm chợt phát hiện chính mình nói xong câu đó sau Lữ Tiểu Ngư liền có chút vui vẻ rồi, chỉ nghe Lữ Tiểu Ngư đối với Dịch Tiềm nói ra: "Dịch Tiềm, ngươi có một đôi giỏi về phát hiện con mắt !"

Dịch Tiềm: ". . ."

"Các ngươi trò chuyện cái gì đâu?" Lữ Thụ cái này lúc sau đã suy nghĩ minh bạch rồi, hắn quay đầu đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ta cảm thấy nếu như bọn hắn thật sự là bắt đầu mua bảng danh sách, chúng ta quan vọng một ngày liền có thể lựa chọn làm sao quyển tiền rồi, dù sao ta thật không là dựa theo bảng danh sách trình tự đến nhằm vào ai đi đào thải."

"Lão bản kia ngươi chuẩn bị làm sao đào thải ?" Dịch Tiềm hiếu kỳ nói.

"Đương nhiên là ai tỉ lệ đặt cược tối cao, liền đào thải ai vậy. . ." Lữ Thụ đương nhiên nói rằng.

Hiện tại thô sơ giản lược tính toán Lữ Thụ tiền trong tay đã có thể đổi 4500 bộ pháp khí khôi giáp rồi, đương nhiên, cái này còn không có tính Vũ Vệ quân bán xà phòng tiền.

Lữ Thụ cảm thấy kỳ thực đổ phường cái này việc sinh ý tuy nhiên lừa chính là cái khối tiền, nhưng mà cơ hội cũng không tính nhiều, thuộc về làm một phiếu liền thu tay lại mua bán, dù sao rau hẹ cắt xong còn phải chờ người ta dài một dài.

Nhưng mà Vũ Vệ quân bán xà phòng sự tình mới là khe nhỏ sông dài  mua bán, bây giờ các lớn hành thương, thậm chí là việc nhỏ thương đô ở hướng Nam Canh Thành chạy, cái này thì tương đương với là ra rồi một khối bạo khoản sản phẩm, tất cả mọi người muốn dựa vào lấy cái này lời ít tiền.

Cho nên, xà phòng sinh ý cũng không thể so với hắn từ đổ phường bên trên lừa ít.

Vì rồi hấp dẫn những cái kia hành thương Lữ Thụ cũng là nhọc lòng, đầu tiên là tăng lên Nam Canh Thành cơ sở kiến thiết, bảo hộ hành thương nhóm ăn ở. Vũ Vệ quân rất nhiều người cũng không biết rõ hành động này ý nghĩa ở đâu, mà bây giờ cũng chầm chậm phát hiện rồi, khi khách sạn, xa mã hành, đổ phường, tửu quán các loại nguyên bộ công trình đều đuổi theo về sau, hành thương nhóm càng thêm ưa thích đến rồi!

Không chỉ có như thế, Nam Canh Thành còn hấp dẫn rồi rất nhiều nơi khác hành thương tìm tới tư giải trí hành nghiệp, toàn bộ Nam Canh Thành hiện tại vui vẻ phồn vinh, chỉ là thu thuế đều so trước kia nhiều rồi quá nhiều.

Toàn bộ Nam Canh Thành nội khắp nơi đều có bàn đá xanh đường, so trước kia sạch sẽ rồi quá nhiều, mỗi ngày đều có người chuyên quét dọn, ngoài thành có chuyên môn đốt rác rưởi địa phương, toàn bộ thành trì "Phục vụ nhân viên" rõ ràng nhiều rồi gấp bội, đây đều là Nam Canh Thành lợi dụng thu thuế tới làm sự tình.

Gần nhất hành thương nhóm ở giữa bỗng nhiên có dạng này một loại thuyết pháp: Dĩ vãng đi khác thành trì luôn cảm giác nộp thuế chính là cho thành chủ lão gia bày đồ cúng, nhưng mà chỉ có Nam Canh Thành thu thuế là chân chính lấy chi tại dân dùng tại dân.

Đây thật ra là một loại đánh giá rất cao rồi, mang ý nghĩa tất cả mọi người hưởng thụ được rồi Nam Canh Thành phục vụ chỗ tốt.

Đương nhiên, tùy theo mà đến còn có thanh lâu hành nghiệp phồn vinh, nhưng Lữ Thụ cũng không cách nào cùng Trương Vệ Vũ nói cái này không tốt, bởi vì khái niệm không giống nhau lắm, ở địa cầu đây là pháp luật vấn đề, ở Lữ trụ, cái này nhiều nhất là cái vệ sinh vấn đề. . .

Trừ rồi Nam Canh Thành nội nguyên bộ công trình cơ sở kiến thiết bên ngoài, Lữ Thụ còn muốn cầu Vũ Vệ quân tiêu diệt toàn bộ tiềm ẩn thổ phỉ, cần phải cam đoan hành thương nhóm đến bên này là có cảm giác an toàn.

Lấy Vũ Vệ quân thực lực bây giờ giết thổ phỉ đơn giản không có cách nào thoải mái hơn, Nam Canh Thành bên cạnh thổ phỉ đều chuyển nhà, thật sự là không thể trêu vào.

Người ta thổ phỉ đầu lĩnh lúc bình thường có cái tam phẩm thực lực đều xem như rất lợi hại rồi, Vũ Vệ quân không giống nhau, tam phẩm thực lực bây giờ đang Vũ Vệ quân đều là hạng chót. . .

Ngươi sơn trại an ở trên núi hiểm yếu địa phương căn bản không quản dùng, cái gì nơi hiểm yếu có thể ngăn cản người tu hành ? Có thể ngăn cản người tu hành, chỉ có người tu hành.

Hơn nữa, người ta thám báo sẽ còn bay. . .

Về sau bọn thổ phỉ dọn đi rồi về sau vậy mà phát hiện, Vũ Vệ quân người lại còn đang khuếch đại đả kích phạm vi, bọn hắn đều chuyển ra vài trăm dặm rồi còn có thể nhìn thấy Vũ Vệ quân !

Mọi người liền tiếp nhận lâu năm rồi, các ngươi quản cũng quá rộng đi !

Kỳ thực bọn hắn không biết, trong lúc này đúng vậy Vũ Vệ quân đặc sắc rồi, hiện tại Vũ Vệ quân lại không thiếu tiền, đi ra cửa cái nào đều không có áp lực gì, hơn nữa ra ngoài diệt phỉ chỗ tốt lớn nhất chính là. . . Không cần làm bài tập !

Khi Lý Hắc Thán bọn hắn phát hiện chuyện này thời điểm đơn giản đều điên rồi, nghe nói chỗ nào có thổ phỉ, không quan tâm bao xa, diệt rồi lại nói !

Ngay từ đầu bọn thổ phỉ vừa mới bắt đầu thực sự không có cách nào rồi liền trốn đi đến, về sau bọn hắn luôn cảm thấy bên người con chuột giống như đều có điểm gì là lạ rồi, một mặt là bộ dáng có biến hóa, tốt nhiều con chuột trên đầu nhiều rồi một túm Hắc Mao, một mặt khác là, những này con chuột so với bọn hắn lợi hại nhiều. . .

Hơn nữa Vũ Vệ quân tiến đến trước bọn hắn kiểu gì cũng sẽ nằm mơ, trong mộng liền có một cái con sóc hỏi bọn hắn, có mua hay không xà phòng. . .

Riêng là diệt phỉ điểm này, Nam Canh Thành cho hành thương nhóm cảm giác liền không giống nhau lắm.

Dĩ vãng là mọi người bị đánh cướp rồi, sau đó đi tìm quan phủ nói, đại nhân a, chúng ta bị đánh cướp rồi, sinh ý khó thực hiện a, ngươi giúp chúng ta một tay tiêu diệt diệt bọn hắn đi.

Nam Canh Thành liền tương đối lợi hại rồi, Lý Hắc Thán mỗi ngày ngồi xổm ở cửa thành chủ động hỏi bọn hắn có hay không thấy qua thổ phỉ, chỉ cần là Nam Châu, không quan tâm nơi nào đều được, Vũ Vệ quân cho các ngươi giải quyết tất cả nỗi lo về sau. . .

Nam Canh Thành nơi này hành thương nhóm đều rất cảm khái, đây mới là làm ăn thái độ a, cứ thế tại mọi người ở nhập hàng thời điểm giá tiền đều có thể ít chặt một điểm rồi, hành thương nhóm nghĩ thầm, dù sao người ta Vũ Vệ quân kiếm tiền cũng không dễ dàng a, khổ cực như vậy !

Giờ này khắc này Nam Canh Thành bên trong, đúng vậy như thế hài hòa. . .

Thế là, Vũ Vệ quân phạm vi hoạt động càng lúc càng rộng, thậm chí tiến vào rồi rất nhiều quý tộc quân, Long Mãnh quân quân sự phạm vi.

Tất cả mọi người rất tức giận, ngươi như thế hoạt động thuộc về không tuân quy củ a, nhà ai quân đội giống các ngươi dạng này chạy loạn ?

Nhưng là mọi người tập hợp một chỗ thương lượng muốn không cảnh cáo một chút Vũ Vệ quân ?

Nhưng mà chuyện tới lâm đầu tất cả đều sợ rồi, cũng không ai thực có can đảm nói cái gì, dù sao còn sống cũng không dễ dàng a. . .

Đây là Vũ Vệ quân tân tân khổ khổ đánh đi ra danh tiếng, Vũ Vệ quân tất cả mọi người rất rõ ràng, đây đều là Lữ Thụ cho mọi người mang tới cải biến..