991, quá chậm rồi !

991, quá chậm rồi !

Trương Vệ Vũ vẫn là nhắc nhở qua Lý Hắc Thán bọn hắn, diệt phỉ liền diệt phỉ, nhưng tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà Lý Hắc Thán bọn hắn vì rồi không làm bài tập không lên văn hóa khóa, đã điên cuồng rồi. Nguyên bản Lý Hắc Thán bọn hắn vẫn rất thu liễm, kết quả chờ cái kia con sóc dẫn chuột triều đại quân bỗng nhiên xuất hiện về sau, hướng gió liền có chút biến rồi.

Bất quá Nam Canh Thành hiện tại an toàn ngược lại là thật rất không tệ, con chuột phân tán ở thành thị trong góc, nửa đêm dám đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng đều chạy không khỏi tai của bọn nó ánh mắt.

Chỉ là Trương Vệ Vũ liền nghĩ mãi mà không rõ rồi, Lữ Thụ trước kia cũng không có đề cập qua hắn còn có như thế một con sóc a, con mẹ nó là nhị phẩm thông nhân tính con sóc !

Nhưng là, cho dù Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không nhắc tới từng tới Tiểu Hung Hứa, nhưng Vũ Vệ quân toàn thể cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi Tiểu Hung Hứa lai lịch. . . Xà phòng bên trên mẹ nó khắc lấy đâu a, giống như đúc tốt a !

Cho nên Tiểu Hung Hứa nguyên bản lo lắng Lữ Thụ không ở Nam Canh Thành biết giải thả không rồi lai lịch của nó, nhưng về sau nó tóc hiện thân phận lai lịch của mình đối với Vũ Vệ quân tới nói căn bản là không gọi sự tình !

Hơn nữa Tiểu Hung Hứa cho Lý Hắc Thán bọn hắn viết rồi viết chính mình trước kia kinh lịch, Lý Hắc Thán bọn người lúc ấy liền nổi lòng tôn kính rồi, đây là đại sư huynh a !

Giờ này khắc này thân ở Vương Thành Lữ Thụ khởi hành rồi, hắn mấy người rồi trọn vẹn vừa lên buổi trưa rốt cục làm sạch rồi Vương Thành đổ phường tất cả giá sàn cùng tỉ lệ đặt cược.

Ngay tại đêm qua, nguyên bản ở bảng danh sách thứ tư Vương Thành hào môn Lý gia bỗng nhiên xuất thủ đem nguyên bản Đệ Ngũ Danh cho trọng kim mua được rồi thứ tư đi, trừ bỏ đã đào thải Đinh Thu Thủy cùng Đoan Mộc Vân Ái, vị này gọi là Du Văn Thao tuyển thủ hiện tại đã là Lữ dưới cây đại nhiệt đệ nhất nhân rồi. . .

Vương Thành Lý gia vị kia gọi là Lý Phương phong thiên tài đi biên thuỳ quân đội lịch luyện rồi thật lâu, tuy nhiên chiến công không bằng Đinh Thu Thủy như vậy lớn lao, nhưng cũng phi thường dữ dội, cho nên lại có hào môn bối cảnh, lại đi qua lịch luyện, dù là vừa mới tiến cấp đến nhất phẩm sơ kỳ cũng bị xếp tại rồi bảng danh sách chỗ cao.

Nguyên bản Lý gia còn thật cao hứng, bài danh cao gia tộc có mặt mũi a, kết quả đêm qua bỗng nhiên nhận được tin tức sau sẽ rất khó thụ rồi, tuy nhiên Vương Thành hào môn thanh thế to lớn, nhưng cái kia Vũ Vệ quân thống lĩnh không ngớt đế cùng phương Bắc đại tông sư con riêng đều động, còn kém ngươi một cái Vương Thành hào môn à. . .

Bất quá hào môn thứ không thiếu nhất đúng vậy tiền, Lý Phương phong lão cha vung tay lên liền ước đàm toàn Vương Thành các đánh cược lớn phường, trực tiếp đem nơi khác Du Văn Thao cho mua lấy đi rồi.

Lần này, đến lượt Du Văn Thao khó chịu rồi. . .

Ngay tại lúc xế chiều hôm đó, bị đào thải không phải Du Văn Thao, mà là bài danh mẹ kiếp bên trong một vị tuyển thủ.

Lúc này tất cả mọi người sửng sốt rồi, rất nhiều người mua đều là Du Văn Thao kế tiếp bị đào thải, làm sao bỗng nhiên liền ra rồi loại ý này bên ngoài ?

Long Ẩn Hà bên cạnh lại gom góp rồi một nhóm người mở nhảy, trong miệng đều lẩm bẩm đánh bạc hại người. . .

Đúng lúc này mọi người bỗng nhiên kịp phản ứng rồi, đào thải cái kia có cái gì đặc điểm sao? Có, tỉ lệ đặt cược tối cao. . .

Khi Lữ Thụ muốn dựa theo bài danh đến đào thải những tuyển thủ khác tin tức truyền tới lúc, tất cả mọi người chạy tới mua Du Văn Thao bị đào thải, càng nhiều người mua, tỉ lệ đặt cược liền sẽ bị ép càng thấp.

Cho nên kỳ thực Lữ Thụ đào thải Du Văn Thao, căn bản lừa không có bao nhiêu tiền.

Thế là mọi người liền minh bạch rồi, Lữ Thụ căn bản không là dựa theo cái gì bài danh đến đào thải người khác a, con hàng này mẹ nó nhìn chính là tỉ lệ đặt cược. . .

Sau đó mọi người cũng phát hiện rồi, hết hạn đến bây giờ, tất cả bị đào thải tuyển thủ, kỳ thực đều là Lữ Thụ làm. . .

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, từ xưa đến nay còn chưa bao giờ xuất hiện qua như thế dữ dội quá giang long, cũng dám lấy sức một mình khiêu chiến toàn bộ Kiếm Lư tuyển cử quần thể !

Tống Ký đổ phường đại chưởng quỹ rất thất vọng, kỳ thực Du Văn Thao cái này một bút hắn là lừa, bởi vì lần này đào thải không phải Du Văn Thao, cho nên ép Du Văn Thao tiền liền tiến rồi đổ phường.

Nhưng vấn đề là bên này kiếm tiền rồi, nhưng một bên khác bài danh mẹ kiếp bên trong cái vị kia bị đào thải lại bồi rồi đồng tiền lớn !

Cuối cùng là ai kiếm được tiền rồi? Lữ Thụ.

Tiếu Minh Trạch ở Tống Ký đổ phường hậu viện nổi trận lôi đình: "Đến cùng có thể hay không tìm tới hắn ! Lại tìm không thấy Lữ Thụ, mọi người cùng nhau đi gia chủ nơi đó bị phạt, ai cũng chạy không thoát !"

Một tên quản sự vội vàng tiến đến: "Chưởng quỹ, Lý gia lại phái người đến rồi, lần này nói là muốn đem Du Văn Thao tỉ lệ đặt cược cũng cho mua đi lên!"

Tiếu Minh Trạch cứ thế rồi nửa ngày: "Lý gia cùng cái này Du Văn Thao có thù đi. . ."

Quản sự nghĩ nửa ngày: "Vấn đề này, đoán chừng Du Văn Thao cũng muốn biết rõ. . ."

Nhưng vào đúng lúc này, có người bỗng nhiên đến thông báo: "Chưởng quỹ, việc lớn không tốt rồi !"

Tiếu Minh Trạch lúc ấy liền giật mình: "Lữ Thụ lại đem ai cho đào thải rồi, hắn mua rồi bao nhiêu chú ?"

"Không, " tiến đến thông báo người thở rồi tốt vài tiếng: "Cái kia tòa nhà, có người đi vào ở rồi !"

Tòa nhà ? Cái gì tòa nhà ? Tiếu Minh Trạch cứ thế rồi hơn nửa ngày mới phản ứng được, là bọn hắn Tống Ký đưa cho Lữ Thụ tòa nhà !

"Nhanh nhanh nhanh, " Tiếu Minh Trạch từ trên ghế nằm nhảy rồi bắt đầu: "Nhanh mang ta đi !"

Tuy nhiên rất nhiều người đều biết rõ cái kia nhà cửa tử thuộc về Lữ Thụ rồi, nhưng là bọn hắn phản ứng nhất định không có Tống Ký nhanh.

Lúc này Tiếu Minh Trạch tựa như là cùng thời gian thi chạy, chỉ cần hắn chạy rất nhanh, tỉ lệ đặt cược liền đuổi không kịp hắn. . .

Kỳ thực Tiếu Minh Trạch rất rõ ràng một điểm, Lữ Thụ hiện tại công nhiên vào ở rồi Tống Ký đổ phường về sau, liền mang ý nghĩa đối phương ở xế chiều hôm nay ngoài ý muốn sự kiện lừa đủ tiền về sau rốt cục nguyện ý cùng Tống Ký nói một chút rồi.

Mọi người nguyên bản cũng không phải là cái gì cừu địch, chỉ là bởi vì Tống Ký không cẩn thận đem Lữ Thụ cho mang lên đệ nhất dẫn đến Lữ Thụ phi thường không vui, lúc này mới có hậu mặt một loạt chuyện này.

Nhưng mà mặc kệ là Tiếu Minh Trạch vẫn là Lữ Thụ, kỳ thực tất cả mọi người rất hoài niệm cùng một chỗ kiếm tiền thời gian.

Lữ Thụ nếu như không có đổ phường phối hợp, cuối cùng lừa vẫn là món tiền nhỏ, mà Tiếu Minh Trạch không có rồi Lữ Thụ phối hợp, cũng lừa không là cái gì tiền.

Đổ phường ngược lại là có rất nhiều đối trùng phương pháp không bồi thường tiền, nhưng vấn đề là Tiếu Minh Trạch có được Tống Ký đổ phường dạng này động tiêu tiền, tuyệt sẽ không thoả mãn với "Không bồi thường tiền" a !

Lữ Thụ nhập chủ Vương Thành trạch viện, liền mang ý nghĩa rùng mình kết thúc rồi, sinh ý một lần nữa trở lại chính quy lên.

Tiếu Minh Trạch vội vàng mà đi, Lữ Thụ cười nhẹ nhàng nghênh đón rồi hắn, đồng thời đàm rồi có thời gian nửa tiếng.

Sau đó Tiếu Minh Trạch thừa dịp tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền đã trở lại Tống Ký đổ phường đồng thời vụng trộm thả ra Lữ Thụ vị trí chỗ ở tin tức !

Trong lúc nhất thời toàn Vương Thành đều oanh động, tất cả mọi người còn tại đoán Lữ Thụ lúc nào sẽ hiện thân đâu, kết quả cái này bạo ra rồi Lữ Thụ vị trí !

Kiếm Lư đám tuyển thủ rục rịch bắt đầu, trước kia tìm không thấy Lữ Thụ cũng coi như rồi, hiện khi tìm thấy Lữ Thụ rồi mọi người liền có thể suy nghĩ một chút tốt hơn sách lược, tỉ như: Liên thủ xử lý trước Lữ Thụ !

Ở mọi người muốn đến Lữ Thụ đúng vậy nhiễu loạn toàn bộ tuyển cử họa đầu sỏ trước, có hắn ở một ngày, mọi người liền tuyệt đối không có cách nào hảo hảo cạnh tranh.

Hơn nữa Lữ Thụ lợi hại hơn nữa, hắn còn có thể ngăn cản tất cả tuyển cử người sao? Đây chính là sáu cái nhất phẩm, còn có hơn ba mươi nhị phẩm !

Cuồn cuộn sóng ngầm, Tống Ký đổ phường bên trong có vị quản sự phi thường không hiểu: "Chưởng quỹ, vì cái gì Lữ Thụ muốn bại lộ hành tung của mình a?"

Tiếu Minh Trạch phiền muộn nói: "Hắn ngại từng cái tìm tới cửa đào thải người khác, quá chậm rồi. . .".