992, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

992, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Lữ Thụ là ngại những tuyển thủ khác đào thải quá chậm rồi sao ? Không phải, hắn là ngại tiền tới quá chậm a !

Kiếm Lư tuyển cử tổng cộng 47 người, Lữ Thụ hiện tại mới đào thải rồi Đinh Thu Thủy, Đoan Mộc Vân Ái, tỉ lệ đặt cược cao nhất cái kia nhị phẩm, nói thẳng Tôn gia đã bảo hắn biết tấn thăng cái kia nhị phẩm, đi đường lúc cái kia nhị phẩm.

Nói cách khác, trừ bỏ Lữ Thụ chính mình, Kiếm Lư tuyển cử tuyển thủ còn có 41 người.

Tất cả mọi người đến nay đều cho rằng, mặc kệ Lữ Thụ làm sao náo yêu thiêu thân, nhưng Kiếm Lư tuyển bạt bốn cái danh ngạch là không phải ít, một mặt là Quán Tính Tư Duy, dĩ vãng tranh đoạt lại kịch liệt năm cũng sẽ không xuất hiện bốn người thừa không xuống, dù sao đến sau cùng chỉ còn bốn người thời điểm mọi người cũng không cần liều mạng a.

Một phương khác mặt, mọi người cũng đang suy nghĩ Lữ Thụ hẳn là còn không có cuồng đến muốn đào thải tất cả mọi người trình độ, không cần thiết a !

Cho nên ở tất cả mọi người không có ý thức được Lữ Thụ muốn làm gì thời điểm, như cũ ám lưu hung dũng, rất nhiều Vương Thành nhân dân chợt phát hiện Kiếm Lư đám tuyển thủ tựa hồ tại yên lặng liên hệ bắt đầu, bọn hắn không chỉ nhìn thấy một người đi sắc thông thông cùng một tên khác Kiếm Lư tuyển cử người ứng cử liên hệ.

Tựa hồ là có rất chuyện khẩn cấp, liền ngay cả giữ bí mật công tác đều thô ráp rồi rất nhiều.

Ngay lúc này, Vương Thành hào môn vị kia Lý Phương Phong ra mặt, bản thân hắn liền có chủ trận ưu thế, Lý gia kỳ thực sớm đã nhìn chằm chằm rồi đại bộ phận người hậu tuyển hành tung, cho nên liên hệ bắt đầu cực kỳ thuận tiện.

Lý Phương Phong lúc này sắc mặt che lấp ngồi ở Lý gia trong biệt viện chờ đợi hạ nhân đi liên lạc kết quả, nguyên bản Lý gia là không có ý định ra cái này danh tiếng, song khi bọn hắn bị bức bách từ trên bảng danh sách hạ xuống thời điểm tâm tình liền phi thường hỏng bét rồi.

Vương Thành hào môn Lý gia, Vương Thành cửu ngũ hào môn bên trong bên trên Ngũ Môn, lại còn phải dùng mua người khác tỉ lệ đặt cược loại chuyện này đến từ bảo đảm, ở Lý Phương Phong xem ra đơn giản đúng vậy sỉ nhục.

Hơn nữa Lý gia đã chứng thực, cùng Tôn Trọng Dương thông đường tới Vương Thành người đúng vậy Lữ Thụ, dọc theo con đường này Lý gia tốn hao rồi đại lực khí muốn đẩy Tôn Trọng Dương vào chỗ chết, kết quả đều thất bại rồi.

Bọn hắn không có đi hiểu qua trình đến cùng thế nào, bởi vì hiện tại Tôn gia chăm chú nhìn chằm chằm gió thổi cỏ lay đúng vậy muốn tìm đến hậu trường người, Lý gia hiện tại hết thảy động tác đều có thể để lại đầu mối.

Nhưng mà quá trình có trọng yếu không ? Đã không trọng yếu rồi, rõ ràng là Tôn Trọng Dương đám người tình thế chắc chắn phải chết, mặc kệ là lớn nô lệ tiên cơ vẫn là Dịch Tiềm mang theo lính đánh thuê chuẩn bị ở sau, đều là tỉ mỉ mưu đồ qua, lấy Tôn Trọng Dương thực lực vạn vạn không có chạy thoát đạo lý, cho nên nó bên trong nhất định có biến số.

Hiện tại xem ra, cái kia biến số đúng vậy Lữ Thụ, bởi vì chi kia trong thương đội, bọn hắn duy nhất không có tính toán ở nội đúng vậy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư mà thôi.

Chỉ là để Lý Phương Phong có chút không nghĩ ra là, bọn hắn đã từng đoán trước qua Lữ Thụ khả năng rất mạnh, nhưng bây giờ mạnh có chút quá bất hợp lí một chút.

Lúc trước đoạn giết Tôn Trọng Dương lực lượng là dư xài, cho giàu có không gian chính là dù là Mạc gia cao thủ nói trước đuổi tới, Tôn Trọng Dương đồng dạng sẽ chết.

Kết quả Mạc gia cao thủ tuy nhiên nói trước rồi, nhưng vẫn như cũ không tính đặc biệt kịp thời, nhưng Tôn Trọng Dương vẫn là không chết.

Hiện tại Lý gia cùng Lữ Thụ xem như thù mới hận cũ cùng một chỗ để tính, đương nhiên muốn đưa Lữ Thụ vào chỗ chết mới được, hơn nữa việc này liên quan chính mình tiến vào Kiếm Lư sự tình, không thể có bất luận cái gì sai lầm.

Lý gia Tôn gia cũng cho tới bây giờ đều không phải là cái gì không chết không thôi đại thù, lần này đối với Tôn Trọng Dương ra tay bản thân liền có một phương khác mặt cân nhắc: Tôn Trọng Dương phụ thân có tân tấn đại tông sư chi tướng, hơn một năm trước liền có người ở gặp qua Tôn Trọng Dương phụ thân sau kết luận, nếu như Vương Thành hào môn có thể ra một vị đại tông sư, cái kia tất nhiên là Tôn gia trang Tu Văn.

Mà Tôn Trọng Dương lại là Tôn Tu Văn con độc nhất, nếu là lãnh huyết vô tình cường giả cũng coi như rồi, Vương Thành bên trong rất nhiều người đều biết rõ Tôn Tu Văn rất sủng ái Tôn Trọng Dương, không phải yêu chiều, mà là đạo lý làm người đều muốn tự mình dạy bảo, có người nói Tôn Tu Văn vì để cho Tôn Trọng Dương tiến Kiếm Lư hậu sơn, từng ở Kiếm Lư bên ngoài mưa bên trong đứng rồi ba ngày ba đêm, cuối cùng đổi được Kiếm Lư đại sư huynh đi rồi Tôn gia, đến mức quá trình thế nào mọi người cũng không biết rõ, kết quả là là Tôn Tu Văn cũng không có khả năng đã được như nguyện.

Tôn Tu Văn, là Kiếm Lư đệ tử.

Lúc này nếu như Tôn Trọng Dương chết rồi, tối thiểu có thể chậm ở Tôn gia thời gian năm năm, đây là Lý gia bảo thủ đánh giá.

Bọn hắn cũng không lo lắng chọc giận Tôn Tu Văn ngược lại giúp Tôn Tu Văn tấn thăng đại tông sư, dù sao đại tông sư cái này loại tồn tại cũng không phải nhất thời lòng mang khuấy động liền có thể tấn thăng rồi, nói không chừng còn có thể dao động Tôn Tu Văn đạo tâm.

Lý Phương Phong được vinh dự Lý gia có khả năng nhất tấn thăng đại tông sư người, hắn tấn thăng nhất phẩm lúc võ đạo minh âm lan tràn phương viên mười sáu dặm, cái trước có thể có như thế động tĩnh, chính là phương Nam Thiên Đế Văn Tại Phủ rồi !

Cho nên Lý gia phi thường muốn cho Lý Phương Phong tiến Kiếm Lư, để hắn trở thành Vương Thành hào môn bên trong cái thứ nhất đại tông sư !

Trong đêm, từng cái Kiếm Lư người hậu tuyển thần sắc ngưng trọng tiến rồi Lý gia biệt viện, bọn hắn cũng không nói thêm gì, mà là lạnh lùng riêng phần mình đứng ở trong góc nhỏ tránh cho cùng những người khác khoảng cách quá gần.

Lý Phương Phong một thân một mình ngồi ở đình viện bên trong trên mặt ghế đá cười nói: "Hôm nay gọi các vị tới là vì rồi Lữ Thụ một chuyện, tin tưởng các ngươi cũng không muốn bị người xem như vơ vét của cải công cụ a? Không thể không thừa nhận, Lữ Thụ đúng là Kiếm Lư người hậu tuyển khi bên trong mạnh nhất, cho nên chúng ta cùng chờ lấy hắn tìm đến đến cửa, không bằng chúng ta chủ động liên thủ tìm đi qua."

Lúc này Lý Phương Phong tư thái tận lực thả vô cùng thấp, hắn một thân một mình đến đúng vậy hi vọng mọi người có thể nhạt hóa hắn Vương Thành hào môn thân phận, cùng tất cả mọi người đứng ở cùng một trận chiến dây đi lên.

Nhưng mà tất cả mọi người không phải người ngu, có người đứng ở trong bóng tối cười lạnh nói: "Chúng ta nào biết rõ ngươi Vương Thành Lý gia lại là cái tính toán gì, không lợi không dậy sớm, đạo lý này ngươi hẳn là so với chúng ta rõ ràng hơn."

Lý Phương Phong tựa hồ đã sớm chuẩn bị, hắn cười một cái nói nói: "Ta gây nên bất quá là giải trừ cái này nỗi lo về sau mà thôi, như mọi người nguyện ý liên thủ, ta Lý Phương Phong nguyện ý đại biểu Lý gia công khai làm ra hứa hẹn, chính thức tuyển bạt trước, Lý gia sẽ không lại đối với bất kỳ người nào xuất thủ."

Nói cách khác, chỉ muốn mọi người liên thủ xử lý Lữ Thụ, hắn Lý gia chỉ ở chính thức trên lôi đài mới có thể lại xuất hiện rồi.

Ám lưu hung dũng Vương Thành bên trong, nếu là ít rồi Lý gia làm rối, tất cả mọi người sẽ an toàn rất nhiều, huống chi Lý Phương Phong lại là thật cường giả.

Mọi người cũng không có hoài nghi thuyết pháp này chân thực tính, một phương mặt Lý gia sẽ không đối với chuyện như thế này bội bạc, một phương khác mặt tất cả mọi người biết rõ Lý Phương Phong trên thực lực rồi đấu trường tất nhiên là vững vàng cầm tới tiến vào vòng thứ hai danh ngạch, đây cũng là đối với Lý gia có lợi.

Nếu như Lý Phương Phong nói ra đối với mình đặc biệt bất lợi điều kiện, cái kia mọi người mới sẽ không ngây ngốc tin tưởng đây.

Cho nên đối với mọi người tới nói, hiện tại chỉ cần liên thủ diệt trừ Lữ Thụ, như vậy chờ tại ở đấu trường trước đó một hơi giải quyết hết hai cái tai hoạ ngầm !

Không chỉ có như thế, có người ở đình viện trong bóng tối lẫn nhau trao đổi ánh mắt, có phải hay không còn có khác một loại khả năng, tỉ như lần này đi vây quét Lữ Thụ, ở tiễu trừ quá trình bên trong để Lý Phương Phong cùng Lữ Thụ lưỡng bại câu thương ?

Đây cũng là một hơi giải quyết hai cái a !

Người ở chỗ này đều kẻ tài cao gan cũng lớn, phàm là có khả năng, bọn hắn liền nguyện ý đi thử một lần !.