993, ngay thẳng thiếu niên

993, ngay thẳng thiếu niên

"Chúng ta khi nào khởi hành ?" Có người trong góc hỏi.

Tuy nhiên mục đích khác biệt, mỗi người đều có riêng phần mình trong lòng tính toán, nhưng đã nghĩ đến một chỗ đi, vậy thì mau chóng chấp hành.

Tất cả mọi người là quân bên trong lịch luyện trở về, không nhìn được nhất đúng vậy bút tích, Lý Phương Phong cười nói: "Ngay tại lúc này, thời gian nhanh nhất diệt trừ hắn, tỉnh đêm dài lắm mộng."

"Cũng tốt !" Có người nói nói.

Đây là ăn nhịp với nhau sự tình, tất cả mọi người lúc này khởi hành hướng Lữ Phủ trạch viện phương hướng đi rồi, Lý Phương Phong quan sát một chút nhân số, hắn biết rõ còn có người không có thông tri đến, có ít người thông tri đến cũng không có tới, nhưng ở chỗ này đã có ba mươi người trái phải, chắc hẳn diệt trừ Lữ Thụ cũng không nói chơi.

Lý Phương Phong tâm tình che lấp, hắn thậm chí muốn ở thời cơ thích hợp trực tiếp giết chết Lữ Thụ, Kiếm Lư cũng không có nói không thể giết người, kỳ trước tuyển bạt người chết cũng không cái gì sự tình hiếm lạ tình.

Bọn hắn không có gióng trống khua chiêng đi ở trên đường lớn, mà là tại trên nóc nhà nhảy vọt tiến lên, cuối cùng vẫn là lựa chọn điệu thấp một điểm tốt, dù sao Vương Thành bên trong tàng long ngọa hổ.

Chỉ là tiến lên trên đường liền ẩn ẩn có thể phát giác được người hậu tuyển quan hệ trong đó đến cỡ nào phức tạp, có mấy người thành đàn phòng bị những người khác, có ẩn ẩn bí mật quan sát, cái gì cũng có.

Lý Phương Phong an bài mọi người thương nghị chuyện Lý gia biệt viện khoảng cách mới Lữ Phủ cũng không tính quá xa, bản thân liền để cho tiện động thủ.

Cho nên đi không bao lâu, mọi người liền đến rồi khoảng cách Lữ Phủ cách đó không xa nóc nhà, kết quả lúc này tất cả mọi người mắt trợn tròn rồi: "Không phải đâu ?!"

"Khoa trương như vậy sao?!" Có người chấn kinh rồi.

...

Lữ Thụ ngồi ở đình viện chờ đợi, Dịch Tiềm thẳng hơi giật mình đứng ở Lữ Thụ sau lưng thủ hộ lấy, cũng không chê buồn tẻ.

Nói thật, Lữ Thụ không quá thói quen Dịch Tiềm như thế tận hết chức vụ thủ vệ hắn, muốn cho Dịch Tiềm nghỉ ngơi một chút, kết quả Dịch Tiềm nói ban đầu ở Ngự Long Ban Trực thời điểm thủ vệ Thần Vương cung, đứng một tốp chính là 8 giờ, không động chút nào, hiện tại cái này không đáng kể chút nào.

Trong đình viện nguyên bản đều rơi bụi rồi, mặc kệ là trong phòng ngoài phòng đều được một tầng Phù Trần, nhưng mà Anthony là am hiểu nhất làm cái này, động động ngón tay liền đem tất cả tro bụi quét sạch mà đi.

Lữ Tiểu Ngư ngược lại là một điểm không có nhàn rỗi, nàng xem chừng ở Vương Thành mặt trong ở thời gian chỉ sợ sẽ không quá ngắn, dù sao về nhà đường cũng không phải dễ tìm như thế, nếu như tiến vào Kiếm Lư người đều có thể đánh vỡ thế giới hàng rào, cái kia đánh vỡ thế giới hàng rào cũng quá dễ dàng một chút.

Cho nên nàng là nghiêm túc cầm nơi này xem như nhà mới đến bố trí, Lữ Thụ tu hành kiếm đạo thời điểm nàng liền ở một bên tính toán nên mua thêm thứ gì.

Lữ Thụ mở mắt ra phiết rồi một chút cá nhỏ: "An bài tốt rồi sao ?"

Hắn là chỉ Anthony, giáo chủ, Cổ Tang Y an bài tốt rồi không, nếu như lần này người hậu tuyển thật đến nhiều, Lữ Thụ một người khẳng định không đủ, vẫn phải tăng thêm Lữ Tiểu Ngư xuất thủ mới có thể bãi bình.

Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy sổ sách cũng không ngẩng đầu: "An bài tốt rồi."

"Lần này, chính là muốn giảng những người dự bị kia nhóm một mẻ hốt gọn, coi như không có tới chỉ sợ cũng còn thừa không có mấy, " Lữ Thụ dương dương đắc ý nói ra: "Tống Ký đã truyền lời tới rồi, hết thảy đều ở chúng ta đoán trước bên trong, Lý gia khi rồi lần này người chủ sự, tụ tập rồi đại bộ phận người hậu tuyển đến vây quét ta, bọn hắn bây giờ đang ở Lý gia biệt viện thương nghị sự tình, ha ha, ta chính chờ bọn hắn đến cửa đâu! Tống Ký mới giá sàn cũng đã hút rồi đủ nhiều tiền rồi."

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ nói ra: "Theo đạo lý nói hết thảy đều hẳn là rất thuận lợi rồi, nhưng không biết rõ vì cái gì, nghĩ đến đây là ngươi định kế hoạch, ta vẫn cảm thấy có thể sẽ xảy ra cái gì ngoài ý muốn..."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ không vui rồi: "Ngươi đây là không tín nhiệm ta a."

"Không, " Lữ Tiểu Ngư nhấc đầu bình tĩnh nhìn Lữ Thụ: "Ta đây là tôn trọng lịch sử."

Lúc này Dịch Tiềm nghi ngờ nhìn thoáng qua Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư, hắn luôn cảm thấy có chút không đúng, nhưng là lại không nghĩ ra cái này chỗ không đúng ở đâu. Tựa hồ... Lữ Tiểu Ngư thân phận để hắn có chút mờ mịt, nhưng lại không biết rõ cái kia cụ thể mờ mịt điểm ở nơi nào, giống như có đầu nào dây không có vuốt rõ ràng.

Nhưng vào lúc này có người từ bên ngoài viện mặt nhảy vào, kết quả vừa xuống đất, cái kia mặt bùn đất tựa như là hai cánh tay chưởng đồng dạng hướng đối phương trên đùi lan tràn đi qua.

Bất quá đối phương không phải kẻ yếu, trên thân kình lực chấn động liền đem hai cái bùn đất hóa thành đại thủ đánh xơ xác.

Đột nhiên, bể nát đại thủ một lần nữa nhào tới, hơn nữa so trước đó thế tới càng thêm hung mãnh !

"Chậm rãi, ta là tới giúp cho ngươi !" Cái kia thiếu niên oa oa gọi bậy, hắn đã phát giác được rồi, cái này dưới đất công kích hắn cường giả lại là nhất phẩm ! Hắn không nghĩ tới Lữ Thụ lại có nhất phẩm làm hộ vệ, còn không chỉ một cái !

Khó trách dám cùng tất cả Kiếm Lư người hậu tuyển là địch !

Lữ Thụ ra hiệu Lữ Tiểu Ngư dừng lại, kỳ thực Lữ Tiểu Ngư cũng không có động thật, Dịch Tiềm cũng không nhúc nhích, không phải vậy một cái nhất phẩm đột nhiên đối mặt bốn cái nhất phẩm cũng chỉ có oanh liệt phần.

Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là ai a?"

"Ngươi hẳn nghe nói qua ta !" Cái kia thiếu niên chỉnh rồi chỉnh mình loạn điệu búi tóc, sau đó ngạo nghễ bắt đầu: "Ta chính là trên bảng danh sách hạng tư ! Du Văn Thao !"

Lữ Thụ buồn bực rồi: "Ngươi biết rõ ta bên trong thứ mấy sao?"

Du Văn Thao nghĩ nghĩ nói ra: "Đệ nhất."

"Vậy ngươi cùng ta giả trang cái gì so ?" Lữ Thụ phi thường không hiểu.

"Đến từ Du Văn Thao phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ gật gật đầu, xác nhận rồi, đúng là Du Văn Thao.

Bất quá hắn vẫn có chút không rõ: "Ngươi đến chỗ của ta làm gì, liền ngươi một cái ?"

"Ta là tới nói cho ngươi, Lý Phương Phong tụ tập rồi rất nhiều người hậu tuyển đang tới đối phó ngươi trên đường, ngươi đi nhanh đi, nhớ kỹ nhận ân tình này của ta !" Du Văn Thao dương dương đắc ý nói rằng.

Lữ Thụ thở dài nói: "Như thế ngay thẳng hài tử, người lớn trong nhà đều yên tâm hắn tới tham gia Kiếm Lư tuyển bạt ?"

Cái gì giúp mình a, cái này Du Văn Thao kỳ thực chính là ghi hận Lý gia mua hắn chuyện xếp hạng a, cho nên cố ý tới phá. . .

Cũng không biết rõ Du gia cùng Lý gia đến cùng cái gì thù cái gì oán. . .

Du Văn Thao nghe rồi Lữ Thụ lời nói có chút không vui rồi: "Ta hảo tâm giúp ngươi a, ngươi làm sao nói đây."

"Vậy ngươi có hay không biết rõ, " Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Gặp qua ta người hậu tuyển, đều đã đào thải rồi?"

"Đến từ Du Văn Thao phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Du Văn Thao lúc này co cẳng liền muốn chạy đường, kết quả lại phát hiện mình đã bị vây quanh như vậy, bốn phương tám hướng đều truyền đến cực đoan cảm giác nguy cơ !

Nhưng nhưng vào lúc này, Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư, Dịch Tiềm, Du Văn Thao toàn cũng nghe được, bên ngoài viện mặt vậy mà truyền đến to lớn tiếng ồn ào.

Cái này, viện nội chiến đấu liền im bặt mà dừng rồi, Lữ Thụ một bước nhảy lên tường đầu hướng nhìn ra ngoài: "Tê!"

Lữ Thụ tại chỗ liền hít một hơi lãnh khí !

Chỉ gặp mênh mông nhiều Vương Thành nhân dân chính xông tới, trong mắt tất cả đều tràn ngập ánh mắt cừu hận, mắt nhìn thấy còn có trên thân người ướt nhẹp làm không tốt mới từ Long Ẩn Hà bên trong leo ra. . .

Lữ Thụ lúc này ngẩng đầu nhìn đến nơi xa trên nóc nhà đối diện Lý Phương Phong bọn người, mọi người liền cách cái này người đông nghìn nghịt. . . Cừu địch cách sơn biển, Sơn Hải không thể bình. . .

Lý Phương Phong bọn người ngược lại là muốn lập tức đối với Lữ Thụ động thủ kia mà, nhưng không chen vào được a ! Muốn lộng chết Lữ Thụ quá nhiều người a !

P/s : =)) có ý giúp người lại bị tiểu thụ troll..