994, mây mù bên trong Kiếm Lư

994, mây mù bên trong Kiếm Lư

Ta là Lữ Thụ, ta hiện tại hoảng so sánh.

Lữ Thụ đứng ở trên tường nhìn lấy cái kia mênh mông nhiều người bầy, lúc trước hắn làm kế hoạch thời điểm liền nghĩ, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, khẳng định sẽ có rất nhiều người muốn lộng chết hắn, nhưng. . . Không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy a !

Hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn mọi người mắt bên trong hiện ra cừu hận hồng quang, sau đó tre già măng mọc.

Lữ Thụ kế hoạch là thanh kiếm lư những người dự bị một mẻ hốt gọn, mà Lý Phương Phong kế hoạch là mang theo mọi người đem Lữ Thụ giết chết, nhưng là hiện tại ai cũng không qua được !

"Hắn chính là Lữ Thụ ! Giết chết hắn !"

"A, lớn lên thật đúng là rất đẹp a. . ." Có người bỗng nhiên nói rằng. Trước đó có cô gái lúc nghe sách người kể chuyện xưa thời điểm liền nói, trưởng bối trong nhà nói Lữ Thụ là cái cực kỳ đẹp đẽ thiếu niên, khi đó mọi người còn cũng không tin đâu, dù sao quân bên trong thống lĩnh cái nào đi ra cái gì tốt nhìn thiếu niên a, kết quả lúc này xem xét, đừng nói, thật đúng là thật đẹp mắt a !

"Lúc nào rồi, còn quản cái này ? Trước giết chết lại nói !"

"Đúng đúng đúng, lỗi của ta, quản hắn đẹp mắt không dễ nhìn, giết chết lại nói."

Có thể nói Vương Thành nhân dân đối với Lữ Thụ cừu hận giá trị cái kia không cao bình thường, Vũ Vệ quân trên người mỗi một kiện pháp khí khôi giáp, vậy cũng là Vương Thành nhân dân mồ hôi và máu. . .

Có người nói, Vũ Vệ quân quật khởi lịch sử, chính là Vương Thành nhân dân Huyết Lệ Sử, cái này thật không có gì mao bệnh.

Lúc này Lữ Thụ quay đầu nhìn thoáng qua, Lữ Tiểu Ngư đã ở mặt không thay đổi thu dọn đồ đạc rồi, nàng có chút tiếc hận, tốt như vậy tòa nhà, đáng tiếc rồi. . .

Dịch Tiềm hỏi: "Lão bản, chúng ta làm sao bây giờ ?"

"Chạy a. . ." Lữ Thụ bất đắc dĩ nói.

Bọn hắn tổng không đến mức đem những này người đều giết chết a, tuy nhiên những người này thực lực đều không được tốt lắm, bằng không thì cũng không đến nỗi thua mắt đỏ, nhưng vấn đề là bởi vì điểm ấy phá sự đại khai sát giới tính chuyện gì xảy ra ? Lữ Thụ cũng không phải thị sát người.

"Chúng ta đi cái nào a?" Dịch Tiềm hỏi.

Lữ Tiểu Ngư thở dài nói: "Đã sớm liệu đến giờ phút này rồi, cho nên khách sạn phòng trọ ta đều không lui, vụng trộm về bên kia đi."

Lúc này đối diện Lý Phương Phong bọn người kinh ngạc đứng ở trên nóc nhà nhìn lấy một màn này cũng không biết rõ nên làm thế nào mới tốt, một mực cho mình thêm "Bày mưu tính kế " loại người này thiết trí Lý Phương Phong đều mộng bức rồi: "Lão tử ở Vương Thành sinh hoạt rồi như thế năm, còn lần đầu nhìn thấy như thế hùng vĩ cảnh tượng."

"Đúng vậy a, ngày lễ ngày tết trên đường đều không nhiều người như vậy. . ." Có người cảm thán nói.

Rõ ràng bọn hắn những này Kiếm Lư người hậu tuyển mới hẳn là vây quét Lữ Thụ chủ giác, kết quả hiện tại mọi người đều bị biên duyên hóa rồi, Lý Phương Phong nuốt không xuống khẩu khí này !

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ đâu? Truy là khẳng định đuổi không kịp, hai cái này chỗ đặt chân đều không a."

"Bàn bạc kỹ hơn a, " có người thở dài nói.

Kiếm Lư tuyển bạt giống như theo Lữ Thụ một lần nữa biến mất, lại trở lại rồi nguyên điểm, nhưng mà tất cả mọi người quên không rồi một ngày này phát sinh hết thảy.

Vương Thành rốt cục xuất hiện rồi một vị toàn dân công địch đồng dạng tồn tại, Lữ Thụ đều cảm khái còn tốt có Anthony mang theo độn thổ, không phải vậy bọn hắn đi đi đâu đều sẽ bị phát hiện.

Nhưng mà so Lữ Thụ càng đau lòng hơn, là Tống Ký đổ phường đại chưởng quỹ Tiếu Minh Trạch. . . Đã nói xong đoàn diệt Kiếm Lư người hậu tuyển đâu, làm sao lại biến thành dạng này rồi?

Còn tốt đổ phường nội đối trùng có nói, không phải vậy hôm nay lại phải bồi thường tiền ! Hơn nữa khó chịu nhất chính là, Lữ Thụ lại biến mất rồi !

. . .

Ban đêm Lữ Thụ nửa che mặt mang Lữ Tiểu Ngư trên đường đi tới, sợ người khác nhận ra mình, hắn hạ giọng nói ra: "Ngươi muốn ăn cái gì ? Nghe nói cây lựu đường phố đĩa bánh là tuyệt nhất, chúng ta nếm thử đi?"

Lữ Tiểu Ngư sắc mặt phi thường không tốt, bọn hắn vừa rồi vụng trộm về "Lữ Phủ" nhìn thoáng qua, tốt như vậy tòa nhà, đã bị tức giận Vương Thành nhân dân cho san bằng rồi.

Cái này muốn trùng kiến bắt đầu, còn không biết rõ xài hết bao nhiêu tiền ! Đương nhiên cũng có chỗ tốt là, mọi người phẫn nộ đều phát tiết ở tòa nhà trên mặt rồi, hết giận không ít. . .

Nàng cảm thấy Lữ Thụ liền không thích hợp ở như vậy dễ thấy vị trí, ban đêm Lữ Tiểu Ngư liền để Dịch Tiềm đi tìm Vương Thành bên trong cò mồi làm cái Tiểu Trạch Tử, không có yêu cầu khác, chính là nhất định phải ẩn nấp. . .

Dù sao Lữ Thụ loại người này, không được điểm ẩn núp thật sự là không quá an toàn.

"Đều tại ngươi, " Lữ Tiểu Ngư căm giận nói ra: "Ngươi về sau khác làm kế hoạch rồi được không, ngươi kế hoạch có độc."

Lữ Thụ không vui rồi: "Từ nơi nào té ngã liền nên từ nơi nào bò lên đến, không am hiểu làm kế hoạch nên luyện nhiều tập làm kế hoạch a, ngươi nghe nói qua thùng gỗ lý luận sao?"

Nói, Lữ Thụ vừa hay nhìn thấy ven đường có cái bán thùng gỗ tiểu phiến, hắn qua lấy ra một cái thùng gỗ so mau: "Quyết định thùng gỗ chứa bao nhiêu nước không phải nó cao bao nhiêu, mà là quyết định bởi tại nó ngắn nhất một khối tấm ván gỗ có bao nhiêu ngắn. . ."

Két, Lữ Tiểu Ngư một quyền liền đánh nát rồi thùng gỗ.

Lữ Thụ: "???"

Tiểu phiến: "???"

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Lữ Tiểu Ngư ném cho tiểu phiến hơn mười khối thần tiền giấy cũng không quay đầu tiếp tục đi lên phía trước, một cái thùng gỗ đại khái là năm khối thần tiền giấy, nhiều tiền xem như đền bù đối phương kinh hãi rồi. . .

Còn đi không bao lâu, Lữ Tiểu Ngư bước chân bỗng nhiên dừng lại rồi, nàng ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt, nơi xa mấy cây số đúng là một đám mây sương mù bao phủ địa phương. Xa xa nhìn lại cái kia mây mù tiếp trời che lấp mặt trời, ngôi sao trên trời đều phảng phất bị che lấp như vậy.

Giống như một tòa đến từ trên trời thần quốc, nhìn không rõ cái kia thần quốc mặt trong có cái gì.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đều nghe nói qua nơi này, Kiếm Lư.

Kiếm Lư ngay tại Vương Thành bên trong, nhưng Kiếm Lư mặt trong rốt cuộc là tình hình gì cũng rất ít hiển lộ, Vương Thành dân chúng ở Kiếm Lư đại điển thời điểm ưa thích đi vào Kiếm Lư ngoài mặt xem lễ không chỉ là bởi vì vì mọi người đối với Kiếm Lư sùng kính, hơn nữa đây cũng là mỗi năm một lần số ít có thể nhìn thấy Kiếm Lư bộ mặt thật sự thời điểm.

Cái kia mây mù là Kiếm Lư chủ nhân bày, truyền thuyết đại tông sư nhưng ánh mắt nghèo trăm dặm, nói cách khác trăm dặm chi nội cảnh tượng tựa hồ có thể thu hết vào mắt, đó đã không phải là "Con mắt" năng lực rồi, mà là thần thức.

Nhưng mà cái này mây mù cũng rất kỳ lạ, liền ngay cả đại tông sư đều nhìn không đi vào.

Lữ Thụ chợt nhớ tới liên quan tới vị này Kiếm Lư chủ nhân cùng lão thần vương nghe đồn, cái này không phải là vì rồi phòng ngừa lão thần vương nhìn về bên này a?!

Dù sao cái khác đại tông sư, Thiên Đế tựa hồ cũng ở hơn 10 ngàn cây số bên ngoài rồi, ai cũng không nhìn thấy nơi này a, coi như Vương Thành bên trong còn có cái khác đại tông sư, ai lại dám thăm dò Kiếm Lư ?

Kỳ thực nói như vậy cũng không đúng, Lữ Thụ cảm thấy trong thiên hạ này khả năng không ngớt đế cũng không dám thăm dò Kiếm Lư đi. . .

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn tựa hồ cảm giác cái kia trong mây mù mở rồi một cái khe hở, cực nhỏ cực nhỏ, mà khe hở kia sau mặt lại có người từ không trung bên trong hướng phía bên mình nhìn tới.

Đột nhiên, Lữ Thụ cảm nhận được rồi áp lực lớn lao, đó là trước nay chưa có khí thế từ trên trời giáng xuống, Lữ Thụ tâm thần run lên liền dự định ngạnh kháng, hắn thông suốt ngẩng đầu nhìn về phía ánh mắt đến chỗ, không lùi không tránh !

Muốn dùng khí thế liền ép hắn Lữ Thụ cúi đầu ? Không có đạo lý như vậy !

Nhưng mà khí thế kia đến nhanh, đi cũng nhanh, qua trong giây lát liền tiêu tan rồi..