995, Khôi Lỗi Sư, Minh Nguyệt Diệp

995, Khôi Lỗi Sư, Minh Nguyệt Diệp

Kiếm Lư bên trên mây mù khe hở khép lại, người ở bên trong không còn nhìn chăm chú Lữ Thụ, cũng ngăn cách rồi Lữ Thụ muốn thăm dò bên trong cơ hội.

Cái kia mây mù bên trong xa muốn so tưởng tượng bên trong càng bao la hơn, nơi đó thật sự có một ngọn núi, đỉnh núi lâu năm ngồi một người trẻ tuổi.

Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư tay đi về, vừa đi vừa ngưng trọng nói ra: "Lữ trụ quả nhiên đầm rồng hang hổ, cái kia mây mù về sau người, ta hiện tại còn không đánh lại."

"Ngươi đánh người ta làm gì, " Lữ Tiểu Ngư liếc mắt.

"Liền đúng vậy a, ta đánh hắn làm gì. . . Ai đúng rồi, Thạch Lưu Nhai đĩa bánh có ăn hay không, " Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Không ăn, không phải nói Vương Thành Lưu Diễm Kê món ngon nhất à, ta muốn ăn cái kia, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Tiểu Ngư chính là phát hiện bên người Lữ Thụ vậy mà sửng sốt rồi. Lữ Tiểu Ngư lời nói tựa như là một đạo thiểm điện giống như đánh trúng rồi Lữ Thụ, để nghĩ tới rồi một đầu manh mối tới.

Giờ khắc này, Lữ Thụ cảm giác mình đã từng quên rồi cái gì chuyện rất trọng yếu trong nháy mắt này tựa hồ nghĩ tới đến rồi, Lữ Thụ lôi kéo Lữ Tiểu Ngư vội vàng hướng khách sạn chạy tới: "Sáng mai dẫn ngươi đi ăn Lưu Diễm Kê, hôm nay ta muốn làm một chuyện rất trọng yếu."

Lữ Tiểu Ngư nhếch miệng, nhưng mà Lữ Thụ nói chuyện trọng yếu khẳng định so ăn Lưu Diễm Kê trọng yếu hơn nhiều.

Trở lại khách sạn sau Dịch Tiềm còn ở bên ngoài mặt nghe ngóng tình báo chưa có trở về, Lữ Thụ thì trực tiếp từ Sơn Hà Ấn bên trong cầm ra bản thân viên kia bảo châu màu đen !

Lưu Diễm Kê nhưng thật ra là một nhà tiểu điếm tên, bán cũng là một loại gọi là Lưu Diễm Kê quay nướng mỹ thực, ở Vương Thành phía đông nhất. Cái tên này hắn nghe qua rất nhiều lần, Trương Vệ Vũ nói qua, Lưu Nghi Chiêu cũng đã nói, nhưng mà sớm nhất nói vẫn là một người khác hoàn toàn. . . Minh Nguyệt Diệp.

Đây là cái kia Lữ Thụ từng tại hắc ám bảo châu Hỗn Độn trong vực sâu thấy qua người, đối phương không biết rõ bị cầm tù ở nơi đó bao nhiêu tuế nguyệt, mà lai lịch của người này thủy chung thành mê.

Bởi vì con hàng này trong miệng thật sự là một câu lời nói thật đều không có a. . . Da lợi hại.

Lữ Thụ về đến phòng bên trong, hắn đem tinh thần chi lực quán chú đến hắc ám bảo châu bên trong, sau một khắc liền xuất hiện ở rồi cái kia Hỗn Độn trong vực sâu.

Lúc này Minh Nguyệt Diệp chính cầm trong tay một khỏa đậu xanh, trên tay tư thế giống như là nắm pha lê viên bi, băng một chút bắn đi ra, tinh chuẩn đánh trúng rồi một viên khác đậu xanh, sau đó đậu xanh cứ như vậy mau mau cút, lăn đến rồi Lữ Thụ dưới chân. . .

Hai người đều sửng sốt rồi, Minh Nguyệt Diệp ngồi thẳng người phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra giống như. . .

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Chơi vui sao?"

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu ?" Minh Nguyệt Diệp giả ngu nói, hắn bày ngay ngắn rồi tư thế, trên tay cùng trên chân xiềng xích một trận rầm rầm tiếng vang.

Lữ Thụ quan sát tỉ mỉ lấy cổ tay của đối phương cùng cổ chân, trên mặt tựa hồ có vết thương, hơn nữa còn là mới thêm vết thương.

Ổ khóa này liên nhất định không phải bình thường chất liệu, mà Minh Nguyệt Diệp cũng nhất định không chỉ một lần giãy dụa lấy muốn thoát khỏi, thẳng đến chính mình tinh bì lực tẫn. Mà đối phương hiện tại, liền cùng người không việc gì đồng dạng đạn đậu xanh chơi. . .

Cái kia đậu xanh vẫn là Lữ Thụ trước kia cố ý buồn nôn Hải công tử dùng. . .

Lữ Thụ có đôi khi đang nghĩ, cái này Minh Nguyệt Diệp ở chính mình không có xuất hiện trước đó, phải chăng từng ở cái này hắc ám trong không gian không chỉ một lần gầm thét, không chỉ một lần bởi vì giãy dụa mà làm bị thương chính mình.

Lữ Thụ từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy ra tốt nhiều bành hóa thực phẩm ném cho Minh Nguyệt Diệp: "Lần này liền mang một chút đồ ăn vặt, ngươi trước thích hợp ăn đi."

Minh Nguyệt Diệp hiếu kỳ nói: "Ngươi có thể hảo tâm như vậy ?"

"Ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi rốt cuộc là ai, lại vì cái gì bị vây ở chỗ này, " Lữ Thụ bình tĩnh hỏi.

Nhưng mà Minh Nguyệt Diệp loại người này làm sao có thể bởi vì làm một điểm đồ ăn vặt liền cáo tri Lữ Thụ chính mình tình huống thực tế, hắn vui cười a cười nói: "Vậy ngươi cũng không có nói cho ta biết ngươi tình huống thật a."

"Nếu như không biết rõ ngươi bị người nào quan ở chỗ này, ta thế nào giúp ngươi thoát khốn a?" Lữ Thụ nói rằng, hắn nhìn thấy trên tay đối phương mới thương sau kỳ thực rất rõ ràng, đối phương hiện tại lớn nhất nhu cầu không phải ăn, mà là rời đi nơi này.

"Cái kia không phải vậy chúng ta trao đổi lẫn nhau tin tức ?" Minh Nguyệt Diệp đề nghị nói.

Lữ Thụ sắc mặt có chút không dễ nhìn: "Hữu dụng không ?"

Minh Nguyệt Diệp đem xiềng xích run ào ào vang, hắn nghĩ nghĩ: "Xác thực không có tác dụng gì."

Nói lườm hắn nhóm đều không phải là cái gì thành thật người, cho nên trao đổi tin tức cũng khẳng định là giả, ai cũng sẽ không tùy tiện nói thật ra, chỉ có thể lẫn nhau ở giữa lời nói khách sáo, suy đoán.

Minh Nguyệt Diệp lung lay đồ ăn vặt bao trang cái túi, quan sát tỉ mỉ lấy, Lữ Thụ phát hiện đối phương là không biết nên làm sao ăn.

Hắn lại cầm ra một túi khoai tây chiên đến xé mở bao trang túi làm làm mẫu, Minh Nguyệt Diệp lúc này mới rập khuôn rồi cách làm xé mở rồi bao trang túi, bất quá hắn cũng không có vội vã ăn, mà là lần nữa nghi hoặc: "Ngươi có thể có hảo tâm như vậy ? Gần một năm không có vào qua đi, chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra để ngươi nghĩ đến ta có thể sẽ đến giúp ngươi cái gì ?"

Lữ Thụ không nói chuyện, lúc này chính là nhiều lời nhiều sai, hắn không nghĩ tới Minh Nguyệt Diệp phân tích vẫn rất thấu triệt, mình quả thật là muốn thông qua đối phương tìm hiểu một chút liên quan tới Lữ trụ tin tức, bởi vì hắn hiện tại đã phi thường xác định rồi, cái này Minh Nguyệt Diệp chính là Lữ trụ người, hơn nữa tất nhiên đã từng ngồi ở vị trí cao, biết rõ cái này Lữ trụ không ít bí mật.

Người bình thường làm sao giống Minh Nguyệt Diệp đồng dạng bị vây ở cái này loại địa phương quỷ quái, người bình thường lại làm sao có thể làm đến không ăn uống không uống nước sống lâu như thế ?!

"Ngươi xác định không có ý định cùng ta thẳng thắn đối đãi rồi đúng không ?" Lữ Thụ nói rằng.

"Ngươi chờ chút. . ." Minh Nguyệt Diệp bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, sau đó hắn liền thấy Lữ Thụ cầm ra một cái tròn trịa chén giấy, mặt trong còn chứa màu đen khối trạng vật: "Ngọa tào, thứ gì thúi như vậy !"

Nhưng mà lúc này Lữ Thụ buông xuống đậu hủ thúi sau đã trong nháy mắt lui ra rồi bảo châu màu đen, hắn trong phòng chờ đợi. . .

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp phụ diện tâm tình giá trị, +210 !"

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ cảm thấy mình hiện tại có thể xác định một việc: Minh Nguyệt Diệp bị nhốt lấy địa phương, ngay tại cái này Lữ trụ bên trong !

Trước kia hắn buồn nôn Minh Nguyệt Diệp thời điểm, chỉ cần lui ra bảo châu màu đen, phụ diện tâm tình giá trị liền sẽ đoạn tuyệt, mà bây giờ cũng chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Một phương mặt nói rõ thế giới hàng rào xác thực sẽ ngăn cách phụ diện tâm tình giá trị, một phương khác mặt nói rõ, đậu hủ thúi xác thực rất thúi. . .

Chỉ là, đối phương ở nơi nào đâu?

Lữ Thụ một lần nữa trở lại Hỗn Độn trong vực sâu, mới vừa đi vào chỉ nghe thấy Minh Nguyệt Diệp rống to: "Ngươi có bệnh a, cái này mẹ nó thứ gì !"

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Vân Ỷ, Hổ Chấp. . . Khôi Lỗi Sư đã chết hết rồi."

Minh Nguyệt Diệp bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, Hỗn Độn vực sâu hắc ám bên trong, đỉnh đầu lờ mờ có một chút điểm tia sáng phóng xuống đến, mà Minh Nguyệt Diệp hạ thấp đầu xuống nhìn không rõ mặt ánh mắt biểu lộ.

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp phụ diện tâm tình giá trị, +1000 !"

Minh Nguyệt Diệp bỗng nhiên nhấc đầu bình tĩnh nói ra: "Có thể hô Xuất Vân dựa cùng Hổ Chấp tên, ngươi quả nhiên đến từ tổ địa, nhưng ta không tin Vân Ỷ cùng Hổ Chấp bọn hắn đều chết hết rồi."

"Cho nên, ngươi cũng là Khôi Lỗi Sư ?" Lữ Thụ thở dài nói, điểm này, đại khái từ phụ diện tâm tình giá trị liền có thể nhìn ra rồi..