996, đa tạ

996, đa tạ

Khi phụ diện tâm tình giá trị +1000 thu nhập ghi chép xuất hiện lúc, Lữ Thụ liền minh bạch chính mình nói tới Khôi Lỗi Sư đều chết hết rồi nhất định đối với Minh Nguyệt Diệp tạo thành rồi tổn thương cực lớn.

Từ Lữ Thụ bắt đầu thu hoạch phụ diện tâm tình giá trị cho đến bây giờ, chưa chết lại có thể cho hắn cung cấp 1000 mức đích xác rất ít người, Lưu Lý, Niếp Đình. . .

Lúc này Minh Nguyệt Diệp tình huống kỳ thực Lữ Thụ có thể lý giải, nếu như nói đối phương thật như chính mình đoán nghĩ như vậy cũng là Khôi Lỗi Sư bên trong một thành viên, như vậy Lữ Thụ nói Vân Ỷ cùng Hổ Chấp bọn người tử vong, một khắc này Minh Nguyệt Diệp đau xót so với chính mình chết đi còn trầm trọng hơn.

"Tình cảm của các ngươi nhất định rất tốt ?" Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

"Đã ngươi nói Khôi Lỗi Sư đều chết hết rồi, vậy ngươi có thể nói đưa ra dư mấy cái Khôi Lỗi Sư tên a ?" Minh Nguyệt Diệp bình tĩnh hỏi.

Lần này thật đúng là đem Lữ Thụ cho làm khó rồi, hắn chỉ biết rõ Vân Ỷ cùng Hổ Chấp tên a, Trạch Mộng đem hắn ném vào rồi Lữ trụ, nhưng Lữ Thụ cũng không biết rõ Trạch Mộng là Khôi Lỗi Sư ! Đây là tin tức không ngang nhau tạo thành !

Lý Huyền Nhất ngược lại là đã biết rõ người kia là Trạch Mộng, nhưng hắn cũng không có cơ hội nói cho Lữ Thụ a.

Lữ Thụ biết đến, chẳng qua là khi năm Cơ Kim hội phục kích rồi Khôi Lỗi Sư, còn lại rồi Vân Ỷ cùng Hổ Chấp hai người !

Minh Nguyệt Diệp bỗng nhiên cười rồi bắt đầu: "Rất tốt, ngươi không biết, xem ra bọn hắn cũng không có chuyện gì."

Lữ Thụ buông tay: "Rất dáng vẻ đắc ý a, hiện tại ta đã xác định ngươi thân phận rồi, như vậy vấn đề đến rồi."

Minh Nguyệt Diệp sửng sốt một chút: "Vấn đề gì ?"

Lữ Thụ: "Ngươi biết ta là ai không ?"

Minh Nguyệt Diệp: ". . ."

Lữ Thụ: "Đa tạ."

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lần này điên cuồng lẫn nhau thử giao phong, cuối cùng vẫn là Lữ Thụ thắng rồi, hiện tại Lữ Thụ biết rõ Minh Nguyệt Diệp là ai, Minh Nguyệt Diệp lại như cũ không biết rõ Lữ Thụ thân phận.

Chỉ là Lữ Thụ làm không rõ ràng, cái này Minh Nguyệt Diệp làm sao bị cầm tù đến nơi này, mà nơi này, lại ở vào Lữ trụ thế giới nơi nào ?

Khôi Lỗi Sư đến cùng có mấy cái ? Năm đó lão thần vương cùng tân thần vương ở giữa rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra ?

Minh Nguyệt Diệp bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nói cho ta biết Khôi Lỗi Sư tình huống, ta cho ngươi biết, ngươi muốn biết đến sự tình, như thế nào ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Ngươi trả lời trước ta mấy vấn đề, ta sẽ nói cho ngươi biết Khôi Lỗi Sư tình huống, như thế nào ?"

Minh Nguyệt Diệp bệnh đau tim trước nói ra: "Chúng ta thật muốn một lần nữa lâm vào cái này loại vòng lặp vô hạn sao?!"

Lữ Thụ cười lạnh nói: "Ngươi sớm một chút có thể thành khẩn một điểm gì đến mức để cho chúng ta mất đi tín nhiệm cơ sở ?!"

Nhưng vào đúng lúc này, Hỗn Độn trong vực sâu tia sáng lại dần dần sáng ngời bắt đầu, vậy đại khái vẫn là Lữ Thụ lần thứ nhất nhìn thấy Hỗn Độn trong vực sâu mặt sáng lên bộ dáng, hắn hướng vực sâu nơi xa nhìn lại, chính là nhìn thấy một khối trên vách đá có cái kỳ quái mà thần bí phù hiệu, cái kia. . . Càng giống là một cái vân trang trí, Lữ trụ bên trong tất cả gia tộc cũng sẽ có vân trang trí.

Thế nhưng là không đợi Lữ Thụ nhìn cái cẩn thận, hắn liền quay đầu trông thấy Minh Nguyệt Diệp sắc mặt đại biến hạ giọng nói ra: "Đi !"

Lữ Thụ không có có mơ tưởng, vẻn vẹn trong chốc lát hắn cũng đã một lần nữa đem tinh thần chi lực quán chú tiến rồi hắc ám bảo châu, cả người đều lui đến khách sạn trong phòng.

Hắn ngồi ở khách sạn trong phòng kinh nghi bất định, là có người đi vào Hỗn Độn vực sâu rồi sao, cầm tù Minh Nguyệt Diệp người kia ? Cũng liền là Lữ trụ tân thần vương ?

Không biết rõ đối phương có thấy hay không chính mình, hắn cũng không muốn kéo tiến chuyện này bên trong, Lữ Thụ nhiều lần như vậy cùng Minh Nguyệt Diệp tiếp xúc xuống tới, thậm chí còn ở nhất cô độc thời điểm cùng Minh Nguyệt Diệp cùng uống qua rượu.

Từ đáy lòng mà nói Lữ Thụ cảm thấy Minh Nguyệt Diệp trên bản chất không phải cái người xấu, đối phương dùng mánh lới đầu cũng là vì rồi bảo vệ mình, dù sao đều bị cầm tù ở chỗ đó người rồi, có ý đề phòng người khác rất bình thường, đổi rồi Lữ Thụ, hắn cũng sẽ không đem tự mình biết nói sự tình nói cho người khác biết.

Hơn nữa, Lữ Thụ không riêng gì có thể lý giải Minh Nguyệt Diệp, thậm chí có một khắc nhìn thấy đối phương cổ tay cùng trên cổ chân mới thêm vết thương lúc, nghĩ tới muốn đem đối phương cho cứu ra.

Đột nhiên, Dịch Tiềm từ bên ngoài đi vào: "Ra đại sự rồi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Cái đại sự gì ?"

"Vương Thành bách tính rất nhiều người đều nói ngươi đã bị đào thải rồi, ta cũng còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra liền trước về tới thăm các ngươi một chút phải chăng an toàn, ta lúc ấy đã cảm thấy ngài chắc chắn sẽ không bị đào thải a, " Dịch Tiềm nói rằng, bất quá hắn đột nhiên nghi hoặc rồi: "Bất quá lão bản ngài điểm này sự tình đều không có a, vì sao lại truyền ra loại tin tức này ?"

"Chuyện xảy ra khi nào ?" Lữ Thụ buồn bực rồi.

"Liền vừa mới a, trên đường truyền đến tiếng hoan hô đâu, còn có người đốt pháo kia mà, " Dịch Tiềm nói rằng.

Lữ Thụ: ". . . Ai thả dây pháo, nhớ kỹ tướng mạo không?"

Là ngươi Vương Thành dân cờ bạc thổi rồi, vẫn là ta Lữ Thụ xách không động đao rồi?! Cái này mẹ nó dây pháo đều để lên rồi?

Hắn đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Đi, đi ra xem một chút !"

Kết quả vừa tới trên đường, liền nhìn thấy có Vương Thành bách tính phảng phất cuồng hoan đồng dạng hành tẩu ở đường phố đầu.

"Để ngươi cùng đổ phường liên thủ đại lý !"

"Để ngươi gạt chúng ta tiền mồ hôi nước mắt !"

Lữ Thụ che mặt giữ chặt một người hai mươi tuổi ra đầu người trẻ tuổi, hắn còn cảm thấy người trẻ tuổi kia khá quen giống như không biết rõ ở cái nào gặp qua giống như: "Khụ khụ, thế nào Lữ Thụ liền bị đào thải a ?"

Người trẻ tuổi nhìn lên đặc biệt đừng cao hứng: "Ngươi không biết rõ a, Thừa Kiếm Bi bên trên, Lữ Thụ tên biến mất rồi !"

Dịch Tiềm nhỏ giải thích rõ nói: "Kiếm Lư ngoài có một chỗ bia đá, mỗi năm Kiếm Lư tuyển bạt xác định danh ngạch sau tất cả mọi người tên đều sẽ hiện lên ở trên mặt, ai bị đào thải rồi, tên liền sẽ biến mất, đây là giới định một người là có hay không bị đào thải phương pháp."

"Vậy ngươi cao hứng như vậy làm gì đồ chơi ?" Lữ Thụ nhìn lấy người trẻ tuổi buồn bực rồi.

"Cái kia thất đức hàng táng tận thiên lương, Thừa Kiếm Bi bên trên không có rồi tên của hắn nói rõ hắn bị đào thải a, như thế vẫn chưa đủ cao hứng ?" Người trẻ tuổi hỉ khí dương dương thổi ngưu bức nói: "Ngươi cũng không biết rõ ta đoạn thời gian trước ép Hắc Vũ quân thua rồi bao nhiêu tiền, lần này không nghĩ tới ta lại vừa vặn cùng hắn cùng một chỗ tham gia Kiếm Lư tuyển bạt, ngươi là không biết rõ ta lúc đương thời nhiều tuyệt vọng, trong khoảng thời gian này ta mỗi ngày đều ngóng trông hắn bị đào thải, kết quả hiện tại mộng tưởng thành sự thật, ta đều muốn nện một quyền của mình nhìn xem có phải thật vậy hay không đang nằm mơ !"

Lữ Tiểu Ngư đồng tình nhìn sang, Dịch Tiềm nhắm mắt lại. . .

Đông

Người trẻ tuổi kia ở ngực chịu rồi một quyền nằm trên mặt đất nửa ngày sửng sốt không có bắt đầu, Lữ Tiểu Ngư mở to mắt cảm khái nói: "Ta trước đó thuyết pháp muốn đổi một chút, chuẩn xác mà nói, là cùng Lữ Thụ nói chuyện qua người hậu tuyển, tỉ lệ đào thải trăm phần trăm, ân, dạng này càng nghiêm cẩn một số."

Lữ Thụ nhìn về phía đám người, chính mình tại sao lại bị đào thải nữa nha, hắn hiếu kỳ hỏi Dịch Tiềm: "Ta phạm quy rồi sao ?"

"Không có a !" Dịch Tiềm cũng rất kinh ngạc: "Nhưng vấn đề là nhận kiếm bia đá không có sai, bia đá kia là Kiếm Lư đại sư huynh ở chưởng quản đây."

Đột nhiên, người phía trước bầy sôi trào bắt đầu, rất nhiều người cũng bắt đầu gầm thét, Lữ Thụ có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá lần này không đợi hắn giữ chặt người hỏi đâu, tin tức liền đã truyền tới: Kiếm Lư truyền chỉ, Lữ Thụ chưa bị đào thải, mà là nói trước trúng tuyển.

Kiếm Lư tuyển cử trong lịch sử, đây là đầu một vị bị nói trước trúng tuyển tuyển thủ !.