997, dây pháo trắng thả rồi?

997, dây pháo trắng thả rồi?

Từ Vương Thành thành lập, Kiếm Lư xuất hiện ở Lữ trụ bắt đầu, Kiếm Lư liền chưa bao giờ cho bất luận kẻ nào làm qua một lần đặc lệ, tất cả mọi người nhất định phải đi qua hai tầng khảo hạch, kinh lịch rất khó minh tranh ám đấu mới có thể cầm tới cái kia trân quý danh ngạch.

Cho tới bây giờ, không, trường hợp đặc biệt.

Nhưng mà, khi Lữ Thụ đi vào Vương Thành về sau, cái này trường hợp đặc biệt liền không có chút nào dự liệu xảy ra rồi, không có một chút điểm phòng bị.

Toàn bộ Vương Thành chính ở nhảy cẫng hoan hô bách tính bỗng nhiên lâm vào rồi vắng lặng một cách chết chóc, thế nào lại là nói trước trúng tuyển đâu? Cái này không hợp quy củ a !

Thế nhưng là mọi người suy nghĩ kỹ một chút, cái gì là quy củ đâu? Kiếm Lư chỉ là chưa từng có phá cái này tiền lệ mà thôi, nhưng từ không có nói qua Kiếm Lư có không phá tiền lệ quy củ.

"Cái này cao hứng hụt rồi?" Có người đứng ở giữa đám người chinh nhiên hỏi.

"Dây pháo đều trắng thả rồi?" Lại có người hỏi ?

Vừa rồi mọi người còn vui mừng hớn hở đâu, kết quả hiện tại liền phảng phất rơi vào rồi băng lãnh động quật, nhân thần kia cộng phẫn Lữ Thụ không chỉ có không có bị đào thải, hơn nữa lại bị nói trước ghi vào rồi Kiếm Lư.

Cái này rất xấu hổ rồi, nên để làm chi đi thôi !

"Bất quá các ngươi phát hiện không, Lữ Thụ con hàng này bị nói trước trúng tuyển về sau có một chút chỗ tốt là, tối thiểu đổ phường giá sàn ổn định rồi, không ai thao túng rồi !" Có người an ủi mọi người nói rằng, cũng không biết rõ là đang an ủi khác người còn là đang an ủi mình.

Có người chợt phát hiện, Vương Thành bách tính đã thật lâu không có có như thế cùng chung mối thù qua rồi, mọi người lực ngưng tụ đơn giản chưa từng có cường đại.

Ngày bình thường Vương Thành các hàng xóm láng giềng khả năng còn có chút mâu thuẫn cái gì, nhưng là tại đối mặt Lữ Thụ vấn đề này tuyển thủ lúc, mọi người thái độ đều nhất trí kinh người.

Bất quá Lữ Thụ tòa nhà cũng hủy đi rồi, hiện tại Lữ Thụ lại bị Kiếm Lư trúng tuyển, đối với lão bách tính tới nói Kiếm Lư chính là trừ rồi Thần Vương cung bên ngoài cao quý nhất địa phương, đã Lữ Thụ là Kiếm Lư đệ tử rồi, cái kia mọi người liền chuyện cũ sẽ bỏ qua đi.

Kỳ thực cái này chính là mọi người lòng biết rõ bậc thang. . . Không phải vậy còn có thể cầm Lữ Thụ thế nào?

Thế nhưng là Lý Phương Phong những người này không vui rồi, như thế một cái tuyển thủ, dựa vào cái gì bị Kiếm Lư nói trước trúng tuyển ? Dựa vào cái gì ?

Nên biết rõ Kiếm Lư cũng không phải một cái chỉ nhìn thực lực địa phương, bởi vì Kiếm Lư cũng không để ý ngươi tiến trước khi đi là thực lực gì, nhất phẩm, nhị phẩm, đi vào rồi đều như thế, bởi vì Kiếm Lư có Kiếm Lư tự tin, chỉ cần thiên phú và phẩm hạnh quá quan, thực lực cũng không là vấn đề.

Nhưng Lữ Thụ đâu, mọi người nhất không phục là. . . Liền Lữ Thụ cái kia phẩm hạnh thật có thể thông qua Kiếm Lư khảo hạch sao? Các ngươi có phải hay không mù !

Đương nhiên, tâm lý nghĩ như vậy, ngoài miệng lại không thể nói như vậy a, dù sao ai cũng không thể trêu vào Kiếm Lư. . .

Lần này, Lý Phương Phong không có tận lực tổ chức ai, mà là mang đầu đi vào Kiếm Lư mây mù bên ngoài, hắn muốn hỏi một chút vì cái gì !

"Đệ tử Lý Phương Phong, mời Kiếm Lư tiền bối ra đến nói chuyện, " Lý Phương Phong đứng phía sau không ít người hậu tuyển, mọi người trong lòng đều rất không phục, dựa vào cái gì Lữ Thụ có thể ở Kiếm Lư tuyển cử mặt trong mở khơi dòng.

"Đệ tử Du Văn Thao, mời Kiếm Lư tiền bối ra đến nói chuyện."

"Đệ tử. . ."

Lúc này mây mù bên trong một cái thanh âm lười biếng cắt ngang nói: "Tốt rồi tốt rồi nghe đâu, có việc mau nói, không có việc gì xéo đi."

Thanh âm này có chút trung tính, nhưng còn có thể nghe ra đối phương nữ tính giới tính tới.

"Vì cái gì Lữ Thụ có thể bị nói trước trúng tuyển ? Kiếm Lư chưa bao giờ làm như vậy qua ! Cái này không phù hợp quy củ !" Lý Phương Phong lớn tiếng hỏi.

Lúc này vây xem một màn này Vương Thành bách tính cũng càng ngày càng nhiều, mọi người liền muốn xem náo nhiệt đồng dạng, kỳ thực việc này cùng quan hệ bọn hắn đã không lớn rồi, nhưng là bọn hắn hiếu kỳ a, cho nên cam tâm tình nguyện khi một cái ăn dưa quần chúng.

Cái kia trong mây mù âm thanh không kiên nhẫn nói ra: "Cái gì là quy củ ? Thần Vương cung không nói chuyện, Kiếm Lư chính là quy củ, điểm đạo lý này cũng không hiểu sao ?"

Lúc này, mây mù bên trong hình như có quái vật khổng lồ cất bước mà ra, liền ngay cả mặt đều đang chấn động.

"Là Cố Lăng Phi. . ." Đã có người nhận ra người rồi, không chỉ là âm thanh rất có mang tính tiêu chí, hơn nữa đối phương cái khác đặc thù rõ ràng hơn.

Nhưng vào lúc này, cái kia mây mù bên trong một đầu trọn vẹn hai tầng lầu cao màu đen báo chậm rãi đi ra, mà màu đen Báo Tử Đầu trên đỉnh ngồi xếp bằng một thiếu nữ, đối phương ăn mặc rộng lượng bào phục khảm đỏ một bên, hai tay đều khép tại trong tay áo.

Lý Phương Phong bọn người không khỏi lui về phía sau mấy bước, đây là Kiếm Lư bốn tên đại tông sư một trong !

Cái kia màu đen báo lạnh lùng chằm chằm lên trước mặt tất cả mọi người, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, phảng phất có đỉnh đầu thiếu nữ ở thời điểm nó chính là nghe lời dã thú.

Lý Phương Phong âm thanh nhỏ một chút, khom người nói: "Nhưng cái kia Lữ Thụ phẩm hạnh không đoan chính ! Kiếm Lư sở dĩ vì ta vạn dân kính ngưỡng, cũng là bởi vì. . ."

"Ngươi chờ chút, " Cố Lăng Phi lần nữa không nhịn được cắt ngang: "Ta Kiếm Lư vì sao có thể đứng vững vàng tại Lữ trụ ? Là bởi vì chúng ta phẩm hạnh đoan chính bị người kính ngưỡng à, là bởi vì chúng ta truyền nhân khắp thiên hạ à, không phải, ta cho ngươi biết, là bởi vì chúng ta có thể đánh, còn có chuyện gì khác không ?"

Lý Phương Phong cúi đầu cắn răng nói: "Cái này không công bằng !"

"Được rồi, khác làm ngươi cái kia thà bị gãy chứ không chịu cong tư thái rồi, Kiếm Lư tuệ nhãn thức châu, ngươi như không tệ, nhất định có thể đi vào Kiếm Lư, ngươi như không được, lại thế nào diễn cũng vô dụng, " Cố Lăng Phi ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Lý Phương Phong: "Nói trước chiêu Lữ Thụ tiến Kiếm Lư là đại sư huynh ý tứ, ngươi nghĩ rằng chúng ta là bất công ? Chúng ta là đang bảo vệ các ngươi a !"

Tất cả mọi người sửng sốt rồi, lời này nói như thế nào đây, khó nói ở Kiếm Lư trong mắt Lữ Thụ đã mạnh tới mức này rồi, khó nói Kiếm Lư cho rằng Lữ Thụ sẽ đối với cái khác tất cả người hậu tuyển tạo thành uy hiếp ?

"Các ngươi cho là hắn chỉ là muốn bắt Kiếm Lư danh ngạch cùng đổ phường điểm này tiền ?" Cố Lăng Phi khinh thường nói: "Các ngươi liền không có phát hiện, kỳ thực hắn ngay từ đầu liền định đào thải các ngươi tất cả mọi người ? Không cho Lữ Thụ cùng các ngươi cùng một chỗ tham dự tuyển bạt, mới là lớn nhất công bằng."

Ăn dưa quần chúng hít một hơi lãnh khí, không đến mức a, cái này Lữ Thụ như thế cuồng sao ?

Nhưng là lời này từ Kiếm Lư đại tông sư miệng bên trong nói ra, tất cả mọi người không có đi nghi vấn, theo bản năng liền cho rằng đây là sự thực !

Không biết rõ vì cái gì, cơ hồ là tất cả mọi người trong nháy mắt này đều cảm thấy, chính mình khả năng vẫn là đánh giá thấp rồi vị kia Vũ Vệ quân thống lĩnh, khó trách đối phương có thể mang theo Vũ Vệ quân đánh ra bây giờ lớn như vậy danh tiếng !

Thế nhưng là. . . Tất cả mọi người cảm giác, cái kia hàng thật là vì tiền a !

"Tất cả giải tán đi, hắn không phải là các ngươi có thể đuổi theo người, cùng cùng hắn so sánh, không bằng nghiên cứu chính mình tu hành, " Cố Lăng Phi thúc đẩy lấy báo đen một lần nữa Triều Vân sương mù bên trong đi đến, thời gian dần trôi qua chui vào rồi Vân Hải.

Liên quan tới Kiếm Lư ra mặt giải thích vì sao nói trước ghi vào Lữ Thụ sự tình, bắt đầu ở Vương Thành lời đồn, tất cả nghe được tin tức này người đều phi thường chấn kinh, bởi vì Kiếm Lư quá lâu không có công khai thừa nhận qua cái nào thiếu niên tiềm lực hoặc là thiên phú, song lần này Cố Lăng Phi ra mặt, rõ ràng liền là nói Lữ Thụ rất lợi hại, các ngươi đã không phải là một cái giai cấp đối thủ rồi !

Mà lúc này, Tôn Trọng Dương cùng Mạc Tiểu Nhã bọn người ngồi ở Tôn gia trong biệt viện nói chuyện phiếm, bọn hắn là số ít nghe được tin tức sau cũng không có cỡ nào ý người bên ngoài, bởi vì bọn hắn từng tự mình trải qua Lữ Thụ võ đạo minh âm..