998, đoạn tài lộ

998, đoạn tài lộ

"Các ngươi đừng cản ta !" Lữ Thụ phẫn nộ rồi !

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Lữ Thụ là cái may mắn lại bị Kiếm Lư nói trước ghi vào thời điểm, Lữ Thụ ngược lại không vui rồi, đây là cùng hắn tiền không qua được a !

Trước đó hắn vừa muốn đem người hậu tuyển một mẻ hốt gọn, sau đó nhờ vào đó lừa một số tiền lớn.

Dù sao hiện tại Lữ Thụ trừ rồi xà phòng sinh ý, tạm thời cũng liền Vương Thành đổ phường như thế một cái sinh ý mà thôi, không sai, Lữ Thụ đem việc này là xem như sinh ý tới làm.

Kết quả, Kiếm Lư công bố hắn nói trước ghi vào về sau, Vương Thành đổ phường bên trong ngay cả hắn giá sàn đều không có rồi !

Từ giờ trở đi, Lữ Thụ chính là chính thức Kiếm Lư truyền nhân, không có cái nào đổ phường cảm thấy Lữ Thụ trên thân còn có cái gì kiếm tiền tiềm lực.

"Chúng ta cũng không có ngăn đón ngươi a, " Lữ Tiểu Ngư liếc mắt nói ra: "Muốn đến thì đến, bất quá ta cảm thấy ngươi bây giờ là đánh không lại người ta."

Dịch Tiềm nói đàng hoàng nói: "Chúc mừng lão bản."

Bất quá Dịch Tiềm cũng không có giống những người khác đồng dạng phản ứng lớn như vậy, nếu như là Kiếm Lư nguyện ý để Dịch Tiềm tiến vào Kiếm Lư, vậy hắn khẳng định sẽ thật cao hứng, nhưng mà Lữ Thụ là thân phận gì ? Ở Dịch Tiềm xem ra Lữ Thụ tiến vào Kiếm Lư cũng chỉ là vì rồi kế hoạch mà thôi, cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Cố Lăng Phi nói, khi Thần Vương cung chưa hề đi ra lúc nói chuyện, Kiếm Lư chính là quy củ.

Câu nói này bản thân liền có một cái trước đưa điều kiện: Thần Vương cung không có ra mặt thời điểm, Kiếm Lư mới là quy củ.

Mà ở Dịch Tiềm xem ra, Lữ Thụ là ai ? Đó là Thần Vương a !

Cho nên Dịch Tiềm cảm thấy, đối với Lữ Thụ tới nói tiến vào Kiếm Lư cũng không phải là cái gì đặc biệt giá trị phải cao hứng sự tình, chỉ là kế hoạch hoàn thành rồi mà thôi.

Lữ Thụ thở dài nói: "Làm sao bây giờ ? Trực tiếp đi Kiếm Lư đưa tin sao?"

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ: "Bọn hắn cũng không có quy định ngươi lúc báo danh ở giữa a, hơn nữa liên quan tới ngươi giá sàn tuy nhiên biến mất rồi, nhưng những người khác không có a, ai nói ngoại nhân liền không thể đi đào thải Kiếm Lư người hậu tuyển rồi?"

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên: "Lữ Tiểu Ngư, ngươi là trí giả !"

Lần này vẫn là Lữ Thụ chính mình lâm vào rồi tư duy chỗ nhầm lẫn, hắn đang nghe tin tức về sau trước tiên liền cảm giác đến việc buôn bán của mình toàn mẹ nó xong rồi, nhưng là hiện tại Lữ Tiểu Ngư nhắc nhở về sau hắn bỗng nhiên ý thức được. . . Hắn vẫn là có thể đi đánh khác người hậu tuyển a, chỉ cần không bị Kiếm Lư bắt được liền được rồi!

Kỳ thực Lữ Thụ rất rõ ràng Kiếm Lư vì cái gì nói trước ghi vào hắn, chẳng phải là lo lắng hắn đem những người hậu tuyển khác tất cả đều giết chết sao? Nhưng là ở Kiếm Lư xem ra, chỉ cần ghi vào Lữ Thụ về sau, Lữ Thụ hẳn là liền sẽ thu tay lại rồi.

Thế nhưng là, bọn hắn đánh giá thấp rồi Lữ Thụ đối với kim tiền chấp nhất. . .

"Hiện tại có thể an an tâm tâm vào ở cái kia tòa nhà đi, " Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Dịch Tiềm, ngươi liên lạc một chút Vương Thành bên trong công nhân, ta cái này có một bộ bản vẽ thiết kế, ngươi để bọn hắn theo ta vẽ ra đến xây là được rồi, chúng ta đi tòa nhà bên kia nhìn xem."

Lữ Tiểu Ngư thậm chí không quá quan tâm Lữ Thụ tiến vào Kiếm Lư sẽ xảy ra cái gì, nàng hiện tại chỉ quan tâm có thể hay không ở Vương Thành có cái có thể an tâm ở lại địa phương, Lữ Thụ đã tiến rồi Kiếm Lư, Vương Thành dân chúng đối với Lữ Thụ oán niệm cũng bởi vì Lữ Thụ tiến rồi Kiếm Lư mà tan thành mây khói, cái này là Kiếm Lư sức ảnh hưởng.

Nguyên bản Lữ Tiểu Ngư còn lo lắng Lữ Thụ đến rồi về sau, Lữ trụ nhân dân cái kia kỳ quái thẩm mỹ quan sẽ dẫn đến rất nhiều nữ hài ái mộ Lữ Thụ thần mã, kết quả hiện tại xem ra mình tại cái này phương diện lo lắng nhưng thật ra là lo ngại rồi, Lữ Thụ kéo cừu hận năng lực xa cao hơn nhiều hắn nhan giá trị, đã đánh tới rồi che giấu nhan đáng giá cấp độ. . .

Bây giờ ngược lại là yêu cầu một lần nữa cảnh giác bắt đầu, dù sao Lữ Thụ thành rồi Kiếm Lư con cháu, thân phận cũng sẽ đưa đến hấp dẫn tác dụng, bất quá Lữ Tiểu Ngư nghĩ thầm Lữ Thụ đều muốn đi vào Kiếm Lư rồi, những người khác cũng không có cơ hội gì nhìn thấy hắn, liền yên lòng.

Ba người đi vào Tống Ký đổ phường đưa cho Lữ Thụ tòa nhà nơi này, trước mắt đều là một vùng phế tích. . .

Tống Ký xuất thủ tặng lễ vật khẳng định là tốt nhất, Tống gia làm cửu ngũ hào môn phải có cửu ngũ hào môn thể mặt, cho nên bên trong thực vật loại hình tất cả đều là Lữ trụ bên trong đều trân quý giống loài.

Kết quả hiện tại đã bị tức giận Vương Thành nhân dân san thành bình địa.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngõ hẽm, không ít Vương Thành bách tính đều giấu ở sau cửa hoặc là cửa sổ sau mặt len lén đánh giá bên này, trên đường tiểu phiến đều không bán đồ rồi, chú ý lực tất cả Lữ Thụ ba người bọn họ trên thân, Lữ Thụ cảm giác mình tựa như là gấu trúc lớn đồng dạng bị vây xem rồi.

Tất cả mọi người rất ngạc nhiên a, bọn hắn vẫn là lần đầu ôn hoà nhã nhặn nhìn thấy "Ôn hoà nhã nhặn Lữ Thụ" đây. . .

Một đoàn người xa xa đi tới, tựa hồ là cái nào hào môn nô lệ chính khiêng một đống một đống hộp, trước mặt một người trẻ tuổi hỉ khí dương dương mang theo đường, người không biết còn tưởng rằng người trẻ tuổi kia muốn thành thân nữa nha. . .

Người trẻ tuổi đi vào Lữ Thụ trước mặt: "Ta là tới từ Tây Châu Đồ Nhạc, chúc mừng ngươi nói trước trở thành rồi Kiếm Lư đệ tử ! Đây là ta Đồ gia chuẩn bị một điểm lễ vật, xin vui lòng nhận !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này Lữ trụ bên trong hào môn thật đúng là biết làm người, cái này khiến hắn có loại ở địa cầu cổ đại bên trong rồi Trạng Nguyên giống như cảm giác, dĩ vãng tất cả mọi người là người dưng, chỉ khi nào bên trong rồi Khoa Cử, tất cả quyền quý Hương Thân liền đều vây tới rồi, bất kể hết thảy hiềm khích lúc trước.

Mà bây giờ chính mình tiến rồi Kiếm Lư, cái này trước kia đối thủ cạnh tranh lập tức tới tặng lễ kéo tốt quan hệ, liền phảng phất sự tình trước kia đều cho tới bây giờ chưa từng xảy ra giống như.

Lữ Thụ nhìn lấy Đồ Nhạc trầm ngâm hai giây bỗng nhiên nói ra: "Ngươi tỉ lệ đặt cược bao nhiêu ? Tự giới thiệu không nói tỉ lệ đặt cược có chút không lễ phép a !"

Đồ Nhạc nụ cười bỗng nhiên cứng ngắc: "???"

"Đến từ Đồ Nhạc phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trong chớp nhoáng này Đồ Nhạc cảm nhận được rồi nguy cơ rất lớn cảm giác, hắn yên lặng nhớ lại chính mình tỉ lệ đặt cược, trong lòng đốc định, nếu như hắn hiện tại tỉ lệ đặt cược rất cao, làm không tốt tại chỗ liền muốn mát rồi !

"Dịch Tiềm, ngươi nhìn một chút hắn hiện tại tỉ lệ đặt cược là bao nhiêu ?" Lữ Thụ quay đầu đối với Dịch Tiềm nói rằng.

Dịch Tiềm nói ra: "Tỉ lệ đặt cược có chút thấp, không có lời."

Lữ Thụ bỗng nhiên đối với Đồ Nhạc cười nói: "Chào ngươi chào ngươi, Tây Châu Đồ Nhạc, ta đối với ngươi ngưỡng mộ đã lâu a, mang cái gì lễ vật. . ."

Đồ Nhạc nhìn lấy vui vẻ Lữ Thụ, đột nhiên cảm giác được là thấp tỉ lệ đặt cược cứu vãn rồi chính mình.

Thế nhưng là hắn nghĩ mãi mà không rõ, ngài đều đã tiến rồi Kiếm Lư, còn muốn đối với những người hậu tuyển khác động thủ sao?! Không có cái quy củ này a !

Nhưng mà Đồ Nhạc cẩn thận nghĩ nghĩ, giống như cũng không có ai nói qua người hậu tuyển lấy người bên ngoài không thể đối với người hậu tuyển động thủ a, dù là người này là Kiếm Lư truyền nhân. . .

"Cáo từ cáo từ, " Đồ Nhạc hiện tại hoảng một nhóm, vốn là muốn lôi kéo một chút Lữ Thụ, vạn nhất tiến rồi Kiếm Lư tất cả mọi người là bằng hữu thần mã, coi như Đồ Nhạc chính mình không thể Kiếm Lư, đây cũng là gia tộc nói trước kết bạn rồi một vị Kiếm Lư truyền nhân a, Kiếm Lư đại tông sư Cố Lăng Phi đều đã đem Lữ Thụ tiềm lực nâng lên khả năng tấn thăng đại tông sư cấp độ, toàn Lữ trụ bao nhiêu đại tông sư, ai không muốn kết giao một chút ?

Kết quả hiện tại mọi người nhân vật giống như cũng không có cái gì biến hóa, hắn vẫn là Lữ Thụ trong mắt thịt cá, Lữ Thụ vẫn là dao thớt. . .

Nhận biết một người trước nhìn đối phương tỉ lệ đặt cược liền hỏi ngươi có sợ hay không ?.