999, Kiếm Lư đại sư huynh

999, Kiếm Lư đại sư huynh

Đồ Nhạc ở tóc hiện nguy hiểm của mình tình cảnh sau liền chuẩn bị chuồn đi rồi, cùng Lữ Thụ ở chung một chỗ thực sự quá nguy hiểm.

Đang lúc hắn lúc xoay người Lữ Thụ bỗng nhiên kêu hắn lại, Lữ Thụ nhìn lấy Đồ Nhạc cái này đoàn người có chút buồn bực: "Ngươi cứ như vậy đem lễ vật, mang về ?!"

"Không có không có, " Đồ Nhạc cứng ngắc cười nói: "Làm sao có thể ?"

"Ngươi trước đứng cái kia đừng động a, " Lữ Thụ nói xong cũng cùng Dịch Tiềm nhỏ giọng nói rồi mấy câu, sau đó Dịch Tiềm vội vàng rời đi.

Đồ Nhạc bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, hắn hiếu kỳ nói: "Vị tiền bối này đi làm mà rồi?"

Lữ Thụ đương nhiên nói ra: "Không có việc gì không có việc gì, mua ít đồ."

Đồ Nhạc nhẹ nhàng thở ra, nhưng vào đúng lúc này khác một đội nhân mã từ một bên khác tới rồi, Đồ Nhạc bỗng nhiên mừng rỡ, đó là một cái khác Kiếm Lư người hậu tuyển, xem ra cũng là thay gia tộc nhắc tới trước lôi kéo Lữ Thụ.

Tất cả mọi người ý thức được rồi Lữ Thụ tầm quan trọng, năm đó Tôn Trọng Dương phụ thân Tôn Tu Văn bận rộn rồi lâu như vậy, cũng bất quá là đạt được Kiếm Lư đại sư huynh một câu đánh giá, hiện tại Cố Lăng Phi ra mặt liền phảng phất khâm định rồi Lữ Thụ tiềm lực đồng dạng.

Nhưng Đồ Nhạc cũng không để ý những này, hắn chỉ hy vọng có người có thể hỗ trợ chia sẻ một chút Lữ Thụ hỏa lực. . .

Sau đó tương đối ngoài ý muốn sự tình xảy ra rồi, Lữ Thụ dựa theo đồng dạng phương pháp hỏi rồi vừa đưa ra người tỉ lệ đặt cược, sau đó tay lần lễ vật, đem đối phương cũng cho lưu lại rồi.

Chuyện này bản thân không có gì, nhưng Đồ Nhạc bỗng nhiên cảm giác, Lữ Thụ thái độ đối với bọn hắn tựa như là ở. . . Độn hàng hóa ?

Chẳng được bao lâu, người thứ ba đến rồi, lại là quen thuộc phương pháp.

Sau đó cái thứ tư người tới cũng không phải là Kiếm Lư tuyển bạt người hậu tuyển, Lữ Thụ liền đem đối phương đem thả đi.

Đồ Nhạc bọn hắn cũng không dám đi, ba người ngược lại trò chuyện lên, người đến sau hỏi: "Ngươi cũng là người hậu tuyển ?"

"Đúng a, ta cũng là người hậu tuyển. . ."

"Ngươi cũng là a?"

"Đúng, Ta cũng thế. . ."

Cứ như vậy tiến đến sáu người thời điểm tất cả mọi người buồn bực ngán ngẩm đứng ở phế tích bên trên mặt chờ lấy nhìn Lữ Thụ chuẩn bị làm gì, nguyên bản còn rất khẩn trương kia mà kết quả từ từ cũng buông lỏng rồi, thậm chí còn có tâm tình đùa giỡn một chút.

Dù sao vừa mới bắt đầu chỉ có một người đối mặt Lữ Thụ thời điểm áp lực sẽ rất lớn, hiện tại nhiều người rồi mọi người cũng không phải là như vậy sợ rồi.

Nhưng mà đợi đến người thứ sáu đến về sau, Lữ Thụ bỗng nhiên nhìn về phía bọn hắn: "Các ngươi tuyên bố bỏ quyền đi."

Đồ Nhạc: "???"

Cái quỷ gì ?!

Tất cả mọi người một mặt mộng bức, hiện ở chỗ này một cái nhất phẩm cao thủ, 5 cái nhị phẩm, ngươi một cái Lữ Thụ để cho chúng ta ở chỗ này đợi lâu như vậy, lại là dự định để cho chúng ta tập thể bỏ quyền. . .

Đồ Nhạc rốt cục biết mình vừa rồi cảm giác là chuyện gì xảy ra rồi, cái này Lữ Thụ chính là bắt bọn hắn khi hàng hóa đồng dạng độn ở chỗ này a !

Nhưng ngươi Lữ Thụ tại sao có thể có tự tin có thể đồng thời giải quyết hết một cái nhất phẩm, 5 cái nhị phẩm ?

Đồ Nhạc bọn hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, mỗi người trong mắt tuyệt vọng lộ ra cái này mọi người ý tưởng chân thật. . . Người ta thật sự có thực lực này a !

Đồ Nhạc thận trọng hỏi: "Ta có thể hay không hỏi một chút, ngài lần này mở bàn miệng là cái gì ? Chúng ta mấy cái đào thải giá sàn rất thấp a, hơn nữa. . ."

Đồ Nhạc muốn nói là, ngài vị kia người hầu rất sớm đã rời đi a, cho nên Dịch Tiềm làm sao biết rõ sau mặt sẽ đến ai đây ?

"Áo, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Đổ phường mỗi ngày đều sẽ có cái cố định giá sàn là mỗi ngày đào thải mấy người, ta mua hôm nay đào thải nhân số vượt qua sáu cái, tỉ lệ đặt cược rất cao. . ."

Đồ Nhạc im lặng rồi, tuy nhiên chính bọn hắn đào thải tỉ lệ đặt cược không cao lắm, nhưng cái này còn có cái tỉ lệ đặt cược cao giá sàn.

Thế nhưng là ngươi từ vừa mới bắt đầu liền định gom góp sáu người là chuyện gì xảy ra a, đây là nơi nào tới tự tin a !

Bất quá Đồ Nhạc cảm thấy mình lớn nhất có chút chính là thức thời, hắn thấp giọng nói ra: "Ngài nhìn dạng này, ta dùng cao hơn tỉ lệ đặt cược giá tiền vì chính mình chuộc thân. . ."

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên: "Huynh đệ !"

Đồ Nhạc: ". . ."

Cái này lại trở thành huynh đệ rồi, tuy nhiên thành vì huynh đệ phương thức để cho người ta rất xoắn xuýt, thế nhưng là bỗng nhiên cùng Kiếm Lư truyền nhân thành rồi huynh đệ, giống như cũng không tệ. . . Vạn nhất đối phương ngày nào thăng chức rất nhanh đây?

Lữ Tiểu Ngư cảm thấy, Lữ Thụ tương lai có thể muốn huynh đệ khắp thiên hạ.

Bất quá Lữ Thụ cảm thấy vẫn là không ổn khi: "Ta đang đánh cược phường bên kia đã đặt cược a, muốn không ngươi chuộc thân cho mình về sau, lại cho ta lừa gạt tới một cái ?"

"Còn có loại điều kiện này à, " Đồ Nhạc răng đều đau rồi.

A, không đúng, Đồ Nhạc bỗng nhiên đổi rồi một cái tư duy, hiện tại Lữ Thụ chỉ định là muốn đào thải sáu người, cho nên chính mình đem ai lừa gạt đến, liền nhất định sẽ đào thải một cái tiềm ẩn đối thủ !

Bị Lữ Thụ hố tiền tuy nhiên rất giận, thế nhưng là đổi một loại nghĩ đường, cũng có thể đem Lữ Thụ xem như trợ thủ của chính mình a, chỉ cần ngươi có tiền !

Đồ Nhạc cắn răng: "Vậy ngài nhìn dạng này, ta lại nhiều móc ít tiền, ngài bảo đảm ta đến vòng thứ nhất khảo hạch an toàn thế nào?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Bao nhiêu tiền ?"

"400 vạn thần tiền giấy !"

"500 vạn !" Lữ Thụ nói rằng.

"Thành giao !" Đồ Nhạc chắc chắn nói rằng.

"Ngươi chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì, " Lữ Thụ lên tiếng nói rằng.

"Thành giao !"

"Lại đến một câu !"

"400 vạn thần tiền giấy !" Đồ Nhạc nghi hoặc nói rằng.

Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "800 vạn."

Đồ Nhạc: "???"

"Đến từ Đồ Nhạc phụ diện tâm tình giá trị, +748 !"

Người bình thường trả giá, một đao chém đi xuống đối phương không trả giá liền sẽ rất xoắn xuýt, tựa như là mình ăn thiệt thòi rồi đồng dạng ! Hơn nữa người bình thường đồng dạng không có ý tứ thu hồi lời của mình, nhưng Lữ Thụ liền tương đối lợi hại rồi, hắn xưa nay sẽ không không có ý tứ.

Cuối cùng, 800 vạn thành giao, sau đó không riêng gì Đồ Nhạc, những người khác cũng ra rồi chính mình chuộc thân tiền, sau đó để hạ nhân ra ngoài tản tin tức, giúp Lữ Thụ lừa gạt đến mới thẻ đánh bạc. . .

Bọn hắn tản tin tức cũng rất có kỹ xảo: Mỗ mỗ mỗ gia tộc vừa mới cho Lữ Thụ tặng lễ, ý đồ lôi kéo.

Mọi người hỏi thăm một chút tin tức, a, những người kia đúng là Lữ Thụ bên người rất nhẹ nhàng nói chuyện phiếm a, bên cạnh đều để đó lễ vật đâu, hiện trường tựa như là một trận thu lễ đại hội đồng dạng !

Hào môn ở giữa cạnh tranh chính là như vậy, ai cũng không nguyện ý so người khác kém chút gì, ngươi có thể xuất tiền lôi kéo, ta cũng có thể !

Kết quả đến rồi Lữ Thụ trước mặt, mọi người liền phát hiện không hợp lý sự tình rồi, Đồ Nhạc bọn người cùng Lữ Thụ thương lượng xong sự tình sau cười rời đi, sau đó những người còn lại thì tuyệt vọng nhìn lấy vui vẻ Lữ Thụ. . .

Ngay tại Lữ Thụ trở thành Kiếm Lư truyền nhân cùng ngày, tất cả mọi người coi là tuyển bạt hội trở về lúc bình thường, Vương Thành đám con bạc lại một lần nữa hướng đi Long Ẩn Hà. . .

Kiếm Lư biển mây về sau, Cố Lăng Phi ăn mặc khảm đỏ bên cạnh áo choàng ngồi ở báo đen đỉnh đầu hướng trên núi đi đến, nàng nhìn thấy cái kia ngồi ở trên đỉnh núi người trẻ tuổi sau không vui nói: "Sư huynh, vì cái gì không trực tiếp hủy bỏ hắn tư cách, cho hắn đuổi ra Vương Thành ? Sư phụ muốn ở Kiếm Lư chắc chắn sẽ không chịu đựng tiểu tử này !"

Người tuổi trẻ kia mi tâm có một thanh tiểu kiếm như ẩn như hiện, hắn mắt cũng không mở liền nói ra: "Bởi vì lo lắng cho ta hắn về sau một ngày nào đó thẹn quá hoá giận đem Kiếm Lư hủy đi rồi.".