1000, rút củi dưới đáy nồi

1000, rút củi dưới đáy nồi

Ngay tại Kiếm Lư những người dự bị người người cảm thấy bất an thời điểm, tuyển bạt vậy mà nói trước nửa tháng bắt đầu rồi, khi Cố Lăng Phi cưỡi báo đen đi ra mây mù tuyên bố tin tức này thời điểm, toàn Vương Thành bách tính đều chấn kinh rồi, quý tộc hào môn cũng không ngoại lệ.

Tất cả mọi người biết rõ vòng thứ nhất khảo hạch vì cái gì nói trước, lần này Kiếm Lư tuyển bạt xuất hiện rồi quá nhiều ngoài ý muốn, trước kia chưa bao giờ có ai nói trước bị Kiếm Lư ghi vào, lần này có rồi. Trước kia chưa bao giờ có cái nào một lần khảo hạch sửa chữa chẳng qua thời gian, lần này cũng có rồi.

Mà lần này Kiếm Lư tuyển bạt cùng cái khác mấy lần có cái gì khác nhau đâu, vậy thì lúc trước không có Lữ Thụ tới tham gia, hiện tại có rồi. . .

Rất nhiều người phát hiện Cố Lăng Phi sắc mặt cũng khó coi, phảng phất tâm tình rất tồi tệ giống như.

Ngày bình thường ai dám trêu chọc Cố Lăng Phi a, Kiếm Lư đại tông sư bên trong những người khác rất ít ném đầu lộ mặt, phảng phất trong mỗi ngày đều ở tu hành không hỏi thế sự, mà Kiếm Lư nơi này tuy nói là đại sư huynh đang chủ trì sự vụ, nhưng kỳ thật thông thường quản lý đều là Cố Lăng Phi ở ra mặt.

Cho nên, Cố Lăng Phi kỳ thực chính là Kiếm Lư đại quản gia, hơn nữa đã từng thụ nhất Kiếm Lư chủ nhân yêu thích cũng là nàng.

Ở Cố Lăng Phi trở thành đại tông sư trước đó vẫn là vô cùng ngang ngược, toàn bộ Vương Thành hào môn đều cầm nàng không có biện pháp gì, cũng phi thường đau đầu, dù sao Kiếm Lư chủ nhân thích nhất đệ tử ngươi có thể cầm nàng thế nào?

Khi Cố Lăng Phi trở thành đại tông sư về sau rất nhiều quý tộc hào môn đều tuyệt vọng rồi, bọn hắn coi là Cố Lăng Phi sẽ càng thêm ngang ngược, kết quả lại làm cho người thật bất ngờ, Cố Lăng Phi vậy mà thu liễm rồi tất cả tính khí, biến biết đại thể như vậy.

Lúc này Cố Lăng Phi rất muốn trực tiếp giết chết Lữ Thụ, bởi vì cái này Kiếm Lư tuyển bạt việc quan hệ toàn bộ Kiếm Lư nhan mặt, vòng thứ hai khảo hạch sau khi kết thúc liền muốn tổ chức Kiếm Lư đại điển, đến lúc đó tất cả Kiếm Lư truyền nhân đều muốn về tới đây tới tham gia đại điển, còn sẽ có thế lực khắp nơi đến đây xem lễ.

Xem lễ không phải vì rồi xem kiếm lư cường thịnh đến đâu, mà là dĩ vãng Kiếm Lư đại điển bên trên, Kiếm Lư chủ nhân đều sẽ diễn hóa của mình kiếm nói, có thể làm cho rất nhiều người được ích lợi không nhỏ, từ khi Kiếm Lư chủ nhân biến mất về sau diễn hóa kiếm đạo người liền biến thành rồi Kiếm Lư đại sư huynh.

Tuy nhiên Kiếm Lư đại sư huynh thực lực cảnh giới cũng không siêu thoát ra đại tông sư phạm trù, nhưng mà đại tông sư tự mình xuất thủ diễn hóa kiếm đạo cũng đồng dạng có thể hấp dẫn vô số người.

Thế là, Kiếm Lư đại điển liền trở thành rồi Lữ trụ bên trong mỗi năm một lần chuyện trọng yếu nhất một trong.

Ngay tại lúc cái này loại toàn Lữ trụ đều đang chăm chú Kiếm Lư thời điểm, vậy mà náo ra rồi Lữ Thụ như thế cái yêu thiêu thân. . .

Cố Lăng Phi muốn giết chết Lữ Thụ, nhưng đại sư huynh cũng không cùng ý, thậm chí nói một chút nàng cũng không rõ tới. Cố Lăng Phi là từ trung kính nể vị kia hơn mười năm như một ngày ngồi ở đỉnh núi tu hành đại sư huynh, nhưng nàng luôn cảm thấy trong lòng đối phương giấu lấy sự tình lại không muốn nói ra.

Một cái nho nhỏ nhất phẩm Lữ Thụ, tương lai có thể náo ra cái gì yêu thiêu thân, cho ăn bể bụng rồi cũng bất quá là đại tông sư mà thôi a, còn có thể hủy đi rồi Kiếm Lư ?

Cố Lăng Phi không phải là không có phỏng đoán qua một số cái khác khả năng, nhưng mà nàng hỏi rồi đại sư huynh, lại đạt được rồi câu trả lời phủ định.

Hiện tại, Kiếm Lư tuyển bạt bỗng nhiên nói trước, kỳ thực liền thì không muốn thấy Lữ Thụ đem những người hậu tuyển khác đều cho giày vò không có rồi.

Đây đối với Lữ Thụ tới nói tựa như là sấm sét giữa trời quang, rút củi dưới đáy nồi. . .

Bởi vì là thứ nhất vòng khảo hạch đấu trường, hắn là không thể đi lên. . .

Không chỉ có không thể đi lên, hơn nữa tất cả mọi người ở Kiếm Lư nội, cho hắn Lữ Thụ hai cái lá gan cũng không dám ở Kiếm Lư mặt trong gây sự tình a.

"Xong rồi, toàn xong rồi, " Lữ Thụ thở dài nói: "Chuẩn bị cùng Tôn gia làm giao dịch a, sau mặt không kiếm được tiền gì rồi."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Chúng ta bây giờ trong tay tồn tiền trừ rồi lưu một phần nhỏ làm chi tiêu bên ngoài, đã có thể mua được 12,000 bộ pháp khí khôi giáp rồi, ích lợi vẫn là thật không tệ, chính là không biết rõ Tôn Trọng Dương có thể hay không lấy ra nhiều pháp khí như vậy khôi giáp."

Khi Lữ Thụ tìm tới cửa thời điểm, Tôn Trọng Dương đều chấn kinh rồi, hắn vốn cho là Lữ Thụ trong tay không có bao nhiêu tiền, nhiều nhất đổi một hai ngàn kiện pháp khí khôi giáp cũng không tệ rồi, kết quả hiện tại xem xét, hắn toàn bộ Tôn gia đều không có nhiều như vậy hàng tồn a, dù sao Tôn gia lại không cần với ai chiến tranh !

Tôn Trọng Dương nhìn lấy Lữ Thụ nói ra: "Cho ta gần hai tháng, ta Tôn gia trong đêm cho ngươi rèn đúc đi ra một nhóm. . ."

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng: "Tôn gia thậm chí ngay cả một vạn hai ngàn kiện pháp khí khôi giáp đều không có sao?"

Tôn Trọng Dương cả người cũng không tốt rồi, này làm sao làm giống như Tôn gia rất yếu giống như, rõ ràng là ngươi rất có thể kiếm tiền a ! Điểm ấy khôi giáp kỳ thực đối với Tôn gia tới nói căn bản là không tính là gì, mấu chốt là ai nhàn rỗi không chuyện gì tồn trong tay nhiều pháp khí như vậy khôi giáp ? Hiện tại toàn bộ Lữ trụ đại bộ phận quân đội đều không thích phối trí cái này loại đắt đỏ đồ vật, đối với thượng vị giả tới nói nhân mạng như cỏ rác, giai cấp đã cố hóa, tầng dưới giai cấp người cũng chỉ là con kiến hôi mà thôi.

Thiên Đế nhóm trước đó địa bàn cũng đều là quy định chết, gần hơn mười năm mọi người mới bắt đầu lẫn nhau chinh phạt  vừa giới bắt đầu mơ hồ, nhưng cũng không có đạt tới không chết không thôi trình độ.

Mọi người y nguyên kiêng kị lấy thần trong vương cung cái vị kia  vừa giới là lão thần vương quyết định, quy quy củ củ một người một phần tư, công bằng. Nhưng mà mọi người tâm lý thật không có điểm ý nghĩ khác ? Chưa hẳn.

Có đôi khi  vừa cảnh bên trên chiến sự càng giống là một loại thăm dò, đến mức thăm dò cái gì, vậy thì không phải là bình thường quý tộc hào môn có thể phỏng đoán sự tình rồi.

"Được thôi, cho các ngươi gần hai tháng a, hai tháng về sau ta đúng giờ đến Tôn gia thu ta khôi giáp, " Lữ Thụ nói rằng.

"Ngươi muốn nhiều như vậy khôi giáp làm gì a, ngươi dự định đối với người nào khởi xướng chiến tranh sao?" Tôn Trọng Dương có chút không hiểu rồi: "Ngươi Vũ Vệ quân tổng cộng mới hơn năm ngàn người a ! Pháp khí khôi giáp không dễ hư hỏng, cũng không phải cái gì nhanh chóng tiêu hao phẩm."

"Ta giữ lại gia truyền làm bảo bối không được sao, " Lữ Thụ không vui rồi: "Làm sinh ý liền làm sinh ý, ngươi quản ta lấy đi làm gì chứ."

Hắn tổng không thể cho Tôn Trọng Dương nói, cái này là chuẩn bị trở lại địa cầu thời điểm khi thổ đặc sản dùng a. . .

Lữ Thụ cùng Niếp Đình, cùng cái khác tất cả Thiên La cũng sẽ không giống Lữ trụ thượng vị giả đồng dạng đem thiên la địa võng đồng bào xem như con kiến hôi cỏ rác, nhân mạng chính là nhân mạng, nhiều một bộ khôi giáp liền có thể cho mọi người nhiều tăng thêm một phần an toàn cam đoan.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ còn tại Tôn gia biệt viện thời điểm liền nhìn thấy có Tôn gia hạ nhân vội vàng chạy đến Tôn Trọng Dương bên người nhỏ giọng thầm thì rồi cái gì.

Lữ Thụ lại gần muốn muốn nghe một chút bọn hắn đang nói cái gì, Tôn Trọng Dương bất đắc dĩ đẩy Lữ Thụ: "Ngươi cũng nhanh đụng trên người của ta rồi !"

"Khụ khụ, " Lữ Thụ cũng không có cái gì không có ý tứ: "Chuyện gì phát sinh rồi sao ?"

"Kiếm Lư đại điển muốn nói trước bắt đầu ngươi cũng biết, " Tôn Trọng Dương nói ra: "Nhưng tương đối ngoài ý muốn chính là, Thiên Đế người cũng nói trước đến rồi, ngay tại vừa mới, Tây Châu Đoan Mộc Hoàng Khải người đã phóng ngựa tiến rồi Vương Thành, sau mặt còn có một tòa to lớn đi điều khiển, có người suy đoán lần này Đoan Mộc Hoàng Khải khả năng tự mình đến xem lễ rồi !".