1001, độc hổ ăn con

1001, độc hổ ăn con

Đoan Mộc Hoàng Khải vì sao lại đến ? Vấn đề này chỉ sợ rất nhiều người đều muốn biết rõ.

Dù là Lữ Thụ cũng không phải là Lữ trụ người cũng đều từng nghe nói, tứ đại Thiên Đế kỳ thực rất ít đến Vương Thành, tựa hồ ngoại phóng thành Thiên Đế về sau mọi người liền cùng Vương Thành cách biệt như vậy, an tâm khi chính mình chư hầu.

Nhưng mà lần này Đoan Mộc Hoàng Khải lại thái độ khác thường đến rồi Vương Thành, đi Kiếm Lư đại điển bên trên xem lễ, chẳng lẽ có cái gì mục đích đặc biệt sao?

Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi: "Cái này Đoan Mộc Hoàng Khải bao lâu chưa từng tới Vương Thành rồi?"

Tôn Trọng Dương nghĩ nửa ngày: "Sợ là đến có trên trăm năm đi, thời gian cụ thể ta cũng không rõ ràng a, ta khi đó còn không có xuất sinh đây. . . Tại sao ta cảm giác ngươi rất khẩn trương ?"

"Nói nhảm sao đây không phải, " Lữ Thụ vì cái gì khẩn trương ? Đoạn thời gian trước không phải có người nói bị hắn đào thải ai ai ai, là Đoan Mộc Hoàng Khải con riêng kia mà ? Giống như gọi Đoan Mộc Vân Ái ?!

Cái này rất xấu hổ a, người khác còn đang suy đoán Đoan Mộc Hoàng Khải có phải hay không có cái gì đặc thù mục đích thời điểm, Lữ Thụ đã đang suy nghĩ cái này có phải hay không là truyền thuyết bên trong đánh rồi loại nhỏ, đi ra lão, đây là báo thù đến a. . .

Tốt a, coi như Đoan Mộc Hoàng Khải không có Lữ Thụ trong tưởng tượng nhỏ nhen như vậy, nhưng là còn có một loại tình huống.

Cao giai người tu hành con nối dõi bản thân liền khó được, Tôn Trọng Dương phụ thân Tôn Tu Văn cũng chỉ như vậy một cái Bảo Bối con trai, Đoan Mộc Hoàng Khải giống như cũng không coi là nhiều.

Sau đó thật vất vả con trai mặt trong xuất hiện một cái Đoan Mộc Vân Ái ưu tú như vậy, Đoan Mộc Hoàng Khải khác cũng mặc kệ rồi trực tiếp đưa tới Kiếm Lư, thậm chí bản thân tự mình đến Kiếm Lư xem lễ chính là muốn cho con của mình đứng đài, tựa như là trong phim ảnh mặt nhìn con trai đánh banh lão phụ thân đồng dạng, một mặt mỉm cười hiền hòa.

Kết quả đến rồi Vương Thành về sau phát hiện, a, con trai đâu? Lớn như vậy một đứa con trai đâu?

Đổi ai, ai đều phải bạo tẩu a. . .

Lữ Thụ hiện tại rất muốn đi hỏi một chút, hắn hiện tại như là đã là Kiếm Lư đệ tử rồi, có thể hay không nói trước vào ở Kiếm Lư bên trong đi?

Không có nguyên nhân khác, chính là Kiếm Lư tương đối an toàn. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên đối với Tôn Trọng Dương nói ra: "Cái kia. . . Ta còn có việc liền đi trước rồi, ngươi nhớ kỹ chúng ta ước định a, hai tháng sau ta tới lấy pháp khí khôi giáp !"

Nói xong Lữ Thụ xoay người rời đi, tuy nhiên hắn cũng không có đem Đoan Mộc Vân Ái giết rồi, hơn nữa cũng là Kiếm Lư tuyển bạt bên trong bình thường cử động, nhưng là Thiên Đế muốn cho con trai xả giận còn cần quản ngươi lý do gì ?

Ngay tại lúc Lữ Thụ ra ngoài một khoảnh khắc liền sửng sốt rồi, hắn bình tĩnh nhìn hướng ngõ hẽm cuối đội nhân mã kia, cao lớn ngựa hành tẩu ở Vương Thành bàn đá xanh trên đường truyền đến đông đông đông đông tiếng vang, móng ngựa mỗi đạp lên mặt đất một lần, cái kia bàn đá xanh bên trên liền sẽ nở rộ khoảnh khắc hỏa diễm.

Lữ Thụ kinh dị bên trong phát hiện, liền ngay cả cái này hai thớt lôi kéo to lớn hành liễn ngựa đều có nhất phẩm năng lượng ba động.

Người đi trên đường nhao nhao tránh né lấy, cả đám đều trốn ở bên đường câm như hến, mà Lữ Thụ thì phát hiện, đối phương tựa hồ liền là vì mình mà đến.

Thiên Đế đi điều khiển, Liệt Mã mây câu, cái này liễn kỳ thực rất nhiều Vương Thành bách tính đều nghe nói qua, bởi vì nó là có thể bay !

Mà cái kia hành liễn bên trong người đang ngồi không thể nghi ngờ, là Đoan Mộc Hoàng Khải.

Có lẽ Lữ Thụ còn không rõ ràng lắm Đoan Mộc Hoàng Khải là cái gì người, nhưng Lữ trụ nhân dân lại hiểu rất rõ, cho nên khi Lữ Thụ đem Đoan Mộc Vân Ái đào thải thời điểm liền tồn rồi xem kịch vui tâm tư.

Từng có người nói, Đoan Mộc Hoàng Khải hành cung bên trong có dưới mặt đất mười tám tầng, mỗi một tầng chính là một loại cực hình.

Cái này đương nhiên chỉ là truyền thuyết, nhưng từ nơi này loại suy đoán cùng truyền thuyết liền có thể nhìn ra Đoan Mộc Hoàng Khải ở mọi người trong lòng là cái gì hình tượng.

Lữ Thụ cũng không có chạy trốn, mà là sắc mặt dần dần lạnh lùng cùng bình tĩnh trở lại, Thiên Đế để mắt tới ngươi, chạy là không có ích lợi gì, chỉ có thể đối mặt.

Hành liễn ở Lữ Thụ trước mặt ngừng lại, thế là hành liễn người phía sau ngựa cũng đều yên tĩnh đứng trang nghiêm.

Cái kia hành liễn ngay cả rèm đều không có xốc lên, liền nghe được mặt trong có người trầm ổn nói ra: "Ngươi chính là Lữ Thụ ?"

Lữ Thụ trong lòng cười lạnh, Thiên Đế lại như thế nào ?

Thế là Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Ta không phải, ngươi nhận lầm người rồi."

"Đến từ Đoan Mộc Hoàng Khải phụ diện tâm tình giá trị, +19 !"

Tựa hồ Đoan Mộc Hoàng Khải cũng không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ trả lời như vậy, trong lúc nhất thời. . . Hắn có chút không biết rõ nói cái gì cho phải rồi. . .

Liền sau đó một khắc Đoan Mộc Hoàng Khải bỗng nhiên cười lên, tiếng cười kia cũng không khó nghe, thậm chí còn có loại bá đạo khí chất, để cho người ta khó mà tiêu tan, chỉ là thanh âm này lại như đao cùn tử, một đao một đao cắt đối với người khác trên thịt: "Không quản ngươi có đúng hay không, hôm nay lại muốn nói với ngươi hai chuyện."

Lúc này sau mặt đứng trang nghiêm Thiên Đế tùy tùng kéo lấy một cái máu thịt be bét người đi tới, Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn nửa ngày đều không có nhận ra đối phương là ai.

Đoan Mộc Hoàng Khải cười nói: "Hắn gọi Lý Lương, các ngươi xác nhận đã từng quen biết, nghe nói hắn ở Vị Bắc quan bắt ngươi không có biện pháp nào, thật là vô dụng. Người vô dụng liền không nên lại dùng, nhưng hắn là ngươi quen biết đã lâu rồi, cho nên ta mang đến Vương Thành để ngươi nhìn một cái."

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, hắn không nghĩ tới trước mặt cái này đã hấp hối người chính là hắn thấy qua cái kia Lý Lương, nên biết rõ Lý Lương thế nhưng là nhất phẩm cao thủ, lại bị tra tấn thành rồi cái dạng này, còn lấy làm nhục như vậy phương thức đưa đến rồi Vương Thành tới.

Lúc đó Lữ Thụ cảm thấy Lý Lương con hàng này còn không hỏng, kết quả hiện tại lấy máu tanh như thế phương thức xuất hiện ở trước mặt mình, cuối cùng để Lữ Thụ tâm tình có chút phức tạp.

Chỉ nghe Đoan Mộc Hoàng Khải nói ra: "Đây là đệ nhất cái cọc sự tình, cám ơn ngươi vì ta thử ra rồi người này cân hai, mỗi ngày có người nói hắn là thiên hạ danh tướng, kết quả như thế không có tác dụng lớn."

Lữ Thụ nghe rồi lời này chỉ cảm thấy Đoan Mộc Hoàng Khải người này cực kỳ quái đản, trong ngôn ngữ là ở tạ hắn, nhưng Lữ Thụ rất rõ ràng chính mình hôm nay sợ rằng phải có một kiếp.

"Sau đó hiện tại đến nói một chút kiện sự tình thứ hai, " Đoan Mộc Hoàng Khải nói rằng.

Lúc này đội ngũ sau mặt lại kéo lên tới một cái máu thịt be bét người đến nằm ở Lý Lương bên cạnh.

"Người này tên là Đoan Mộc Vân Ái, nghe nói cũng thua ở rồi tay của ngươi bên trong, " Đoan Mộc Hoàng Khải trong thanh âm cũng không có cái gì tâm tình: "Ta trước đó nghe nói hắn phải vào Kiếm Lư thời điểm còn thật vui vẻ, kết quả lại là cái ưa thích nói mạnh miệng người."

Từ đầu đến cuối, Đoan Mộc Hoàng Khải đều không nhắc tới qua đây là con của hắn, Lữ Thụ tâm tình lại chìm xuống lần nữa, đều nói hổ dữ không ăn thịt con, mà cái này Đoan Mộc Hoàng Khải thậm chí ngay cả con của mình đều có thể tùy ý tra tấn.

Lữ Thụ nhớ lại chính mình tiến vào Đoan Mộc Hoàng Khải ở Vương Thành biệt viện lúc, cái kia Đoan Mộc Vân Ái là bực nào ngạo khí, bây giờ lại ngay cả sinh khí đều kém chút không có rồi. Hơn nữa, mặc kệ là Lý Lương vẫn là Đoan Mộc Vân Ái, 2 người căn cơ đều đã đoạn tuyệt, một thân tân tân khổ khổ tu hành tới nhất phẩm cảnh giới cũng tan thành mây khói.

Đoan Mộc Hoàng Khải lành nghề liễn bên trong cười nói: "Ta phải cảm tạ ngươi a, giúp ta nhìn rõ rồi hai người, thế nhưng là ta làm như thế nào cảm tạ ngươi ?"

Nhưng vào lúc này, trên trời nhan sắc bỗng nhiên biến rồi, nguyên bản trời trong lại tối xuống, mây đen bao trùm tới trên bầu trời hình thành to lớn lốc xoáy, sau đó một cỗ to lớn uy áp từ trên trời giáng xuống đi vào Lữ Thụ trên thân !

Đại tông sư chi nộ nhưng làm thiên địa đều biến hóa nhan sắc, Lữ Thụ trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai đây mới thật sự là đại tông sư thủ đoạn..