1002, sắp biến thiên rồi

1002, sắp biến thiên rồi

Bầu trời phía trên lốc xoáy tựa như là một cỗ Thiên Đế ý chí dị tượng hiển hóa, những người khác chỉ cảm thấy hùng vĩ, nhưng mà đối với Lữ Thụ tới nói đó là thật sự áp lực.

Lữ Thụ có thể may mắn chính là lần này ra ngoài cũng không có mang Lữ Tiểu Ngư ôn hoà lặn cùng một chỗ, không phải vậy tất cả mọi người muốn thân hãm cái này hiểm cảnh.

Hắn không phải cái tuỳ tiện nói từ bỏ người, nhưng nếu như dưới loại tình huống này coi như tăng thêm Lữ Tiểu Ngư cũng không làm nên chuyện gì, như vậy hắn ngược lại tình nguyện chỉ có tự mình một người đối mặt.

Lữ Thụ bên cạnh phương viên 10 mét nền đá tấm bỗng nhiên vỡ vụn, liền phảng phất toàn bộ mặt bị lực lượng vô hình trùng điệp đập xuống, thanh thế cực kỳ khủng bố.

Nguyên bản người đi trên đường đã toàn cũng không thấy rồi, mọi người vừa mới chỉ là trốn đến bên đường, lúc kia bọn hắn còn cảm thấy hẳn là có thể vây xem một chút, nhưng trong chớp nhoáng này tất cả mọi người rất rõ ràng, nếu như nếu ngươi không đi, rất có thể Thiên Đế chấn nộ dư ba cũng có thể làm cho bọn hắn thân tử.

Nhưng mà có chút ngoài ý muốn chính là, ở vào cái kia áp lực bên trong Lữ Thụ, nhưng thủy chung rất thẳng người cán.

"Không tệ không tệ, " Đoan Mộc Hoàng Khải lành nghề liễn bên trong vỗ tay tán thưởng nói: "Không hổ là có thể thất bại ta Hắc Vũ quân cùng Đoan Mộc Vân Ái người, coi như có chút cốt khí."

Lữ Thụ đã biết rõ hôm nay tuyệt đối với không có cách nào thiện rồi rồi, nếu là ngày trước hắn còn nguyện ý nói chêm chọc cười, nhưng làm dưới, hết thảy đều phải lấy thực lực nói chuyện.

Đoan Mộc Vân Ái cùng Lý Lương thân là Đoan Mộc Vân Ái thủ hạ đại tướng cùng con ruột đều rơi vào kết quả như vậy, Lữ Thụ biết mình kỳ thực ở Đoan Mộc Hoàng Khải tâm lý chỉ sợ đã phán rồi tử hình.

Lữ Thụ ở áp lực này lần mồ hôi đầm đìa, bắp thịt cũng không khỏi run rẩy, sắc mặt lại càng phát bình tĩnh.

Từ viện mồ côi sau khi ra ngoài Lữ Thụ cái gì chưa thấy qua ? Hắn vì rồi còn sống liền dùng hết rồi toàn lực, kết quả các ngươi tùy tiện một cái Thiên Đế đụng tới liền định tùy tiện giết chết hắn ? Dựa vào cái gì ?

Lữ Thụ chật vật tay giơ lên, hắn cũng không phải cái kia bán không ra trứng gà cũng chỉ có thể một người yên lặng ăn hết nát mệnh thiếu niên rồi, hắn còn có tinh đồ, còn có trái cây !

Lúc này Lữ Thụ lại cũng không đoái hoài tới những chuyện khác, hắn muốn ăn tinh vân trái cây tiến giai nhất phẩm, mở ra tầng thứ năm tinh vân !

Đã không còn cái gì lo lắng, không còn lo lắng sẽ đưa tới cái gì ngoài ý muốn thiên địa dị tượng, nếu như mệnh đều không rồi, vậy thì nói cái gì đều vô dụng rồi.

Đây là lựa chọn cuối cùng, Lữ Thụ lựa chọn liều chết đánh cược một lần !

Kết quả nhưng vào lúc này, trên trời càng phát ra hắc ám mây đen trên trời cao vậy mà giống như một đạo thiểm điện chiếu vào rồi đêm tối.

Cái kia lốc xoáy mây đen bên trong bỗng nhiên vỡ ra, cao hơn mặt lại có mây trắng như kiếm bàn lôi đình chém xuống, đem mây đen lốc xoáy đánh cho vỡ nát.

Tựa như là một đóa mây đen cùng mây trắng chạm vào nhau, là như thế kinh vị rõ ràng cùng mãnh liệt.

Sau đó, bầu trời lần nữa khôi phục, vạn dặm chi nội tựa hồ cũng không có mây rồi, mây đều tiêu tán ở vừa rồi đại tông sư ở giữa giao thủ bên trong, liền ngay cả gió đều an tĩnh rồi.

Một thanh âm từ Kiếm Lư biển mây sau đỉnh núi truyền đến, thanh âm kia phiêu miểu lại kiên định, phảng phất có được sự tự tin mạnh mẽ: "Từ chừng nào thì bắt đầu, cũng dám có người tại chiến tranh bên ngoài đối với Kiếm Lư truyền nhân động thủ rồi? Ngươi đến Vương Thành làm cái gì ?"

Đoan Mộc Hoàng Khải cười ha ha bắt đầu: "Ta cùng tiểu bối chỉ đùa một chút cũng không được sao ? Trò đùa mở không nổi a ? Không ai quy định không thể cùng Kiếm Lư người nói đùa a, cũng không ai Thiên Đế không cho phép nhập Vương Thành a?" Nói đến đây, Đoan Mộc Hoàng Khải âm thanh bỗng nhiên biến âm lãnh khủng bố: "Nếu người nào cảm thấy không nên vào Vương Thành, vậy thì tới tìm ta nói một chút."

Giờ khắc này toàn bộ Vương Thành lặng ngắt như tờ, cái này Đoan Mộc Hoàng Khải đúng là bá đạo phải dùng bản thân khí thế trấn áp toàn bộ Vương Thành !

Lần này, Kiếm Lư biển mây về sau lại không có truyền xuất ra thanh âm, trước đó cái kia tung thông trời đất Vân Kiếm chỉ là vì rồi cứu Lữ Thụ, cứu xong liền không lại có động tĩnh.

Ngay tại Đoan Mộc Hoàng Khải nói chuyện trong nháy mắt Lữ Thụ bỗng nhiên chìm vào rồi dưới mặt đất, Lữ Tiểu Ngư vừa rồi liền đuổi tới rồi, hiện khi tìm thấy cơ hội lập tức mang đi Lữ Thụ hướng Kiếm Lư tiến đến, tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư cũng không biết rõ nên đi đi đâu, nhưng trực giác của nàng nói cho nàng, càng đến gần Kiếm Lư liền càng an toàn. Lữ Thụ chìm vào trong đất trước đó còn giữ chặt rồi Lý Lương cùng một chỗ, hắn luôn cảm giác mình hơi có chút có lỗi với vị này Hắc Vũ quân thống soái, mặc dù nói trên chiến trường không để lại nhân từ đồng tình, lúc trước Lữ Thụ làm sự tình hắn đều không thẹn với lương tâm, cũng không hề có lỗi với vị này Lý Lương. Hai quân đối chọi, chết sống có số.

Nhưng Lữ Thụ luôn cảm thấy tâm lý không quá dễ chịu, bởi vì hắn cảm thấy Lý Lương người không hỏng.

Đến mức Đoan Mộc Vân Ái, quyển kia thân chính là Đoan Mộc Hoàng Khải con trai, rơi vào kết quả như vậy chỉ có thể nói là số mệnh không tốt, đầu thai thời điểm chọn sai rồi cha. . .

Lữ Thụ có chút bận tâm Lữ Tiểu Ngư cũng sẽ bị liên luỵ, nhưng Đoan Mộc Hoàng Khải tựa hồ cũng không tiếp tục nhằm vào hắn dự định, thật giống như vừa rồi cái gì cũng chưa từng xảy ra giống như.

Hắn bỗng nhiên có một loại trực giác, kỳ thực Đoan Mộc Hoàng Khải ra tay với mình, chính là muốn dẫn vị kia Kiếm Lư đại sư huynh xuất thủ mà thôi.

Chỉ là Lữ Thụ kỳ quái hơn chính là, vì cái gì Thần Vương cung một điểm động tĩnh đều không có !

Cái này Đoan Mộc Hoàng Khải ở Vương Thành bên trong lớn lối như thế, chẳng lẽ nói vị kia tân thần vương cũng không cảm thấy cái này có cái gì, cho nên không thèm để ý ? Vẫn là có nguyên nhân khác ?

Lữ Thụ cảm thấy cái này nó bên trong có thật nhiều kỳ quặc, để hắn nghĩ mãi mà không rõ !

Chẳng được bao lâu Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư liền đến rồi một chỗ bí ẩn trạch viện bên trong, cái này trạch viện là Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư chi chuẩn bị trước xuống, lúc mua Lữ Thụ đều dùng rồi mặt nạ sửa đổi dung mạo đổi mặt, bản thân liền đem nơi này xem như nơi ẩn núp, an toàn phòng, hiện tại thật có đất dụng võ.

Dịch Tiềm đã canh giữ ở rồi trong viện, khi Lữ Tiểu Ngư mang theo Lữ Thụ xuất hiện thời điểm hắn liền cơ cảnh đi cổng thủ vệ, Lữ Thụ đem Lý Lương để xuống mới thở dài nói: "Mới vừa rồi là dự định mở tinh đồ tầng thứ năm liều mạng, còn tốt Kiếm Lư xuất thủ rồi."

Kiếm tiền là không thể nào rồi, Lữ Thụ cảm thấy Vương Thành bên trong nhất định có đại sự xảy ra.

"Chúng ta tới Lữ trụ khả năng thật không phải là thời điểm, " Lữ Thụ thấp giọng nói: "Cái này Lữ trụ sợ là sắp biến thiên rồi."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ ?" Lữ Tiểu Ngư hỏi.

"Tiến vào Kiếm Lư, mau chóng tìm tới phương pháp trở về, xa cách nơi này, " Lữ Thụ chắc chắn nói rằng.

Nhưng vào lúc này, Lý Lương bỗng nhiên ho khan lên tiếng, Lữ Thụ trông đi qua lại phát hiện đối phương chính ung dung tỉnh lại, Lý Lương quan sát một chút bốn phía, nhìn một chút hoàn cảnh, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Hắn bỗng nhiên suy yếu hỏi: "Ta làm sao trên mặt đất nằm. . . Đây không phải có giường sao?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Ngươi toàn thân đều là máu, thả trên giường liền đem giường của ta làm bẩn rồi."

"Đến từ Lý Lương phụ diện tâm tình giá trị, +748 !"

"Ngươi làm sao rơi vào kết cục này, " Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Đoan Mộc Hoàng Khải dĩ vãng đều như thế bạo ngược sao?"

Lý Lương cười khổ bắt đầu, hắn cảm thụ được chính mình thân thể nội hủy hết căn cơ nói ra: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, dĩ vãng đánh rồi đánh bại hắn cũng không lắm quan tâm, chỉ là mượn đề tài để nói chuyện của mình thôi rồi."

Quả nhiên, Lữ Thụ trong lòng bừng tỉnh, cái này Đoan Mộc Hoàng Khải chơi như thế một ra chính là muốn nhắm vào mình, đến mức có phải hay không muốn dẫn Kiếm Lư vị đại sư kia huynh xuất thủ ngược lại không có cách nào xác định.

Chỉ là Đoan Mộc Hoàng Khải ở Lữ Thụ tâm lý hình tượng đã sẽ không cải biến rồi, nếu có cơ hội, Lữ Thụ nhất định sẽ giết chết đối phương.

Thậm chí một đoạn thời khắc Lữ Thụ đều đang nghĩ, nếu như mình ở có thể lúc rời đi đã tấn thăng đến rồi đại tông sư cảnh giới, vậy hắn nhất định sẽ giết chết Đoan Mộc Hoàng Khải lại đi !

Lữ Thụ là mang thù, hắn cho tới bây giờ đều không phủ nhận điểm này..