1003, Hung Hứa đại nhân nghĩ đường rộng

1003, Hung Hứa đại nhân nghĩ đường rộng

Nam Canh Thành bây giờ một mảnh lửa nóng, hơn nữa Nam Canh Thành bách tính phi thường nguyện ý đi Vũ Vệ quân xà phòng trong nhà xưởng công tác, nguyên bản cố hóa giai cấp đè tầng dưới chót nhân dân không thở nổi, mà ở nơi này lại đạt được rồi làm dịu.

Dĩ vãng giống Trương Vệ Vũ như thế bình dân đi cái nào đều muốn lọt vào bóc lột, thuế phú còn cực nặng, có thể hay không sống sót hoàn toàn nhìn thành chủ tâm tình.

Mà bây giờ, đầu tiên tiến vào Vũ Vệ quân xà phòng nhà xưởng lấy được tiền lương không cần giao thuế, đây là Lữ Thụ làm Nam Canh Thành thành chủ một cái quyền lực, điều này sẽ đưa đến giống Trương Vệ Vũ dạng này gian nan cầu sinh bình dân đối với xà phòng nhà xưởng chạy theo như vịt.

Tiếp theo, Vũ Vệ quân xà phòng nhà xưởng tiền lương còn không thấp, rất nhiều người đều phát hiện chỉ muốn làm việc cho tốt liền có thể sinh sống rất thoải mái rồi, mặc dù mệt điểm nhưng là kiếm tiền.

Mệt mỏi đây là không có cách nào tránh khỏi, ai còn sống không mệt ?

Sau cùng, Trương Vệ Vũ bản thân cũng khắc sâu minh bạch những cái kia bình dân có bao nhiêu khổ, chính hắn liền bị cái này cố hóa giai cấp hại qua, chỗ lấy đối đãi mọi người thời điểm đều mang một khỏa nhân từ tâm.

Trương Vệ Vũ đã từng là vì lão thần vương thống soái Ngự Long Ban Trực người, đều nói từ không nắm giữ binh, nhưng mà Trương Vệ Vũ kỳ thực vẫn luôn là cái mềm lòng người, không phải vậy mọi người cũng sẽ không đều vây bên người hắn cùng nhau chờ đợi vương trở về.

Cho nên khi Lưu Nghi Chiêu ở Vũ Vệ quân tìm tới rồi mới thám báo nhân sinh lúc, Trương Vệ Vũ kỳ thực cũng đang tự hỏi chính mình càng thêm thích hợp làm gì, mà không phải tiếp tục hồi ức chính mình nội điện trực thân phận.

Kỳ thực Trương Vệ Vũ thật hâm mộ Lưu Nghi Chiêu, dù sao mọi người lúc trước đều cùng một chỗ ở Ngự Long Ban Trực bên trong, khi đó Lưu Nghi Chiêu vẫn là Trương Vệ Vũ mang binh, mà bây giờ, Lưu Nghi Chiêu đã ở thả bay từ trên đường của ta càng chạy càng xa rồi.

Mơ hồ trong đó, Lưu Nghi Chiêu đều đã có Lữ trụ đệ nhất thám báo danh tiếng rồi. . .

Tuy nhiên Ngự Long Ban Trực biến thành rồi nhỏ thám báo, thế nhưng là Lưu Nghi Chiêu nhanh không sung sướng ? Trương Vệ Vũ cảm thấy Lưu Nghi Chiêu tặc mẹ nó khoái hoạt a !

Cái kia hàng vốn là cái nhiều anh tuấn uy vũ thiếu niên, hiện tại kinh thường cùng Vũ Vệ quân một đám người lăn lộn ở uống rượu với nhau ăn thịt, tiếng nói cửa lớn đến đáng sợ, diệt phỉ thời điểm một cuống họng có thể kém chút cho người ta rống chết.

Hơn nữa cái gì đều không cần lo lắng nhiều rồi, làm tốt chính mình thám báo bản phận là được, không cần chỉ huy, không cần động não. . .

Mà Trương Vệ Vũ chính mình đâu, hắn cũng đang nghĩ, kỳ thực hắn không quá ưa thích chưởng binh, bởi vì hắn thụ không rồi các binh sĩ từng cái chết đi lúc thống khổ, liền phảng phất chết đi sinh mệnh đều bởi vì hắn chỉ huy không làm giống như, đây là một loại dày vò.

Dưới tình huống bình thường dạng này người là tự sát rồi thống soái, nhưng ở Ngự Long Ban Trực thời điểm vẫn có chút không giống nhau, bởi vì Ngự Long Ban Trực lúc ấy liền chết không rồi người, muốn chết cũng khó khăn.

Lúc kia Trương Vệ Vũ tâm lý vấn đề vẫn không có thể bạo lộ ra, nhưng bây giờ không giống nhau rồi, Vũ Vệ quân còn không có đạt tới Ngự Long Ban Trực trình độ.

Cho nên gần nhất Trương Vệ Vũ liền suy nghĩ, kỳ thực chính mình giúp đỡ quản quản thành chủ sự vụ, quản quản xà phòng nhà xưởng liền tốt rồi, chiến tranh cũng được, nhưng khi thống soái coi như xong đi.

Trước kia Trương Vệ Vũ ở Ngự Long Ban Trực không được chọn, Thần Vương nói để hắn khi Ngự Long Ban Trực thống soái, hắn cũng chỉ có thể khi thống soái, hiện tại Trương Vệ Vũ lại cảm thấy khi thống soái không tốt, không thích hợp hắn.

Nhưng vào lúc này, Lưu Nghi Chiêu, Lý Hắc Thán bọn người ở tại Vũ Vệ quân trong quân doanh vây quanh đống lửa nói chuyện phiếm, ngày bình thường Vũ Vệ quân mỗi mười ngày mới có một lần giải rượu cấm thời gian, hơn nữa còn là từng nhóm giải, không thể làm cho tất cả mọi người đều uống say.

Thế là không có uống rượu thời điểm cũng chỉ có thể vây quanh đống lửa thổi ngưu bức, Lý Hắc Thán bỗng nhiên nói ra: "Hiện tại thời gian này cũng quá không có ý nghĩa rồi, cũng không biết rõ đại vương lúc nào trở về, có chút nhớ hắn rồi. . ."

Lý Hắc Thán rất đơn thuần rất ngay thẳng, bởi vì tâm tư của hắn rất đơn giản, có cái gì thì nói cái đó, ngày bình thường cao lớn thô kệch Lý Hắc Thán tưởng niệm nhà mình đại vương thời điểm tựa như là cái tiểu hài tử đang đợi phụ huynh tan ca trở về giống như.

Có người nói nói: "Ta cũng hi vọng đại vương trở về, chút thời gian trước mỗi ngày cùng Hắc Vũ quân chiến tranh, mỗi ngày cho đối phương ngột ngạt, nhiều thống khoái a, hiện tại quý tộc quân đánh tới Tây Châu cũng không có chúng ta phần rồi, nếu là đại vương trở về, ta cảm thấy hắn chỉ định sẽ mang bọn ta ra ngoài, đến lúc đó chúng ta đánh tới Tây Châu, đánh tới Tây Đô. . . Các ngươi cảm thấy đại vương có thể hay không lên làm Thiên Đế ?"

Lời này một ra tất cả mọi người sửng sốt rồi, sau đó bỗng nhiên bắt đầu hưng phấn: "Để đại vương cùng ngày đế ?!"

Lưu Nghi Chiêu cười bắt đầu: "Cái kia phương Tây Thiên Đế Đoan Mộc Hoàng Khải là Tây Châu đại tông sư, đại tông sư nhưng so sánh nhất phẩm còn lợi hại hơn rất nhiều, chúng ta làm sao giết chết hắn a, giết không được, các ngươi cũng đừng nghĩ cái này không có ý nghĩa sự tình rồi."

"Muốn không chúng ta đi Vương Thành tìm đại vương a?" Lý Hắc Thán bỗng nhiên úng thanh úng khí nói ra: "Trước mấy ngày có cái hành thương cho ta nói, Vương Thành phía Đông sáu trăm dặm địa phương có một đám thổ phỉ, hi vọng chúng ta có thể giúp đỡ diệt trừ một chút. . ."

Tất cả mọi người dở khóc dở cười: "Vậy nhưng cách chúng ta nơi này có hơn hai vạn cây số đâu, đi cái rắm a, đây là ai cho ngươi xách thỉnh cầu a?"

Hiện tại Vũ Vệ quân đã là danh phù kỳ thực diệt phỉ đại đội rồi, Nam Châu hơn phân nửa thổ phỉ đều đã thua ở rồi Vũ Vệ quân thủ hạ, bất đắc dĩ hợp lý lên rồi lương dân.

Bọn thổ phỉ cũng rất bất đắc dĩ, thật sự là đánh không lại a !

Lúc này, hành thương nhóm phát hiện Vũ Vệ quân thật vô cùng ra sức a, trước kia mọi người hành tẩu làm ăn thời điểm nếu như mình nô lệ không góp sức, còn cần bỏ tiền mời một ít đứa trẻ lang thang, kết quả hiện tại không cần rồi, Nam Châu khắp nơi đều rất an toàn, bọn thổ phỉ qua phi thường biệt khuất.

Sau đó hành thương nhóm liền phát hiện, không cho Vũ Vệ quân ra ngoài diệt phỉ đều không được, Lý Hắc Thán suốt ngày liền ngồi xổm ở cửa thành hỏi hành thương, nơi nào có thổ phỉ, cái này Vũ Vệ quân diệt phỉ quả thực là yêu thích a !

Thế là, rất nhiều hành thương bắt đầu chủ động cho Vũ Vệ quân nói chỗ nào có thổ phỉ, dù là lại xa đều sẽ xách đầy miệng, vạn nhất Vũ Vệ quân đi đây?

Bất quá lần này Lý Hắc Thán nói cũng quá xa rồi, hơn hai vạn cây số a. . .

Đột nhiên, bên cạnh gặm nướng cây bắp Tiểu Hung Hứa bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó từ chính mình sách nhỏ túi bên trong móc ra vở viết chữ: "Chúng ta liền đi diệt phỉ a, tiêu diệt xong phỉ thuận tiện đi một chút Vương Thành. . ."

"A, " Lưu Nghi Chiêu ánh mắt sáng lên, hắn hiểu được Tiểu Hung Hứa ý tứ rồi: "Hung Hứa đại nhân nói là, chúng ta lấy diệt phỉ làm tên, nhưng thật ra là đi Vương Thành nhìn đại vương ?! Vẫn là Hung Hứa đại nhân nghĩ đường rộng a !"

Tiểu Hung Hứa một bộ cao thâm khó dò gật gật đầu viết chữ: "Người biết chuyện !"

"Bất quá lão Trương sẽ không đồng ý, " Lưu Nghi Chiêu có chút tiếc nuối nói ra: "Hắn lại không phải người ngu, Vương Thành là cái rất phức tạp địa phương, hắn chắc chắn sẽ không để Vũ Vệ quân đi mạo hiểm."

Nhưng vào đúng lúc này Tống Ký đổ phường đại cung phụng Triệu Suất từ phương Bắc bay tới, Lưu Nghi Chiêu đứng dậy: "Triệu đại cung phụng đến rồi, bất quá hôm nay Vũ Vệ quân cũng không có uống rượu a."

Triệu Suất trong khoảng thời gian này đều đã thường trú Nam Canh Thành rồi, cho nên cùng Vũ Vệ quân đánh quan hệ rất nhiều, lẫn nhau cũng đều quen thuộc.

Triệu Suất trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Nhà các ngươi thống lĩnh ở Vương Thành xảy ra chuyện rồi !"

Đoan Mộc Hoàng Khải nhằm vào Lữ Thụ sự tình đã lan truyền nhanh chóng, dù sao Vương Thành ngày đó hai đại tông sư giao thủ, thanh thế thực sự to lớn.

P/s: vãi đạn tiểu hung hứa giả thần côn =)).