1004, Vũ Vệ quân xuất chinh

1004, Vũ Vệ quân xuất chinh

Tống Ký kỳ thực không muốn tham gia Lữ Thụ cùng Đoan Mộc Hoàng Khải ở giữa mâu thuẫn, dù sao một cái là Thiên Đế, một cái chỉ là bình thường Kiếm Lư đệ tử mà thôi, còn là vừa vặn tiến Kiếm Lư.

Bọn hắn ngược lại là cùng Đoan Mộc Hoàng Khải không có gì gặp nhau cũng không có gì tình nghĩa, không phải Tống gia không biết làm người, mà là đại bộ phận hào môn kỳ thực cũng không nguyện ý cùng Đoan Mộc Hoàng Khải đánh quan hệ, bởi vì vì người nọ từ khi tấn thăng đại tông sư về sau tính tình đại biến, liền phảng phất trong đáy lòng âm ám cùng nổi giận đều ở trở thành đại tông sư về sau phóng thích ra ngoài, trước kia còn cần ẩn tàng, nhưng làm hắn trở thành đại tông sư về sau muốn chết đều là một việc khó, liền vô sở cố kỵ rồi.

Loại người này rất khó khăn đánh quan hệ, không kiếm được lợi ích không nói, làm không tốt mình còn có nguy hiểm tính mạng. Cho nên nói đối với Đoan Mộc Hoàng Khải tới nói, mọi người khẳng định đều càng muốn cùng Lữ Thụ dạng này người làm bằng hữu a, tuy nhiên Lữ Thụ có đôi khi chết nhận tiền, nhưng cùng Lữ Thụ làm bằng hữu tất cả mọi người có thể kiếm tiền.

Nhưng là tình huống bây giờ khác biệt, tất cả hào môn đều ở Đoan Mộc Hoàng Khải cùng Kiếm Lư đại sư huynh giao phong bên trong phát giác được rồi một chút không bình thường mùi vị, trước kia lão thần vương ở thời điểm Đoan Mộc Hoàng Khải làm sao có thể dám ở Vương Thành bên trong xuất thủ ?

Mà Lữ Thụ, coi như chủ nhà họ Tống lại nguyện ý cùng hắn làm sinh ý, cũng không có khả năng vào lúc này làm.

Vương Thành cửu ngũ hào môn sở dĩ có thể sừng sững lâu như vậy, chính là từng có người Xu Cát Tị Hung bản lĩnh, bọn hắn không muốn cùng Đoan Mộc Hoàng Khải là địch, chỉ có thể tiếc hận chặt đứt cùng Lữ Thụ liên hệ, cho nên trước tiên liền thông tri rồi Triệu Suất để hắn về Vương Thành !

Bất quá Triệu Suất coi như tương đối trượng nghĩa, hắn lúc đầu đã bay ra hơn hai trăm cây số đường rồi, kết quả do dự rồi nửa ngày vẫn là trở về cùng Vũ Vệ quân nói một tiếng, cũng coi là tận một phần tình nghĩa.

Vũ Vệ quân không thể cùng Lữ Thụ liên hệ pháp khí, cho nên đều còn không biết rõ Vương Thành chuyện gì xảy ra đâu, kết quả hiện tại liền ra rồi như thế một việc sự tình.

Lưu Nghi Chiêu ngưng trọng nói: "Lý Hắc Thán, ngươi đi mời Trương đại nhân tới !"

Lý Hắc Thán một đường phi nước đại hướng phía trong quân doanh Trương Vệ Vũ chỗ ở chạy tới, sau đó khiêng Trương Vệ Vũ liền chạy rồi trở về, một đường điên Trương Vệ Vũ kém chút đều nôn rồi !

Trương Vệ Vũ đều điên rồi, hắn là người bình thường a !

"Lý Hắc Thán, ngươi thả ta xuống, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi !" Trương Vệ Vũ gầm thét.

"Triệu Suất nói nhà chúng ta đại vương ở Vương Thành xảy ra chuyện rồi !" Lý Hắc Thán vội vàng nói rằng.

Trương Vệ Vũ trầm mặc rồi, hắn giờ mới hiểu được khó trách Lý Hắc Thán sẽ gấp gáp như vậy, nguyên lai là Lữ Thụ xảy ra chuyện rồi. Ngay từ đầu Trương Vệ Vũ rất bài xích "Nhà chúng ta đại vương" danh xưng như thế này, kết quả hiện tại Lý Hắc Thán bọn hắn mỗi ngày nói, khiến cho Trương Vệ Vũ đều thói quen rồi. . .

Lý Hắc Thán khiêng Trương Vệ Vũ đi vào Triệu Suất trước mặt, Trương Vệ Vũ nôn rồi hai cái sau bình tĩnh lau miệng đối với Triệu Suất nói ra: "Triệu cung phụng, có thể nói với chúng ta nói tiền căn hậu quả sao?"

Hắn muốn phân tích Lữ Thụ hiện tại đến cùng là cái gì tình cảnh !

Đã Lữ Thụ tín nhiệm hắn như thế, ở Lữ Thụ sau khi đi đem Vũ Vệ quân chỉ huy quyền tạm thời giao cho rồi tay của hắn bên trong, như vậy Trương Vệ Vũ liền cảm thấy mình muốn xứng đáng phần này tín nhiệm.

Mọi người thường nói, Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết, Trương Vệ Vũ mặc dù không thể vì Lữ Thụ đi chết, muốn vì lão thần vương lưu cái mạng, nhưng Lữ Thụ sự tình hiện tại chính là hắn nghĩa bất dung từ muốn quản một chút.

Huống chi, có Lữ Thụ ở, cái này Vũ Vệ quân cũng mới có tồn tại ý nghĩa.

Triệu Suất do dự một chút nói ra: "Là như vậy, nhà các ngươi đại vương đi Vương Thành về sau. . ."

Cái này vừa nhắc tới đến, đơn giản cho Trương Vệ Vũ, Lưu Nghi Chiêu, Lý Hắc Thán bọn người cho nghe sửng sốt một chút, nhà mình đại vương lợi dụng Tôn gia diệt trừ đối thủ ? Nhà mình đại vương trở thành Kiếm Lư tuyển bạt bên trong Ma Vương một loại tồn tại ? Nhà mình đại vương bị Vương Thành nhân dân bao vây chặn đánh, đạp đổ rồi 'Lữ phủ' . . .

Trương Vệ Vũ nét mặt của bọn hắn đều là gương mặt chấn kinh, mà Tiểu Hung Hứa ở bên cạnh thì rất bình tĩnh, cái này không đều là Lữ Thụ bình thường thao tác à. . . Tiểu Hung Hứa đi vào Nam Canh Thành cùng Vũ Vệ quân tụ hợp lúc biết được Lữ Thụ đi rồi Vương Thành tham gia tuyển bạt, từ khi đó bắt đầu, nó cũng đã bắt đầu vì đó hắn Kiếm Lư người hậu tuyển mặc niệm rồi. . .

"Đây không phải rất mạnh sao?" Trương Vệ Vũ cảm giác Lữ Thụ ở Vương Thành đơn giản chơi này rồi đồng dạng a: "Làm sao lại xảy ra chuyện đây?"

"Ngươi nghe ta chậm rãi nói, " Triệu Suất thở dốc một hơi nói ra: "Nhà ngươi đại vương đào thải người thứ hai, Đoan Mộc Vân Ái, là Đoan Mộc Hoàng Khải con trai, mà bây giờ Đoan Mộc Hoàng Khải đã đến Vương Thành hưng sư vấn tội rồi, Lữ Thụ để hắn mất rồi nhan mặt, hắn liền giết chết rồi con của mình, lúc đầu muốn giết Lữ Thụ, kết quả Kiếm Lư đại sư huynh xuất thủ rồi. Bất quá chúng ta cho rằng, nếu như Đoan Mộc Hoàng Khải còn có cơ hội, nhất định sẽ không chút lưu tình giết chết nhà ngươi đại vương."

Lý Hắc Thán giận rồi: "Hắn ở đâu ra sao mà to gan như vậy !"

Trương Vệ Vũ cười lạnh nói: "Đoan Mộc Hoàng Khải gần chút năm thật sự là càng phát bất thường rồi, đầu tiên là chủ động bốc lên biên giới chiến sự, bây giờ lại đi rồi Vương Thành gây sóng gió."

Chỉ là Trương Vệ Vũ như là Lữ Thụ đồng dạng không rõ, loại tình huống này, thần trong vương cung cái vị kia đều không xuất thủ quản quản sao?

Hắn nhưng là hiểu rõ vị kia tân vương, làm sao có thể cho Đoan Mộc Hoàng Khải như thế không kiêng nể gì cả ?! Chẳng lẽ lại xảy ra điều gì chính mình cũng không biết sự tình sao?

Triệu Suất nói ra: "Ta chỉ là cho các ngươi nói một tiếng, đến cho các ngươi làm sao quyết định không liên quan gì đến ta, hi vọng các ngươi có thể xem như chưa từng gặp qua ta."

"Ngươi yên tâm, nhân tình này ta Vũ Vệ quân ghi lại rồi, ngày sau tất có hậu báo !" Trương Vệ Vũ trầm giọng nói rằng, hắn hiểu được ở Thiên Đế áp lực dưới đối phương nguyện ý đến thông báo một tiếng đã là yêu cầu rất lớn dũng khí rồi.

Triệu Suất rời đi rồi, hắn nhất định phải nhanh về Vương Thành cùng Tống gia cùng nhau đối mặt nhưng có thể đến phong ba.

Lý Hắc Thán nhìn lấy Trương Vệ Vũ ồm ồm nói ra: "Chúng ta làm sao bây giờ ?"

Lúc nói chuyện Lý Hắc Thán liền vụng trộm nhìn về phía Lưu Nghi Chiêu cùng Tiểu Hung Hứa, hắn đã làm tốt dự định, nếu như Trương Vệ Vũ hết thảy cầu ổn muốn Vũ Vệ quân án binh bất động, vậy hắn liền vụng trộm đi Vương Thành. . . Bất quá Lý Hắc Thán hiện tại cũng bất quá là vừa vặn tấn thăng nhị phẩm thực lực, coi như một mình hắn đi rồi Vương Thành cũng không có tác dụng gì, cho nên hi vọng Lưu Nghi Chiêu cùng Tiểu Hung Hứa cùng hắn cùng một chỗ.

Nhưng mà Trương Vệ Vũ mới mở miệng liền để bọn hắn sửng sốt rồi: "Chúng ta bây giờ liền thu dọn đồ đạc, đi Vương Thành. . ."

Nói đến đây Trương Vệ Vũ ngược lại do dự rồi: "Chúng ta lấy cớ gì mới có thể đi Vương Thành đâu?"

Lý Hắc Thán thấp giọng nói ra: "Vương Thành sáu trăm cây số bên ngoài có một đám thổ phỉ, chúng ta đi diệt phỉ đi. . ."

Trương Vệ Vũ nghe rồi ánh mắt sáng lên: "Lý Hắc Thán, ngươi thật là một cái thiên tài !"

Mọi người hai mặt nhìn nhau, kỳ thực tất cả mọi người đang lo lắng Trương Vệ Vũ sẽ lấy ổn thỏa làm chủ, dĩ vãng Trương Vệ Vũ đứng ở Vũ Vệ quân thống soái nhân vật bên trên kiểu gì cũng sẽ ở có nhiều chỗ cùng mọi người lên xung đột, tỉ như cấm rượu, tỉ như chấp hành quân pháp.

Cho nên từ từ mọi người cùng Trương Vệ Vũ liền hơi có một chút ngăn cách.

Kết quả hiện tại, cái kia tất cả ngăn cách giống như toàn đều biến mất rồi, Lý Hắc Thán mặt mày hớn hở bắt đầu: "Ta hiện tại liền đi thu dọn đồ đạc !"

Lưu Nghi Chiêu nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Ta nghe trương đại nhân ý tứ. . . Ngài cũng muốn đi theo đi? Ngài cái này thân thể. . ."

Trương Vệ Vũ thở dài nói: "Chỉ riêng thả đảm nhiệm chính các ngươi đi, ta sợ các ngươi đem bầu trời đều đâm đổ sụp ! Vũ Vệ quân xuất chinh !".