1005, tịch mịch như tuyết

1005, tịch mịch như tuyết

Vũ Vệ quân bỗng nhiên không hề có điềm báo trước liền dốc hết toàn lực rồi, không có nhiều người như vậy có được Triệu Suất trong tay cái kia loại có thể ngàn dặm truyền tin pháp khí, bởi vì pháp khí này bản thân liền tương đối đắt đỏ.

Cho nên, Vương Thành bên ngoài còn không có nhiều người biết rõ Vương Thành hiện tại xảy ra chuyện gì.

Khi Vũ Vệ quân thu dọn đồ đạc toàn quân xuất kích thời điểm, hành thương nhóm đều mê rồi, các ngươi đi rồi, mọi người với ai làm sinh ý a? Trương Vệ Vũ hồi phục là sinh ý như thường lệ làm, dù sao hiện tại thuê có người đang nhìn quản sinh ý.

Đương nhiên, thuê người cuối cùng vẫn là chẳng phải đáng tin cậy, cho nên Trương Vệ Vũ lưu lại rồi một trăm người. Tổng không thể toàn ném a, không phải vậy Lữ Thụ trở về phát hiện Nam Canh Thành sinh ý băng rồi, chỉ sợ tại chỗ liền muốn bạo tẩu, dùng Lý Hắc Thán lời nói nói, cái này xà phòng nhà xưởng cơ hồ đồng đẳng với nhà mình đại vương mệnh. . .

Có hành thương hoảng rồi, thật sự là bọn hắn không biết rõ Vũ Vệ quân rốt cuộc muốn làm gì, làm sao rồi đây là, làm sao giống như là muốn chạy đường a.

Rất nhiều hành thương đuổi theo hỏi Vũ Vệ quân muốn làm gì, kết quả Vũ Vệ quân nhân khẩu kính là hoàn toàn nhất trí: Diệt phỉ !

Hành thương nhóm tại chỗ thiếu chút nữa sụp đổ rồi, các ngươi thực lực này dốc hết toàn lực đều đủ trực tiếp giết chết một chi quân chính quy rồi, kết quả các ngươi chính là ra ngoài diệt phỉ ? Thổ phỉ đời trước đến cùng tạo rồi cái gì nghiệt !

Hoảng không chỉ là hành thương nhóm, đang tiền tuyến cùng Hắc Vũ quân chiến tranh Nam Châu quý tộc quân cũng hoảng rồi, Nam Châu đại quý tộc nhận được tin tức trước tiên liền cảm giác cái này Vũ Vệ quân khác là vì mình mà đến a? Không phải vậy kề bên này đâu còn có cần Vũ Vệ quân dốc hết toàn lực thế lực ?

Trước đó Vũ Vệ quân cho mọi người ám ảnh trong lòng cũng còn không có xóa đi đâu, cái này lại tới rồi?

Các ngươi thống lĩnh không phải ở Vương Thành đó sao, các ngươi đây là muốn náo cái gì yêu thiêu thân !

Kết quả chậm rãi mọi người phát hiện, cái này Vũ Vệ quân tiến lên đường đi rất cổ quái, đúng là một đường hướng Bắc đi ! Đi phía Bắc làm gì ?

Bất quá đừng quản Vũ Vệ quân rốt cuộc muốn làm gì, thổ phỉ nên dọn nhà dọn nhà, các đại quý tộc nên cảnh giác cảnh giác.

Vũ Vệ quân là không có mang lương thảo, bởi vì bọn hắn không có có không gian trang bị, nhưng là Vũ Vệ quân hiện tại là có tiền. . .

Dĩ vãng đại quý tộc hoặc là cắt xén quân lương, hoặc là liền nghiền ép quân đội kinh tế, dù sao không có một người nguyện ý cho quân đội hoa quá nhiều tiền, bởi vì Lữ trụ bản thân bình tĩnh rồi thật lâu, cũng liền là gần nhất hơn mười năm trên biên cảnh mới xuất hiện chiến sự, tất cả mọi người cảm thấy đánh không đến chính mình nơi này còn nuôi tốt như vậy binh làm gì ?

Nhưng Vũ Vệ quân không giống nhau, Vũ Vệ quân chính mình có thể kiếm tiền, hơn nữa quản tiền Trương Vệ Vũ ngay tại trong đội.

Cho nên, Vũ Vệ quân là đi đến đâu, trực tiếp lân cận mua sắm lương thảo, mà lại là siêu nhẹ vốn giá mua sắm. . .

Xà phòng sinh ý làm lâu rồi mọi người liền quên rồi Vũ Vệ quân tiền thân nhưng thật ra là Thanh Long trại lớn thổ phỉ, mà bây giờ, Vũ Vệ quân thật tốt giúp bọn hắn hồi ức rồi một chút, ấn tượng phi thường khắc sâu.

Mỗi đến một chỗ thành trì nên mua lương thảo rồi, Vũ Vệ quân trực tiếp vào thành tìm kho lúa, bán lương thảo à, chúng ta giá vốn mua !

Ai dám không bán ?!

Mỗi cái thành chủ đều rất im lặng, bán lương thảo cũng liền là giá vốn không kiếm tiền mà thôi, không bán, làm không tốt liền đổi kế tiếp thành chủ rồi. . .

Dọc theo con đường này còn có thành trì trực tiếp rồi thành môn, nhưng mà giống Vương Thành như thế cửa ải hiểm yếu lại có mấy toà ? Thành môn đúng là quan rồi, nhưng Vũ Vệ quân trực tiếp liền có thể nhảy qua thành tường ngươi có sợ hay không. . .

Toàn bộ Vũ Vệ quân thực lực, bây giờ nhị phẩm đều chiếm một phần tư, còn lại phía dưới tất cả đều là tam phẩm. . .

Không chỉ có như thế, có người còn phát hiện dã ngoại có chuột triều đang nhanh chóng trèo đèo lội suối, những nơi đi qua rễ cây đều có thể gặm sạch sẽ, dã thú càng là đương nhiên vô tồn, có người chứng kiến công bố cái kia chuột triều bên trong có một cái con sóc ở chưởng khống, tất cả mọi người cười rồi, con sóc cùng con chuột cũng không phải một cái giống loài, làm sao chưởng khống a?

Kết quả vào lúc ban đêm liền có người mộng thấy cái kia con sóc hỏi bọn hắn có mua hay không xà phòng. . .

Trận này nháo kịch rất hoang đường, nhưng mà Vũ Vệ quân ngay tại cái này hoang đường bên trong tốc độ cao nhất đi vào, chi thứ nhất hành quân không cần mang lương thảo quân đội, cứ như vậy sinh ra rồi.

Có chút lớn quý tộc đều muốn trực tiếp cùng Vũ Vệ quân khai chiến rồi, thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, đầu tiên tất cả mọi người là quân đội bạn, hơn nữa Thiên Đế Văn Tại Phủ tựa hồ rất ưa thích chi này quân đội, cái này muốn treo lên đến chạy Thiên Đế cái kia nói rõ lí lẽ còn chưa nhất định là ai ăn thiệt thòi.

Tiếp theo, liền Vũ Vệ quân thực lực kia, mọi người đánh thắng được hay không đều nói không chừng, nên biết rõ Vũ Vệ quân không chỉ có thực lực quá mạnh mẽ, hơn nữa người người đều có biện pháp khí khôi giáp.

Sau cùng, các đại quý tộc suy nghĩ kỹ một chút, người ta cũng chính là muốn mua chút lương thực nha, cho rồi cho rồi. . .

Nhưng là mọi người cũng không cam lòng, có người chạy tới đô thành Thiên Đế hành cung tham kiến Văn Tại Phủ, mở miệng chính là dừng lại khóc rống: "Thiên Đế a, cái này Vũ Vệ quân diệt phỉ cũng quá đáng a, nào có chạy xa như vậy diệt phỉ ?"

Văn Tại Phủ màu đen áo long cổn bên trên rồng là bắt mắt nhất, hắn an vị ở trên đại điện bảo tọa bên trong hững hờ nói ra: "Thay các ngươi diệt phỉ còn không tốt ? Từng cái bình thường đều giống như giá áo túi cơm đồng dạng, một điểm thổ phỉ đều thu thập không xong muốn các ngươi có làm được cái gì ? Hiện tại Vũ Vệ quân giúp các ngươi diệt phỉ vậy mà không cảm tạ người ta, còn chạy ta chỗ này khóc ? Khóc cái gì khóc !"

Đại quý tộc: "???"

Cái này quá thiên vị đi ! Ngài tốt xấu che lấp một chút a !

"Mau mau cút, " Văn Tại Phủ phất phất tay: "Nhìn thấy các ngươi liền phiền, đồ không có chí tiến thủ, sớm một chút luyện binh hiện tại dùng như thế uất ức ?"

Các đại quý tộc lăn rồi, kỳ thực mọi người biết rõ so ra mà nói Văn Tại Phủ là tốt nhất chung đụng một vị Thiên Đế, bình thường liền không thế nào quản sự, giống như đều không thế nào quan tâm Thiên Đế vị trí giống như.

Năm đó cũng có nghe đồn, Văn Tại Phủ kỳ thực không muốn làm Thiên Đế, kết quả lão thần vương bắt hắn cho chạy ra.

Chờ các đại quý tộc đi rồi về sau Văn Tại Phủ liền lấy tay chống đỡ cái đầu lệch qua trên bảo tọa, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Hắn bỗng nhiên đối không khí nói ra: "Ngươi cũng là thật bất tranh khí, lúc trước ta thiếu cha ngươi một cái nhân tình, hiện tại cho ngươi đi bên cạnh hắn cho ngươi một trận cơ duyên lớn, kết quả ngươi vậy mà vụng trộm chính mình chạy về đến, để cho ta nói ngươi cái gì tốt ?"

Lúc này Từ Mộc Quân từ đại điện sau mặt đi tới bình tĩnh nói ra: "Hắn tựa hồ có nhìn rõ nhân tâm năng lực, cùng hắn ở chung lâu rồi liền luôn có loại cảm giác này, hơn nữa có một số việc quá quỷ dị một chút ngươi không cảm thấy sao ?"

"Không cảm thấy, " Văn Tại Phủ bĩu môi: "Cái kia năng lực là trời sinh, thói quen liền tốt."

Bọn hắn nói tới năng lực, là có thể biết rõ người khác tính danh năng lực.

Kỳ thực Lữ Thụ ở nhìn thấy Từ Mộc Quân thời điểm, Từ Mộc Quân chưa bao giờ tự báo gia môn, người bên ngoài cũng chưa từng giới thiệu qua, hơn nữa, Từ Mộc Quân bản thân chính là che giấu tung tích đi, nàng nói cho nô lệ thị trường tên, gọi là Văn Quân !

Thế nhưng là để Từ Mộc Quân ngoài ý muốn chính là, Lữ Thụ lại một thanh gọi ra rồi Từ Mộc Quân cái tên này !

Đương nhiên, nhất làm cho Từ Mộc Quân kinh ngạc là, khi nàng đem chuyện này nói cho Văn Tại Phủ thời điểm, Văn Tại Phủ vui vẻ giống như là đột phá rồi đại tông sư cảnh giới.

Văn Tại Phủ đứng dậy phất phất tay: "Được rồi, phần cơ duyên này ngươi không cần cũng được, đi đi chính ngươi đường đi."

Nói, Văn Tại Phủ liền nhất cước bước vào rồi hư không bên trong, Từ Mộc Quân một người đứng ở trên đại điện tựa hồ mơ hồ nghe thấy Văn Tại Phủ nói một mình: "Đợi lâu như vậy, tấu chương cũng không biết rõ viết cho ai rồi thật sự là tịch mịch như tuyết a.".