1006, thu biên Lý Lương

1006, thu biên Lý Lương

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư vừa mua trạch viện không coi là nhỏ, so khách sạn cái kia còn muốn lớn hơn một chút, chỉ bất quá vị trí chỗ Vương Thành phía Đông nhất, đối lập ẩn nấp một chút.

Lúc đó lúc mua bọn hắn mới đến chỉ cảm thấy nơi này đầy đủ yên tĩnh bí ẩn, bất quá để Lữ Thụ cảm thấy có chút ngoài ý muốn chính là, hắn luôn luôn nửa đêm nghe được xe ngựa đến âm thanh.

Về sau Lữ Thụ vụng trộm dò xét rồi mấy lần cảm thấy không thích hợp, liền hỏi Dịch Tiềm: "Cái này bên cạnh ở đều người nào a, làm sao tất cả đều là nữ ?!"

Dịch Tiềm vui cười a cười nói: "Nơi này gọi Thải Yến phường, là một chút hào môn con cháu kim ốc tàng kiều địa phương, có chút hào môn con cháu thông gia về sau song phương gia đình bối cảnh không sai biệt lắm, thậm chí nhà gái so nhà trai còn cường hãn hơn một chút, làm đến bọn hắn không có cách nào mua nữ nô, không có cách nào. . ."

"Tốt rồi tốt rồi ta minh bạch rồi, " Lữ Thụ cái ót có đau một chút, chính mình vậy mà trốn rồi như thế cái địa phương, khó trách những xe kia ngựa đều là nửa đêm tới.

Ngày hôm qua Lữ Thụ ra ngoài muốn nhìn một chút ngoài mặt tình huống như thế nào rồi, hoặc là nhìn xem mình bây giờ có thể hay không tiến Kiếm Lư, ra ngoài liền gặp được cái yểu điệu dáng người nữ hài ăn mặc lụa mỏng ở sát vách tòa nhà cổng ngăn lại bán son phấn tiểu cô nương. Đối phương nhìn thấy Lữ Thụ về sau, vào lúc ban đêm liền cách một mặt tường ném rồi một khối khăn tay tiến đến. . .

Lữ Thụ tại chỗ liền cho khăn tay ném trở về rồi, sát vách truyền đến hừ một tiếng, tựa hồ vẫn rất tức giận. . .

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh nhíu mày nói thầm: "Không có một cái tốt !"

Lý Lương ôn hoà lẻn hai người liền ở bên cạnh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cái gì cũng không nói.

Lý Lương thương thế khôi phục rất chậm, bởi vì hắn căn cơ đã đoạn tuyệt rồi, cho nên tự thân cường đại khôi phục năng lực cũng cứ thế biến mất. Kỳ thực người tu hành nhận hắn như vậy nặng ngoại thương, cho ăn bể bụng rồi nửa tháng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng Lý Lương rất thảm.

"Ngươi cái này thật vất vả tu đến nhất phẩm thực lực cảnh giới cứ như vậy không có rồi, không đáng tiếc sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói, chính hắn cũng là thật vất vả mới tu hành đến nhất phẩm. Cũng mất đi tu vi của mình, cho nên Lữ Thụ rất rõ ràng cố gắng đến sau cùng lại không thu hoạch được gì cảm giác.

Không phải là thành bại quay đầu không.

Lý Lương cảm khái nói: "Được làm vua thua làm giặc cái này cũng không có gì dễ nói, đi đến trên con đường này đến, vốn là nên làm tốt dạng này chuẩn bị tâm lý. . . Nếu như ngươi đồng tình ta, có thể hay không trước cho ta an bài một cái giường ?"

Cho tới bây giờ, Lý Lương bị Lữ Thụ đợi cho cái này trong trạch viện mặt hơn mười ngày rồi, sửng sốt một mực đang Dịch Tiềm trong phòng ngả ra đất nghỉ !

Lữ Thụ đem hắn an bài ở Dịch Tiềm bên người cũng là có chú trọng, dù sao hắn tuy nhiên nhất thời hảo tâm đem Lý Lương cho mang về rồi, nhưng hắn cũng lo lắng cái này Lý Lương bán rẻ hắn a.

Trước đó hai người đánh quan hệ thời điểm Lữ Thụ liền biết rõ Lý Lương cái này lão tiểu tử cũng không phải là thành thật như vậy, Tống Ký đại cung phụng Triệu Suất đều cho Lữ Thụ nói rồi, lúc ấy Hắc Vũ quân rút lui trước đó, có người đi theo Lữ Thụ mua rồi tốt mấy đợt thao tác, tổng giá trị thật tốt mấy ngàn vạn thần tiền giấy đâu, về sau Tống Ký tra rồi một chút người kia là Lý Lương sớm năm ở Thái Học đồng môn, hiện tại nhâm Vương Thành Thủy Long Cục chỉ huy sứ.

Thủy Long Cục cái tên này nghe lên rất dọa người, làm đến giống như nuôi rồng đồng dạng, nhưng không phải, kỳ thực tương đương với Trái Đất đội cứu hỏa. . .

Lữ Thụ cũng không có gì không có ý tứ: "Trước đó không phải nhìn ngươi một thân vết máu, hơn nữa vết thương đều một mực không có tốt, cho ngươi giường ngươi giày vò một hai ngày liền bẩn a, hiện tại ngươi thương miệng bắt đầu khép lại không học hỏi chuẩn bị cho ngươi an bài giường đâu mà !"

Lúc đầu chủ động muốn giường ngủ Dịch Tiềm ngược lại cảnh giác bắt đầu: "Bao nhiêu tiền ? Ta tiền đã bị Đoan Mộc Hoàng Khải người bên cạnh tất cả đều cầm đi!"

"Ngươi nhìn ngươi cái này khách sáo a, " Lữ Thụ treo lên rồi ha ha, lần này hắn thật đúng là không có ý định đòi tiền, chỉ có Lữ Tiểu Ngư rõ ràng nhất, Lữ Thụ là dự định yếu nhân !

Trương Vệ Vũ quả thật có thể đảm nhiệm Vũ Vệ quân thống soái chức, nhưng Lữ Tiểu Ngư biết rõ Lữ Thụ trong lòng một mực đối với Trương Vệ Vũ có sầu lo, bởi vì Trương Vệ Vũ trong lòng hiệu trung thủy chung là cái kia chưa bao giờ mưu mặt Thần Vương, mà không phải Lữ Thụ.

Đây không phải một điểm ân huệ có thể giải quyết sự tình, tựa như là Lữ Thụ tuy nhiên gia nhập rồi Kiếm Lư, nhưng hắn vẫn là càng muốn trở về khi cái kia thứ chín Thiên La.

Hơn nữa ở Lữ Thụ trước khi đi, Trương Vệ Vũ liền hiển lộ ra một loại không muốn làm chủ soái kỳ quái tâm lý hoạt động, cho nên Lữ Thụ muốn phòng ngừa chu đáo một chút, hy vọng có thể tìm tới một cái người thích hợp tới thay thế Trương Vệ Vũ vị trí.

Lưu Nghi Chiêu muốn làm thám báo, Lữ Thụ liền để hắn khi một cái thám báo, Trương Vệ Vũ không muốn đối mặt binh lính tử vong lúc tự trách, Lữ Thụ liền nguyện ý cũng cho hắn một cái thả bay từ cơ hội của ta.

Hiện tại Lý Lương nhân sinh đã rơi xuống đáy cốc, tuy nhiên Lữ Thụ làm như vậy có chút không phúc hậu, nhưng đây quả thật là thu mua Lý Lương thời cơ thích hợp nhất !

Thu biên một cái nhất phẩm, cho dù ở cái này Lữ trụ bên trong cũng là phi thường có lời mua bán, dù sao đại tông sư mới bao nhiêu cái ?

Lữ Thụ từng cảm thấy cái này Lữ trụ bên trong hẳn là nhân khẩu không có Địa Cầu nhiều, dù sao Trái Đất người cổ đại miệng liền không nhiều a, kết quả về sau Lữ Thụ nghĩ nghĩ, lại đi rồi mấy cái thành trì hắn liền phát hiện mình tựa hồ là tiến vào rồi một cái lầm lẫn.

Cái này Lữ trụ cùng địa cầu là không chênh lệch nhiều, tuy nhiên nơi này vật chất căn bản không có cách nào cùng Trái Đất so, nhưng mà Lữ Thụ xem nhẹ một chút, người nơi này đồng đều thọ mệnh xa muốn so Trái Đất dài hơn nhiều.

Nguyên bản Lữ Thụ cảm thấy lương thực là cái vấn đề lớn, dù sao Trương Vệ Vũ người như thế đó trồng lương thực đều nhanh sống không nổi rồi.

Thế nhưng là về sau Lữ Thụ lại phát hiện, Trương Vệ Vũ lúc trước sống không nổi là bởi vì thuế phú nặng, hơn nữa ruộng đất luôn bị Điền Canh trấn bên trên nô lệ hủy đi, cho nên mới sống không nổi.

Song khi hắn chấp chưởng Nam Canh Thành đi sau hiện, kỳ thực nơi này nhà cái thu hoạch so Trái Đất muốn tốt nhiều, bởi vì nơi này sớm mấy ngàn năm liền tiến vào rồi linh khí thời đại !

Cho nên Lữ Thụ đang nghĩ, Lữ trụ bên trong chỉ sợ cũng có mấy tỉ người a? Mà cái này mấy tỉ người bên trong chỉ có hơn mười cái đại tông sư, tỷ lệ này đơn giản thấp đến làm cho người giận sôi.

Đương nhiên Lữ Thụ hiện tại đến rồi nhất phẩm cũng minh bạch một chút đạo lý, đại tông sư thực lực này cảnh giới có khả năng ngươi cuối cùng nó một sinh cũng đến không rồi, cũng có khả năng nước chảy thành sông.

Hiện tại lại nhớ tới đến, Niếp Đình chỉ sợ thật là trên Địa Cầu hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, mà không phải phương Đông đệ nhất nhân.

Bất quá Lý Lương cũng là người thông minh, khi hắn nghe được Lữ Thụ loại người này nói không cần tiền thời điểm lập tức liền sản sinh rồi càng lớn cảnh giác, Lữ Thụ loại người này có thể không cần tiền ? Trừ phi Lữ Thụ muốn càng vật lớn a !

"Ngươi muốn làm gì ?" Lý Lương có chút khẩn trương.

Lữ Thụ tức giận nói ra: "Ngươi cũng không chiếu soi gương ?"

Lý Lương vốn là cái chưa tới ba mươi tuổi bộ dáng, bởi vì tu hành dẫn đến hắn thọ mệnh kéo dài, người tu hành tuổi trẻ hình dạng là có thể bảo trì cực lâu, mà bây giờ Lý Lương bởi vì tổn hại căn cơ, đã bắt đầu cấp tốc già nua rồi, khả năng cuối cùng sẽ giống Trương Vệ Vũ bọn hắn đồng dạng bảo trì hơn bốn mươi tuổi hình dạng.

Kỳ thực Lý Lương vô cùng rõ ràng mình bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng a, không có thực lực phế nhân một cái, còn không có tiền rồi, Lữ Thụ có thể cầu hắn cái gì đâu? Đây mới là nhất làm cho Lý Lương khó hiểu sự tình..