1007, dấu vết để lại

1007, dấu vết để lại

"Ngươi ta không bằng thẳng thắn, " Lý Lương nói ra: "Ta rất cảm kích ngươi có thể từ Đoan Mộc Hoàng Khải trong tay đem ta cứu được, nói thật ta lúc ấy đã tự biết hẳn phải chết rồi, Đoan Mộc Hoàng Khải nhiều như vậy năm ngược giết người không có tám ngàn cũng có một vạn, không kém ta Lý Lương một cái, nếu như ngươi không cứu ta, kết quả của ta nhất định cùng Đoan Mộc Vân Ái là giống nhau."

Lữ Thụ khách khí nói: "Cái này là ân cứu mạng a."

". . ." Lý Lương bị nghẹn rồi nửa ngày, ngài vẻ mặt này cùng nói lời thật có điểm không xứng đôi a, hắn vuốt vuốt suy nghĩ nói tiếp nói: "Thế nhưng là ta đã không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng rồi không phải sao, tiền cũng không có rồi, thực lực cũng không có rồi, ngươi còn nhớ ta làm cái gì ?"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ta có một chuyện muốn nói cho ngươi nghe một chút, thế nhưng là ngươi nghe về sau nếu như không đồng ý đề nghị của ta có thể sẽ chết, dù là không đến mức giết rồi ngươi, tối thiểu cũng phải để ngươi tạm thời mất đi tự do, ngươi nguyện ý không ?"

Lý Lương sửng sốt rồi, khó được Lữ Thụ cái này loại trịnh trọng việc nói một việc, đối phương căn bản là không có nói cụ thể đồ vật, hoàn toàn là để Lý Lương đến cược, cược thắng rồi là kết quả gì không rõ ràng, nhưng cược thua rồi sẽ chết !

Cái này hắn nên lựa chọn thế nào đâu?

Lý Lương bỗng nhiên thở dài: "Ta hiện tại cùng chết rồi lại có cái gì khác nhau ? Ta nghe ngươi giảng !"

"Khụ khụ, vẫn là tính rồi không nói trước rồi  chờ ngươi chữa khỏi vết thương rồi nói sau, " Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được vẫn là không ổn, hắn luôn cảm thấy Tẩy Tủy quả thực thứ này chung quy là có chút kỳ quái, xem khắp Trái Đất cùng Lữ trụ, đúng là rốt cuộc không có phát hiện trên thế giới này còn có cùng Tẩy Tủy quả thực có đồng dạng công hiệu đồ vật.

Trên đời này sự tình khác khả năng còn có tranh luận, nhưng ở căn cơ đoạn tuyệt sau vô pháp trị liệu trong chuyện này là có một cái chung nhận thức, căn cơ đoạn tuyệt liền vô pháp trị liệu.

Lữ Thụ từng hỏi Trương Vệ Vũ chuyện này, nhưng mà Trương Vệ Vũ tựa hồ cũng không biết rõ có thủ đoạn như vậy.

Đương nhiên, Trương Vệ Vũ tuy nhiên thân là nội điện trực cũng chưa chắc biết rõ tất cả mọi chuyện, tỉ như hắn liền không biết rõ lúc trước cứu người tới của bọn hắn để có cái gì kế hoạch, cho nên kỳ thực Lữ Thụ biết rõ, Vân Ỷ cùng Hổ Chấp bọn hắn làm không tốt vẫn là có rất nhiều chuyện đang gạt Trương Vệ Vũ đám người.

Nhưng là Lữ Thụ không dám nếm thử đi hướng Lữ trụ tiết lộ bí mật này, bởi vì Lữ Thụ trong lòng một mực có cái chưa bao giờ cùng những người khác nói qua sầu lo.

Nhưng vào đúng lúc này Lý Lương kém chút liền sụp đổ rồi, chính mình vừa mới thăng lên hi vọng vậy mà liền dạng này bị Lữ Thụ cho bóp rồi, đúng sao?

Lý Lương mặt đều đen rồi: "Ngươi cho thống khoái nói a, đến cùng nói hay không, ta Lý Lương nguyện cho ngươi làm nô lệ, chỉ phải cho ta một đầu đường sống !"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Ta không thu bất luận kẻ nào làm nô lệ, đây là nguyên tắc của ta."

Dịch Tiềm ở bên cạnh bổ rồi một đao: "Chúng ta cũng còn cướp làm đại vương nô lệ đều chưa có xếp hạng, ngươi một cái mới tới dựa vào cái gì cho đại vương làm nô lệ ?"

Lý Lương lúc ấy liền chấn kinh rồi: "Các ngươi đều điên rồi sao ?!"

"Đến từ Lý Lương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trên thế giới này còn có tranh cướp giành giật làm nô lệ người sao ? Lý Lương cảm thấy mình có chút khó mà tin được, Đoan Mộc Hoàng Khải thủ hạ cho dù là nhất phẩm khách khanh cũng không nguyện ý làm Thiên Đế nô lệ  dưới tình huống bình thường Thiên Đế thủ hạ nhất phẩm cao thủ, có một nửa là chính mình bồi dưỡng lớn nô lệ, còn có một nửa là khách khanh, đương nhiên, khách khanh đãi ngộ khẳng định không có nô lệ tốt, cái này kỳ thực cùng bình dân cùng nô lệ bình thường đạo lý tương tự, bởi vì làm nô lệ mới là mình tư hữu tài sản.

Liền ngay cả nhất phẩm đều là như thế này, Thiên Đế thủ hạ thu biên đại tông sư liền càng không cần nhắc tới rồi.

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Đoan Mộc Hoàng Khải thủ hạ có mấy cái đại tông sư ? Đều nghe hắn sao?"

"Trước kia có hai cái, cũng là gần nhất mới tấn thăng đến rồi cái thứ ba, " Lý Lương thở dài nói: "Các ngươi khả năng không tin, cái này tân tấn đại tông sư lại còn là Đoan Mộc Hoàng Khải nô lệ. Ta nếu là vị kia đại tông sư chỉ sợ hiện tại hối hận phát điên rồi, trở thành rồi đại tông sư lại còn muốn làm người khác nô lệ."

Lữ Thụ lung lay đầu: "Tuy nhiên ta cùng Đoan Mộc Hoàng Khải có thù, nhưng nói không phải nói như vậy, nếu như không có Đoan Mộc Hoàng Khải tư nguyên, người này chỉ sợ cũng vô pháp tấn thăng đại tông sư, cho nên đây chỉ là lựa chọn của mình vấn đề. Có chút khó khăn a, cái này Đoan Mộc Hoàng Khải một phương thực lực lại có bốn vị đại tông sư ? Đây không phải có thể so với Kiếm Lư rồi sao ?"

"Thế thì chưa hẳn, " Lý Lương phủ định nói: "Kiếm Lư vị đại sư kia huynh cảnh giới đã sớm cao thâm mạt trắc rồi, hơn nữa Kiếm Lư đại tông sư trời sinh chủ chính là sát phạt, bình thường đại tông sư căn bản không phải đối thủ, các ngươi không gặp a, cái kia Đoan Mộc Hoàng Khải nhằm vào Lữ Thụ thời điểm ấp ủ rồi mười hơi khí thế, vị đại sư kia huynh một kiếm liền trảm rồi."

"Ý của ngươi là Đoan Mộc Hoàng Khải kỳ thực đánh không lại vị kia Kiếm Lư đại sư huynh đúng không, " Lữ Thụ nói rằng.

"Khó nói, cái này Đoan Mộc Hoàng Khải tâm cơ cực sâu lại đa nghi, nói không chừng còn là đang thử thăm dò, nó bên trong tất có ẩn tàng thành phần, " Lý Lương lung lay đầu nói ra: "Kỳ thực các ngươi không có ý thức được vấn đề nghiêm trọng nhất, Đoan Mộc Hoàng Khải là rất tiếc mệnh, năm đó tốt nhiều lần chiến loạn hắn đều sống sót là có nguyên nhân, chỗ lấy các ngươi nhìn hắn hiện tại tiến rồi Vương Thành thậm chí dám cùng Kiếm Lư đối chọi tướng đối. . . ta hoài nghi Đoan Mộc Hoàng Khải phía sau còn có cái khác Thiên Đế đang ủng hộ hắn !"

"Chờ một chút, tại sao là Thiên Đế mà không phải Thần Vương trong cung cái vị kia ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Không nói đến Thần Vương căn bản chướng mắt cấp độ này tranh đấu, liền nói Thần Vương cung những năm gần đây dị thường liền rất quỷ dị, " Lý Lương nói nhìn về phía Dịch Tiềm: "Cái này mười mấy năm qua, ngươi gặp qua vị kia tân vương sao? Nàng đi cái nào rồi? Nàng còn ở đó hay không Thần Vương trong cung ?"

Hỏi lời này Dịch Tiềm đều sửng sốt rồi: "Chưa từng thấy qua, thế nhưng là. . ."

Dịch Tiềm không có đem câu nói kế tiếp nói xong, bởi vì Lý Lương cũng không biết rõ hắn Ngự Long Ban Trực thân phận. Cho nên, hắn không thể nói Ngự Long Ban Trực một mực đang đem Thần Vương trong cung cái vị kia xem như địch giả tưởng, nếu quả thật theo Lý Lương nói, đây chẳng phải là phá vỡ rồi bọn hắn dĩ vãng nhận biết ?

Cái này rất sụp đổ !

Nhưng mà lúc này Lý Lương nói ra: "Trước kia lão thần vương ở thời điểm mỗi tháng cũng sẽ phải cầu các nơi đưa thượng tấu chiết, kết quả vương tọa thay đổi về sau Thần Vương cung liền phế rồi cái quy củ này, cho nên. . ."

Lý Lương ở Tây Châu quyền cao chức trọng, cho nên so Dịch Tiềm cái này cô hồn dã quỷ biết đến nhiều, Dịch Tiềm tuy nhiên có thể mua tình báo, nhưng chân chính chí cao triều đình làm sao có thể bị bọn hắn nhìn trộm ? Mà Lý Lương liền không giống nhau rồi, hắn dĩ vãng ở Tây Châu tiếp xúc qua đại lượng sự tình, Thái Học đồng môn lại trải rộng Vương Thành mỗi cái nha môn, tin tức khẳng định linh thông.

Cho nên Lý Lương càng nói, Lữ Thụ thì càng nhíu mày, khó nói cái này Lữ trụ thật xảy ra đại sự rồi?

"Đoan Mộc Hoàng Khải gần nhất cử động cổ quái quá nhiều, " Lý Lương bỗng nhiên nói ra: "Kỳ thực ta binh bại về sau mới phát hiện một việc, Hắc Vũ quân xâm lấn Nam Châu bản thân chính là cái ngụy trang, cái gọi là mười toà thành trì khen thưởng cũng bất quá là để mọi người bán mạng con mồi mà thôi, hắn hiện đang một mực hướng Tây châu cùng Nam Châu biên cảnh đồn trọng binh, chỉ là ta cảm thấy nghi ngờ là hắn giống như cũng không phải là muốn toàn diện xâm lấn Nam Châu, ngược lại ở Hắc Vũ quân hấp dẫn rồi Nam Châu chú ý lực về sau, hắn lại đem ý nghĩ đặt ở rồi một địa phương khác, nơi đó khoảng cách biên cảnh không xa lắm, lại thứ gì đều không có."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không có cái gì còn đồn trọng binh làm gì ?"

"Ta nào biết rõ, " Lý Lương thở dài nói: "Lần này hắn không có nói cho ta biết tường tình, cũng chính bởi vì ta binh bại ảnh hưởng rồi hắn kế hoạch, hắn mới như thế tức giận đi."

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được chính mình phảng phất đưa thân vào một mảnh sương mù bên trong, cái kia sương mù bên trong là cái gì một mực thành mê, nhưng mà theo hắn càng dung nhập Lữ trụ, cái kia trước mặt sương mù liền bắt đầu từng chút từng chút tan rã, lộ ra mặt trong dữ tợn bộ dáng tới..