1008, hóa mục nát thành thần kỳ

1008, hóa mục nát thành thần kỳ

Lữ Thụ cẩn thận căn cứ từ mình biết manh mối sửa sang dòng suy nghĩ.

23 năm trước, hiện thực khi đó Ngự Long Ban Trực đã ở một lần nào đó phản loạn bên trong xảy ra vấn đề, chuyện này Lữ Thụ trước đó chưa từng nghe qua, Trương Vệ Vũ cũng chưa từng xách, nhưng Lữ Thụ hỏi rồi, Dịch Tiềm liền nguyện ý nói.

Dựa theo Dịch Tiềm nói tới đại khái là lấy một tên gọi là quỷ thuật Khôi Lỗi Sư làm chủ đạo muốn muốn giết chết lão thần vương bên người người nào đó, sau đó bị lão thần vương đứt rễ dựa vào lưu thả ra.

Chuyện cụ thể liền ngay cả Dịch Tiềm cũng không biết rõ, bởi vì Trương Vệ Vũ cùng quỷ thuật khi đó chỉ đem rồi tín nhiệm nhất đám người này, không xác định trung thành hay không đều không mang.

Trận kia tập giết ở Nam Châu một chỗ nghe nói kinh thiên động địa, nhưng mà vẫn là thất bại rồi.

Từ đó về sau lão thần vương liền bắt đầu thâm cư giản ra tựa hồ cả người đều biến như vậy, nhưng là người phía dưới cũng không biết nói đến cùng xảy ra chuyện gì.

5 năm sau, cũng liền là 18 năm trước, lão thần vương thân tử, Khôi Lỗi Sư nhóm đi vào rồi Trái Đất chờ đợi vương trở về.

Lúc này, Thần Vương cung nhập chủ rồi tân vương, Ngự Long Ban Trực nên lưu phóng lưu phóng, có chút thậm chí không hiểu thấu liền chết rồi, Lưu Nghi Chiêu dạng này ngoại phóng đều là số rất ít, mà Dịch Tiềm thì là khi đó tinh minh, nói trước trốn thoát mai danh ẩn tích.

Về sau Dịch Tiềm tìm tới Lưu Nghi Chiêu chính là muốn hỏi một chút đối phương, vì cái gì mọi người đều bị từng cái giết chết rồi, hết lần này tới lần khác Lưu Nghi Chiêu không có việc gì.

Kết quả Lưu Nghi Chiêu biểu thị trên người mình sự tình còn không thể nói, nhưng hắn tuyệt đối không có bán rẻ bất luận kẻ nào.

Lúc kia Dịch Tiềm liền ý thức được rồi một vấn đề, cái này Lữ trụ bên trong có người ở ám sát Ngự Long Ban Trực, Dịch Tiềm vẫn cho là đây là vị kia Thần Vương trong cung tân vương tại làm, kết quả hiện tại Lý Lương nói chuyện, hắn xác thực nhớ lại đến, giống như cái kia một năm phong ba rất nhanh bị trấn áp xuống dưới về sau, Thần Vương trong cung liền rốt cuộc không ai xuất hiện qua rồi chỉ là ngẫu nhiên mới có Chính Lệnh tóc ra, để mọi người ý thức được Thần Vương cung tồn tại.

Người tu hành sinh mệnh là dài dằng dặc, nhất phẩm người tu hành thậm chí có thể sống tới ngàn năm, đại tông sư liền lại càng không cần phải nói rồi, mấy ngàn năm lâu rất nhiều.

Thế là thời gian cái này khái niệm ở tất cả mọi người trong lòng đều có chút mơ hồ, 18 năm, liền phảng phất trong nháy mắt giống như, Văn Tại Phủ gần nhất bế quan một lần đều có 5 năm lâu !

Nhưng là sự tình tổng sẽ bị người phát hiện, thế là Đoan Mộc Hoàng Khải cùng phía sau ủng hộ hắn người liền bắt đầu rục rịch ?

Như Thần Vương trong cung thật đã không có rồi vương, vậy cái này Lữ trụ bên trong liền nên có mới vương, ngồi ở vị trí này lên!

Vương tọa phía dưới đều là chó săn, ai không muốn nắm chặt như thế chí cao vô thượng quyền bính ?

Đáng tiếc, mặc kệ là lão thần vương vẫn là tân thần vương, thậm chí là Kiếm Lư chủ nhân, bọn hắn có thể sừng sững ở Lữ trụ bên trong là bởi vì bọn hắn siêu thoát ra rồi đại tông sư cảnh giới, đi đến rồi cao hơn sinh mệnh tầng thứ !

Phàm là còn có một người ở Lữ trụ bên trong, Đoan Mộc Hoàng Khải chỉ sợ cũng không dám ở Vương Thành bên trong lớn lối như thế.

Thế nhưng là. . . Ba người này giống như đều không ở a ! Lão thần vương đã chết liền không cần phải nói rồi, tân thần vương cùng Kiếm Lư chủ nhân đi nơi nào rồi?

Có vấn đề !

Tựa hồ rất nhiều người đều ý thức được rồi có vấn đề, lại có rất ít người dám đi lớn mật chứng thực. Dù sao vạn nhất sai rồi, đây chính là sẽ chết !

Đại tông sư liền có thể chưởng khống nhất phẩm cao thủ sinh mệnh quyền bính, cái kia đại tông sư phía trên đâu? Hiện nay thậm chí không ai cho cảnh giới này xuống định nghĩa, trừ rồi ba người kia bên ngoài cũng không ai biết rõ làm như thế nào đạp vào cái kia bậc thang !

Lữ Thụ cho rằng Đoan Mộc Hoàng Khải bây giờ dám như thế ngông cuồng, nhất định là nắm giữ trong tay rồi một ít tin tức, nhưng tin tức này lại là cái gì ?

"Nếu là như vậy liền phải cẩn thận rồi, " Lữ Thụ nhíu mày nói: "Cái này Vương Thành chỉ sợ muốn sinh sự đoan !"

Lý Lương thê thảm cười cười: "Nếu như chúng ta đoán sự tình thật đang xảy ra, như vậy Kiếm Lư chính là ngăn tại Đoan Mộc Hoàng Khải trước mặt một tòa núi lớn, song phương thế tất sẽ xảy ra xung đột. Mặc kệ là Tây Châu đại tông sư bỗng nhiên đạt tới rồi bốn tên, vẫn là hắn phía sau có cái khác Thiên Đế ủng hộ, Đoan Mộc Hoàng Khải tất nhiên đến có chuẩn bị, bất quá những này cùng ta tiểu nhân vật này đều không có quan hệ gì rồi."

"Khụ khụ, " Lữ Thụ cảm thấy Lý Lương cái này bán thảm hí thật sự là quá đủ rồi, rõ ràng thật dễ nói chuyện đâu hết lần này tới lần khác muốn ở một câu cuối cùng thêm điểm hí.

Kỳ thực Lữ Thụ minh bạch, Lý Lương nói nhiều như vậy phân tích của mình, kỳ thực chính là ở hướng Lữ Thụ chứng minh: Chính mình hữu dụng !

Lý Lương đoán được Lữ Thụ có thể là có bài tẩy gì có thể giúp hắn một chút, cho nên mới sẽ bỏ công như vậy, thật tình không biết hắn đã đúng bệnh hốt thuốc rồi, Lữ Thụ bây giờ lại chính là tin tức.

Tối tăm bên trong Lữ Thụ cảm giác Lữ trụ nhất định sẽ cùng Trái Đất có liên quan nào đó, không phải vậy lão thần vương làm sao tới Lữ trụ, không phải vậy hắn như thế nào lại thường thường trở về, lại còn không biết xấu hổ chép thơ.

Lữ Thụ không quá chú ý chép thơ động tác này, việc này a người xuyên việt mười cái có 8 cái giống như đều sẽ làm, hắn chỉ là khó chịu cái này lão thần vương vậy mà triệt để đoạn rồi hắn đường. . . Dù là ngài ít chép điểm cũng được a !

Hắn cuối cùng nghĩ nghĩ, nghiêm túc đối với Lý Lương nói ra: "Ta giúp ngươi về sau, ngươi liền muốn cùng ta ký kết minh ước rồi, Dịch Tiềm, ngươi giới thiệu với hắn một chút minh ước."

Chờ Dịch Tiềm giới thiệu xong về sau Lý Lương đều chấn kinh rồi, hắn xác thực chưa nghe nói qua minh ước loại vật này, toàn bộ Lữ trụ cũng không ai nghe nói qua, không phải vậy lúc trước Dịch Tiềm cũng sẽ không nhờ vào đó cho rằng Lữ Thụ chính là Thần Vương.

Lý Lương cảm thấy có chút không hiểu: "Trực tiếp thu hoạch nô lệ không là tốt rồi rồi sao, ai nhàn rỗi không chuyện gì sáng tạo ra vật này ?"

Dịch Tiềm lúc ấy sắc mặt liền không dễ nhìn rồi: "Ngươi nói chuyện chú ý một chút a, đây là vì rồi. . . Ngươi chờ chút mà ta ngẫm lại vì rồi cái gì kia mà, đúng, vì để cho mọi người bảo trì tự do thân thể, bảo trì nhân cách độc lập, bảo trì. . ."

Dịch Tiềm lại quên từ rồi.

Lý Lương lâm vào trầm mặc, cái này Lữ trụ thế đạo chính là được làm vua thua làm giặc, giữa quý tộc chiến tranh, tù binh thành làm nô lệ đây đều là chuyện bình thường như cơm bữa, cho tới bây giờ không ai cảm thấy cái này có gì không ổn.

Đúng vậy a, thu hoạch nô lệ chẳng phải xong việc rồi sao, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra ? Cái này minh ước tuy nhiên đối với ký kết người cũng có rất nhiều hạn chế, hắn vô pháp hướng người khác lộ ra liên quan tới chủ ký sinh bí mật, cũng không thể phản bội, nhưng cuối cùng không có nô lệ dấu ấn cường đại như vậy.

Nhưng là bây giờ nghe qua minh ước về sau, Lý Lương chợt phát hiện, kỳ thực sáng tạo cái này minh ước pháp quyết người, trong lòng là có từ bi.

Lý Lương trầm mặc hồi lâu bỗng nhiên kiên định nói ra: "Ta nguyện ý."

Bên cạnh từ đầu đến cuối đều không yên lòng Lữ Tiểu Ngư chợt nghe ba chữ này sau phiết rồi Lý Lương một chút, làm sao đại lão gia cho Lữ Thụ nói cảm giác này là lạ. . .

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ phát động minh ước pháp quyết cùng Lý Lương ký kết sau khi hoàn thành, liền cầm ra một cái trái cây đưa tới Lý Lương trước mặt: "Ăn hết."

Lý Lương không chút do dự nuốt xuống, lúc này Lữ Thụ một mực bí mật quan sát lấy Dịch Tiềm biểu lộ, khi thấy đối phương nghi hoặc thần sắc lúc Lữ Thụ liền nhẹ nhàng thở ra, Dịch Tiềm là chưa thấy qua Tẩy Tủy quả thực.

Đột nhiên, Lý Lương lộ ra rồi biểu tình khiếp sợ, hắn vậy mà cảm giác mình căn cơ đang chữa trị, hơn nữa càng thêm cường đại !

Đây là vật gì, vậy mà có thể hóa mục nát thành thần kỳ ?.