1009, ngươi đối với vương lực lượng hoàn toàn không biết gì cả

1009, ngươi đối với vương lực lượng hoàn toàn không biết gì cả

Lý Lương cảm nhận được chính mình thân thể nội đã gãy mất căn cơ trước một giây còn như là khô cạn dòng sông, trên mặt che kín rồi rạn nứt đường vân, phảng phất sinh cơ đều muốn đoạn tuyệt.

Sau một giây, cái kia trái cây tiến vào thân thể sau hình thành ấm áp dòng sông liền ở cái này lòng sông bên trên lao nhanh như biển, đem tất cả vết rách toàn bộ khép lại !

Vũ Vệ quân ngay từ đầu thực lực đột nhiên tăng mạnh chính là dùng rồi phá rồi lại lập cái này biện pháp, Trương Vệ Vũ cưỡng ép làm cho tất cả mọi người kinh mạch bị hao tổn, sau đó mấy người khép lại sau liền càng rộng rãi cùng cứng cỏi.

Nhưng mà Vũ Vệ quân loại trình độ kia phá rồi lại lập, cùng hiện tại Lý Lương trải qua đây hết thảy so sánh liền quá tiểu nhi khoa rồi, đây là sự thực đoạn tuyệt rồi hết thảy căn cơ, sau đó một lần nữa sinh trưởng !

Lý Lương vốn chỉ là nhất phẩm sơ giai mà thôi, hiện tại khi hắn hết thảy cũng bắt đầu khôi phục lúc, lại phảng phất muốn lại trèo lên tăng !

Đại tông sư là không thể nào đại tông sư, điểm này Lý Lương trong lòng vẫn là có chút đếm được, nếu như hắn là nhị phẩm, làm không tốt có thể mượn cơ hội này tấn thăng đến nhất phẩm, nhưng đại tông sư cái này quan ải thực sự rất khó khăn rồi, chỉ cần một ngày không thể từ thành pháp tắc, vậy thì một ngày vô pháp tấn thăng.

Nhưng vào lúc này, sát vách vậy mà lại ném vào đến một khối khăn tay, không đợi tay kia khăn vượt qua tường vây, Lý Lương gầm nhẹ: "Người nào?!"

Chỉ gặp bỗng nhiên khí kình phồng lên, lăng không liền đem tay kia khăn đánh nát bấy.

Sát vách cô bé kia lúc ấy liền kinh rồi: "Không nguyện ý liền không nguyện ý nha, hung cái gì hung ?!"

"Đến từ phương linh phụ diện tâm tình giá trị, +748 !"

Lữ Tiểu Ngư nín cười, Lý Lương lại có chút xấu hổ, nhưng mà hắn hiện tại thật minh bạch rồi một việc: Chính mình đã từng mất đi hết thảy, lại từ Lữ Thụ trên tay trở lại rồi trên người mình.

Cái viên kia trái cây thần kỳ đơn giản chưa từng nghe thấy, Lý Lương liền cho tới bây giờ chưa nghe nói qua thứ gì có thể tu bổ đoạn tuyệt căn cơ !

"A, " Lý Lương bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Ta tư chất tốt giống cũng có tăng lên, ngài trái cây này. . ."

Lúc này, Lý Lương lúc nói chuyện xưng hô Lữ Thụ đã không tự chủ dùng rồi "Ngài" chữ, có thể thấy được Tẩy Tủy quả thực mang đến cho hắn rung động.

Hiện tại Lý Lương bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, cái này Lữ Thụ đến cùng là ai ? Khó trách Dịch Tiềm nói tất cả mọi người cướp làm nô lệ, chẳng lẽ nói Lữ Thụ còn có càng lớn bối cảnh không có để cho mình biết rõ ? Cái này một trái liền để cho mình từ nhất phẩm sơ giai vượt qua đến rồi cao giai, chiến lực một bay ngàn dặm, đúng là tỉnh rồi chính mình mấy chục năm tu hành chi công !

Chờ chút ! Lý Lương chợt nhớ tới đến một chuyện, hắn thận trọng hỏi: "Vũ Vệ quân thực lực sở dĩ đột nhiên tăng mạnh, là bởi vì ngài cho bọn hắn ăn rồi loại trái cây này sao?"

"Áo, " Lữ Thụ nói ra: "Còn chưa kịp cho bọn hắn ăn đây."

Lý Lương sửng sốt rồi, hắn coi là Vũ Vệ quân bỗng nhiên trở nên mạnh như vậy là dựa vào cái quả này, kết quả Lữ Thụ vậy mà nói còn không cho người khác ăn, như vậy Vũ Vệ quân tập thể ăn hết cái này trái cây sẽ là cái dạng gì ?!

"Vậy ngài trái cây đủ a ?" Lý Lương hiếu kỳ hỏi.

Lữ Thụ liếc xéo rồi hắn một chút: "Khỏi phải quan tâm loại chuyện này, về sau ngươi sẽ biết."

Tuy nhiên Lữ Thụ cũng không trả lời thẳng hắn, nhưng là Lý Lương đột nhiên cảm giác được từ Lữ Thụ ngữ khí bên trong phán đoán, trong tay đối phương trái cây số lượng cũng không ít a. . . Lý Lương đột nhiên cảm giác được, Vũ Vệ quân nếu là ăn một nhóm loại trái cây này, chỉ sợ thiên hạ quân đội liền lại vô địch tay rồi. Muốn bị tiêu diệt dạng này một chi quân đội, trừ phi đại tông sư xuất thủ, hoặc là cứng rắn sinh sinh cầm nhân mạng đi đống !

Mình bây giờ mất đi rồi một bộ phận tự do thân thể, đến cùng là phúc, vẫn là họa ?

Lý Lương nghĩ thầm, chính mình bây giờ cùng Lữ Thụ ký kết rồi minh ước, nếu như Lữ Thụ liên lụy vào Kiếm Lư cùng Đoan Mộc Hoàng Khải tranh đấu bên trong đi, vậy mình thế tất cũng phải liên lụy nó bên trong. Bất quá lần này Lý Lương cũng không định né tránh, trời sập rồi có Kiếm Lư đỉnh lấy, đây cũng là Lữ trụ nhân dân ý nghĩ.

Hơn nữa Lý Lương bị Đoan Mộc Hoàng Khải thi hình cái kia đoạn thời gian, thực sự quá khắc cốt minh tâm rồi.

Lữ Thụ tránh đi Lý Lương bỗng nhiên nhỏ giọng hỏi Dịch Tiềm: "Các ngươi trước kia có chưa từng ăn qua cái này loại tăng lên tư chất đồ vật ?"

Dịch Tiềm lung lay đầu: "Không, ngài trái cây này xác thực thần kỳ, chúng ta trước kia uống qua lão thần vương ban thưởng rượu dịch, cái kia rượu dịch ngược lại là có thể chậm rãi tăng lên một chút tư chất kia mà."

Lữ Thụ không nói gì, càng phát trầm mặc một chút.

Nhưng vào lúc này, Kiếm Lư phương hướng truyền đến tiếng chuông, cái kia tiếng chuông phảng phất xuyên thấu mây xanh, trong nháy mắt truyền khắp rồi Vương Thành phố lớn ngõ nhỏ, tất cả mọi người ngừng chân xuống tới nhìn lại Kiếm Lư biển mây, cái kia biển mây vậy mà tại lấy có thể thấy được tốc độ chậm rãi mở ra, thẳng đến lộ xuất kiếm lư lúc đầu mặt ánh mắt.

Lữ Thụ nhảy lên tường đầu hướng Kiếm Lư nhìn lại, nguyên bản hắn trong tưởng tượng Kiếm Lư hẳn là san sát nối tiếp nhau đình đài lầu các, như là cung điện trên bầu trời, kết quả lại làm hắn phi thường kinh ngạc.

Kiếm Lư biển mây phía sau, lại chỉ có mấy chục tòa nhà lá mà thôi, chỉ bất quá cái kia nhà lá xen vào nhau tinh tế, lẻ tẻ rải, lại có một loại Đại Đạo rất đơn giản đẹp.

Kiếm Lư bên trong có một con sông từ trên trời giáng xuống, lại là nước không nguồn, bỗng dưng sinh ra ở chân trời thẳng đứng rơi xuống, ở Kiếm Lư nội hình thành dòng sông đi xuyên qua từng tòa nhà tranh ở giữa, đẹp như bức tranh.

Khó trách gọi Kiếm Lư, Lữ Thụ chợt nhớ tới đến một câu thơ, xây nhà ở nhân cảnh, mà không xe ngựa tiếng động lớn. Cái này chẳng phải là Kiếm Lư chân thật nhất khắc hoạ à, đối phương vị kia Kiếm Lư chủ nhân đem nhà tranh liền kết ở cái này Vương Thành phồn hoa nhân gian, lại phảng phất siêu nhiên tại thế bên ngoài.

Bất quá biển mây về sau Kiếm Lư tuy nhiên rộng lớn, lại không nhìn thấy cái gì núi, một chút liền có thể nhìn tới tận đầu giống như.

Thế nhưng là không đúng, Lữ Thụ đêm đó cảm nhận được ánh mắt lúc, cái kia biển mây về sau ánh mắt rõ ràng đến từ bầu trời.

Lý Lương ở bên cạnh hắn nói ra: "Cái kia nước không biết là từ đâu mà đến, nghe nói Kiếm Lư chủ nhân từng một kiếm chặt đứt trên trời tinh hà. . ."

"Tinh hà không phải chấm nhỏ à, biên cũng sẽ không biên. . ." Lữ Thụ im lặng nói: "Ngươi biết rõ chấm nhỏ là cái gì không ?"

Lý Lương: ". . . Ta không chính là giới thiệu cho ngươi một chút sao?!"

"Đến từ Lý Lương phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Từ đánh ký rồi minh ước, Lý Lương đối với Lữ Thụ năng lực chịu đựng đều gia tăng rồi, hắn hiện tại như thế chủ động cho Lữ Thụ giới thiệu chính mình biết hết thảy chính là vì rồi hồi báo viên kia Tẩy Tủy quả thực. Hơn nữa hắn phát giác rồi Lữ Thụ tương lai tiềm lực, cùng Vũ Vệ quân tương lai tiềm lực, hiện tại ôm thật lớn chân nói không chừng về sau chính mình cũng có thể thăng chức rất nhanh a !

Lý Lương hiện tại có một loại cảm giác ưu việt, hắn còn nhỏ âm thanh cùng Dịch Tiềm nói: "Các ngươi khả năng không biết rõ cái này thiếu niên tương lai có thể đạt tới cái gì độ cao !"

Dịch Tiềm giống như là nhìn ngu ngốc đồng dạng nhìn lấy Lý Lương: "Người không biết, có thể là ngươi đi. . ."

"Đến từ Lý Lương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lý Lương liền nghĩ mãi mà không rõ rồi, Lữ Thụ người bên cạnh nói chuyện làm sao cũng như thế sặc người đâu !

Nhưng mà Dịch Tiềm hiện tại đối với Lữ Thụ thần kỳ đã sớm tập mãi thành thói quen, Lý Lương nói với hắn câu nói này thời điểm, hắn đã cảm thấy Lý Lương đối với vương lực lượng đơn giản hoàn toàn không biết gì cả. . .

"Kiếm Lư gõ chuông là làm gì ?" Lữ Thụ đột nhiên hỏi bắt đầu.

"Đây là triệu tập tất cả Kiếm Lư người hậu tuyển tiến vào Kiếm Lư, vòng thứ nhất khảo hạch muốn bắt đầu rồi, " Lý Lương nói rằng..