1010, vương bá nghiệp

1010, vương bá nghiệp

"Dĩ vãng Kiếm Lư vòng thứ nhất khảo hạch lúc mới bắt đầu, người hậu tuyển còn có thể còn lại bao nhiêu người ?" Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói.

Dịch Tiềm nghĩ nghĩ: "Hơn mười cái a, ở Vương Thành bên trong bác dịch liền có thể đào thải rơi phần lớn người, kỳ thực có người nói ban đầu đoạn thời gian kia hung hiểm nhất, muốn phòng bị ở khắp mọi nơi sát cơ."

Lữ Thụ nghe rồi về sau cảm khái: "Nhìn xem ! Dĩ vãng đều chỉ thừa hơn mười cá nhân, kết quả lần này thừa rồi hơn ba mươi người, ta là đang hại bọn hắn sao? Không phải, ta là ở bảo vệ bọn hắn a !"

"Ha ha, " Lữ Tiểu Ngư cười lạnh bắt đầu, từ kết quả đến xem giống như thật sự là có chuyện như vậy, nhưng mà mọi người vì cái gì đều không đi đào thải người khác rồi? Nhưng chẳng phải là tất cả đều trốn đi đến không muốn bị ngươi tìm tới à.

Kết quả cái này trốn một chút, còn chưa kịp thấy rõ ràng tình thế đâu, vòng thứ nhất khảo hạch liền bắt đầu rồi.

"Đổ phường mỗi năm đều sẽ có dự đoán bao nhiêu người tiến vào vòng thứ nhất khảo hạch cái này giá sàn a, khẳng định rất nhiều người đều cược sai rồi, cho nên đổ phường lần này hẳn là kiếm bộn đi, " Lữ Thụ gãi gãi cái cằm: "Có phải hay không hẳn là cùng ta chia a? Bất quá tiền này hẳn là không tốt lắm cầm, cũng không biết rõ bọn hắn có thể hay không nhận."

Lữ Tiểu Ngư cầm ra một kiện quần áo mới đến đưa cho Lữ Thụ: "Đi Kiếm Lư a, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, hôm nay trường hợp công khai trọng yếu hơn, xuyên thân quần áo mới."

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút hoảng hốt, giờ khắc này hắn cảm giác tựa như lúc trước phát sinh qua giống như, cũng giống là Lữ Thụ từng đưa Lữ Tiểu Ngư đến trường lúc vì nàng mua rồi mới túi sách, quần áo mới, mới nhỏ giày trắng.

"Được, các ngươi chờ ta trở lại, Dịch Tiềm ngươi bên này lúc cần phải khắc chú ý tình báo của ngoại giới, Đoan Mộc Hoàng Khải nếu có động tác, ngươi liền thông qua cái kia mặt truyền tin tấm gương nói cho ta biết, " Lữ Thụ nói rằng.

"Vâng, " Dịch Tiềm cung kính nói.

Bây giờ Vương Thành phong vân sắp nổi, ai cũng không thể phớt lờ rồi.

Hơn nữa Lữ Thụ lúc nói liền là nghĩ nhiều thêm mấy phần năng lực tự bảo vệ mình, nhưng Dịch Tiềm không giống nhau, Dịch Tiềm hiện tại đầy trong đầu đều là "Vương bá nghiệp"!

Ở Dịch Tiềm xem ra Lữ Thụ là muốn tranh bá thiên hạ, nhập chủ Thần Vương cung, hiện tại lúc này mới cái nào đến cái nào a.

Lữ Thụ nghĩ là tìm tới trở về con đường, nếu như có thể liền đem Đoan Mộc Hoàng Khải giết chết, Dịch Tiềm nghĩ là, ngăn tại vương tọa trên đường, đều phải hết thảy giết chết, đó là sớm tối đều phải đối mặt, lão thần vương không cứ như vậy tới sao ?

Cho nên, Lữ Thụ bây giờ còn chưa cảm thấy sẽ đến cỡ nào nguy hiểm, hắn chính là Lữ Thụ a, một cái Lữ trụ khách qua đường.

Mà Dịch Tiềm, đã làm tốt đối mặt địa ngục khó khăn chuẩn bị rồi. . .

Lữ Thụ đi rồi Kiếm Lư, Dịch Tiềm theo bản năng nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Vậy ta đi nghe ngóng tình báo rồi?"

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ do dự một chút nói ra: "Cái kia. . . Ngươi đem truyền tin tấm gương lưu tại ta chỗ này, thuận tiện ta cùng Lữ Thụ liên hệ."

Dịch Tiềm thành thành thật thật móc ra tấm gương đi rồi, Lý Lương ngốc ba ba đứng ở nơi đó, hắn nên làm cái gì ? Cái này ai cũng không cho hắn an bài nhiệm vụ a !

"Vậy ta làm gì ?" Lý Lương đột nhiên hỏi nói.

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ: "Ngươi đi đem trong phòng quét dọn một chút a, lại mua ít thức ăn trở về làm một chút cơm cái gì."

"Đến từ Lý Lương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Hắn tại chỗ liền có chút chấn kinh, hợp lấy các ngươi hoa rồi trân quý như vậy một khỏa trái cây, cũng chỉ cho là mua rồi cái Đầu Bếp ? Hắn Lý Lương hiện tại dù sao cũng là nhất phẩm cao giai đại cao thủ rồi, chỉ cần không đụng tới đại tông sư chưa chắc sẽ bại bởi ai a, kết quả là cử đi như thế điểm công dụng ? Hắn Lý Lương thụ không rồi cái này ủy khuất !

Lý Lương nghĩ nghĩ nói ra: "Ngài bình thường yêu ăn cái gì đồ ăn ?"

"Ngươi trước tiên đem trên đường tất cả ngươi có thể tìm tới đồ gia vị đều mang về cho ta xem một chút."

. . .

Lữ Thụ che chắn nghiêm mặt yên lặng hướng đi Kiếm Lư, bọn hắn chỗ ở cùng Kiếm Lư đồng dạng cùng thuộc Vương Thành Đông Khu, thậm chí lúc trước lựa chọn thời điểm chính là dựa vào Kiếm Lư vị trí tới chọn, Lữ Tiểu Ngư không muốn chỗ ở khoảng cách Kiếm Lư quá xa.

Lữ Thụ ngay từ đầu lo lắng sẽ được mọi người nhận ra, kết quả hắn lo ngại rồi, thật sự là chen chúc đi Kiếm Lư người thực sự quá nhiều, Vương Thành dân chúng liền chỉ lấy lúc này tiêu khiển thời gian, hiện tại Kiếm Lư biển mây rốt cục mở rồi. . . Lữ Thụ đều kém chút chen bất quá đi !

Loại tình huống này, ai còn quan tâm người bên cạnh mình là ai a !

Tất cả mọi người vây quanh ở Kiếm Lư ngoài mặt, Kiếm Lư thậm chí đều không có tường vây, vẻn vẹn chỉ là dùng hàng rào ngăn cản rồi mà thôi, hàng rào cũng là thật lưa thưa, liền phảng phất tiện tay cắm xuống nhánh trúc.

Mọi người cũng không có bởi vì hàng rào đơn sơ mà xông phá hàng rào, ngược lại là rất thủ quy củ chờ ở ngoài mặt.

Kiếm Lư rất rộng lớn, nó là dựa vào Đông Bắc thành góc xây, mặt trong đều là bãi cỏ, sau đó dùng bàn đá xanh ở trên mặt lẻ tẻ cửa hàng rồi đường.

Lữ Thụ liếc nhìn lại, chính là nhìn thấy Kiếm Lư cổng chính là hai tòa pho tượng, một nam một nữ, nhưng Lữ Thụ cũng không nhận ra. Pho tượng đứng bên cạnh hơn mười cá nhân đứng chắp tay, cũng không nói lời nào, tựa hồ tại chờ lấy cái gì.

Lữ Thụ biết rõ cái này Kiếm Lư bên trong kỳ thực cũng không có bao nhiêu người, bởi vì dĩ vãng Kiếm Lư đệ tử học có sở thành liền sẽ xuất thế nhập quân ngũ, vì Thần Vương thủ thái bình, đây cũng là Kiếm Lư răn dạy.

Mà cái này Kiếm Lư bên trong những người còn lại thì là có cơ hội thậm chí có ý tưởng siêu thoát ra nhất phẩm cảnh giới đám thiên tài bọn họ, liền lưu tại Kiếm Lư bên trong tiềm tu, muốn leo lên đại tông sư bậc thang.

Dạng này khổ tu người cũng không coi là nhiều, bọn họ đều là nhất phẩm, Lữ Thụ cảm thấy đây cũng là cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

Lúc này bỗng nhiên có người hậu tuyển xuyên qua đám người tiến vào Kiếm Lư, lớn tiếng tự báo gia môn: "Ta, Du Văn Thao, trước tới tham gia Kiếm Lư tuyển bạt."

Lúc này cưỡi báo đen Cố Lăng Phi người mặc áo choàng trống rỗng xuất hiện ở pho tượng bên cạnh, ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Chờ lấy."

Có rồi người đầu tiên, liền có cái thứ hai, rất nhanh, tất cả Kiếm Lư người hậu tuyển đều xuất hiện ở pho tượng trước, Lữ Thụ đếm nhân số mới không nhanh không chậm trong đám người đi ra.

Ngay tại hắn đi vào Kiếm Lư thời điểm, sau lưng Vương Thành bách tính toàn cũng bắt đầu ồn ào: "Đây không phải cái kia hố ta nhóm tiền Lữ Thụ sao !"

"Hắn còn không biết xấu hổ đi ra !"

"Hắn còn không biết xấu hổ tiến Kiếm Lư !"

Có người bỗng nhiên cảm khái: "Cái này sợ là ta gặp qua tiếng tăm kém nhất Kiếm Lư đệ tử rồi. . ."

Lữ Thụ không để ý, Kiếm Lư người ở bên trong cũng giống như cũng không ngại, Cố Lăng Phi ở báo đen bên trên ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Lữ Thụ, ánh mắt băng lãnh. . .

Tràng diện nhất thời rất xấu hổ, Cố Lăng Phi cái này đại quản gia không mở miệng, cái khác Kiếm Lư đệ tử liền không nói nói, tất cả mọi người chờ lấy nàng, mà Cố Lăng Phi thì y nguyên lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ không biết rõ suy nghĩ cái gì, bỗng nhiên, Cố Lăng Phi mở miệng hỏi Lữ Thụ: "Ngươi không có ý định nói chút gì ?"

Nói chút gì ? Lữ Thụ ở nhìn một chút chung quanh: "Người đều đến đông đủ rồi cái kia ta liền bắt đầu a?"

Vây xem ăn dưa quần chúng: ". . ."

Cố Lăng Phi: ". . ."

Người hậu tuyển: ". . ."

Cái này thế nào còn trên sự chủ trì nữa nha, như thế không coi mình là ngoại nhân sao ?!

"Đến từ Cố Lăng Phi phụ diện tâm tình giá trị, + 188 !"

"Đến từ các đọc giả phụ diện tâm tình....

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ xem xét mọi người tất cả nhìn hắn liền có chút không được tự nhiên rồi, hắn nhìn về phía Du Văn Thao: "Muốn không ngươi nhảy một bản trợ trợ hứng ?"

"Đến từ Du Văn Thao phụ diện tâm tình giá trị, +748 !".