1011, về nhà đường

1011, về nhà đường

"Đủ rồi, " Cố Lăng Phi cắt ngang Lữ Thụ nói rằng, nếu như nàng lại không cắt ngang Lữ Thụ, thật đúng là có chút lo lắng một đám Kiếm Lư người hậu tuyển ở Lữ Thụ chỉ huy lần vừa múa vừa hát bắt đầu. . .

Lữ Thụ yên lặng đứng đấy buông buông tay: Ngươi để cho ta nói chút gì.

Nguyên bản Lữ Thụ là muốn trực tiếp nhớ kỹ những này Kiếm Lư bên trong người đều tên gọi là gì vậy, kết quả hắn không nghĩ tới chính là cái này một đợt cung cấp phụ diện tâm tình đáng giá người thực sự quá nhiều, căn bản nhận không rõ ai là ai, liền ngay cả hàng rào bên ngoài nhìn xa xa nơi này ăn dưa quần chúng cũng bắt đầu cho hắn cung cấp phụ diện tâm tình giá trị rồi.

Phụ diện tâm tình giá trị quá nhiều, cũng có buồn rầu a. . .

Cố Lăng Phi ngồi ở báo đen trên đỉnh đầu lạnh giọng nói: "Cầu phúc."

Lúc này Kiếm Lư đệ tử đứng ở cái kia hai tòa pho tượng bên cạnh đồng hành gạt ra, Lữ Thụ lúc này mới chú ý tới pho tượng kia phía dưới là có bàn trà, sau đó Cố Lăng Phi trước quỳ tại đó cái nữ nhân pho tượng lần mặt nói ra: "Sư tôn ở trên, mời phù hộ ta Kiếm Lư kiếm đạo vĩnh xương !"

Sau đó Cố Lăng Phi lại quỳ tại đó tên nam tử pho tượng trước mặt nói ra: "Nguyện Thần Vương hộ ta bách tính chu toàn."

Lữ Thụ kinh rồi, cái này là lão thần vương cùng Kiếm Lư chi chủ a, Kiếm Lư vị kia không phải còn chưa có chết đó sao, đây là dứt khoát liền muốn đem hai vị này Thần Hóa thành tín ngưỡng ?!

Hắn vụng trộm quan sát một chút bên cạnh biểu tình của tất cả mọi người, tựa hồ tất cả mọi người thói quen rồi, cũng không có cảm thấy cái này cầu phúc nghi thức có gì không ổn.

Lữ Thụ lại lần nữa nhìn về phía cái kia hai tòa pho tượng, chỉ là không biết rõ pho tượng kia người nào chỗ khắc, vẻn vẹn pho tượng liền có một cỗ tinh khí thần ở đâu mặt. Dưới tình huống bình thường pho tượng loại vật này rất khó trở lại như cũ ra nguyên chủ nhân hình dạng, cho nên chủ yếu nhìn vẫn là khí chất cùng tinh thần.

Kiếm kia lư chi chủ thân là nữ tính khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, lông mày ánh mắt bên trong tựa hồ còn chứa một tia sát khí, Lữ Thụ bỗng nhiên lại nghĩ tới đối phương nói câu nói kia đến: Thiên hạ này phong cảnh, ta chỉ cần ba phần.

Nói ba phần, liền thật là ba phần.

Thân là nữ tử, cái này là bực nào bao la hùng vĩ ý chí ?

Mà cái kia Thần Vương pho tượng, Lữ Thụ quan sát tỉ mỉ lấy bộ dáng của đối phương, lại cảm giác khí chất kia phức tạp đến khó lấy nói rõ, tựa hồ đối phương trong lòng có cỗ không rõ khí phách. Cái này khiến Lữ Thụ rất kinh ngạc, một cái thế giới chúa tể, khó nói không nên là bá khí loại hình khí chất à.

Nhưng vào lúc này, Kiếm Lư đệ tử từng cái tiến lên quỳ bái, sau đó liền những người dự bị, đến lượt người hậu tuyển lúc Du Văn Thao mở miệng liền nói ra: "Nguyện Kiếm Lư chủ nhân phù hộ ta thuận lợi tiến vào Kiếm Lư, ta Du Văn Thao nguyện vì Kiếm Lư thủ hộ thiên hạ thương sinh. . ."

Kết quả từ từ Lữ Thụ liền phát hiện trước mặt hắn người càng ngày càng ít, sau đó, liền đến lượt hắn rồi. . .

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày đi qua quỳ gối Thần Vương pho tượng trước mặt bình tĩnh nói ra: "Thần Vương, chúc ngươi thân thể khỏe mạnh, tài nguyên rộng tiến. . ."

Ngay một khắc này, bên cạnh hết thảy đều yên tĩnh lại, phảng phất có như vậy một cái chốt mở ở Lữ Thụ trong tay, chỉ cần hắn ấn xuống, thế giới liền yên lặng rồi. . .

Nhưng là mọi người khó khăn nhất tiếp nhận cũng là nhất không thể tưởng tượng sự tình là. . . Cái này chốt mở tại sao phải xuất hiện ở Lữ Thụ trong tay. . .

Ăn dưa quần chúng ngây ngốc nhìn lấy Lữ Thụ, Cố Lăng Phi cũng ngây ngốc nhìn lấy Lữ Thụ, bên cạnh những người dự bị cũng ngây ngốc nhìn lấy Lữ Thụ.

Nhiều năm như vậy cầu phúc nghi thức tới rồi  bình thường những người dự bị cầu phúc xong, các lão bách tính liền nên bên ngoài mặt quỳ thành một mảnh chủ động cầu phúc rồi.

Nhưng là nhiều như vậy năm, mọi người vẫn luôn là cầu Thần Vương cùng Kiếm Lư chủ nhân phù hộ, cái này vẫn là bọn hắn thứ vừa thấy được có người chúc phúc Thần Vương. . . Bệnh thần kinh a !

"Đến từ Cố Lăng Phi phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Du Văn Thao. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ đứng dậy nhìn lấy những cái kia ánh mắt chất vấn nói ra: "Ngươi không cảm thấy các ngươi đối với Thần Vương cùng Kiếm Lư chủ nhân rất không thành kính sao? Người ta vì cái gì phù hộ các ngươi, nếu như các ngươi tôn trọng tôn kính bọn họ, liền nên chúc bọn hắn qua rất tốt a, hiện tại bọn hắn nói không chừng ngay tại thần quốc bên trong vui vui sướng sướng sinh hoạt đâu, các ngươi một khẩn cầu phù hộ, người ta vẫn phải từ thần quốc về tới bảo vệ các ngươi, đúng à. . . Các ngươi chính là như thế đối đãi chính mình tôn kính người sao ?"

"Đến từ Cố Lăng Phi phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Lời nói này trực tiếp cho Cố Lăng Phi bọn hắn tất cả đều nói không phản bác được, Cố Lăng Phi nghẹn rồi nửa ngày: "Cút!"

Lữ Thụ thành thành thật thật lui qua một bên, chính mình mới đến vẫn là không nên quá dễ thấy tương đối tốt. . .

Sau đó tràng diện lại xấu hổ xuống tới, Cố Lăng Phi quên bước kế tiếp nên làm gì rồi. . . Ăn dưa quần chúng bỗng nhiên cảm giác mình hôm nay thật không uổng công a, cái này giống như là Thu Tàng Gia bỗng nhiên tìm tới rồi một cái trân quý sai tệ đồng dạng, cũng bởi vì nó khắc là sai, cho nên nó mới không giống bình thường có sưu tầm giá trị. . .

Hôm nay tán đi sau bọn hắn liền có thể đi trở về nói cho những cái kia không có tới nhìn đám người: Các ngươi lỗ lớn a ! Ngươi biết không, hôm nay Kiếm Lư bên trong. . .

Cố Lăng Phi bỗng nhiên nhìn về phía Lữ Thụ: "Muốn không ngươi đi trước sau mặt nghỉ ngơi đi, nơi này không liên quan đến ngươi rồi."

Nàng nói như vậy là bởi vì Lữ Thụ căn bản cũng không cần tham gia khảo hạch, đã là Kiếm Lư đệ tử còn tham gia cái gì khảo hạch.

Lữ Thụ khiêm tốn nói: "Ta cảm thấy còn là công bằng lý do tương đối tốt, ta nguyện ý cùng những người dự bị này cùng một chỗ tham gia khảo hạch. . ."

Lữ Thụ lời còn chưa nói hết đâu, rất nhiều tuyển thủ tâm lý liền mát rồi một nửa, ngươi mẹ nó đi nhanh lên được không, mọi người tạm thời cũng không quá muốn nhìn đến ngươi. . .

Cố Lăng Phi lạnh giọng nói: "Ngươi có đi hay không ?"

Lúc này nàng bên cạnh báo đen bỗng nhiên thu nhỏ, lại biến thành rồi một thanh màu đen kiếm trôi nổi tại Cố Lăng Phi bên cạnh, Lữ Thụ sửng sốt rồi, cái này báo đen lại là một thanh kiếm ? Hắn trước kia gặp qua pháp khí bên trong có khí linh, nhưng pháp khí bản thân vẫn là pháp khí a, không có nghĩ tới đây vậy mà nhìn thấy một thanh có thể trực tiếp biến thành nhất phẩm sinh linh thần vật ?

Hơn nữa nếu là nhất phẩm, vậy thì khẳng định biết bay a, cái này nhưng so với chính mình ở trên trời bay lên có khí thế nhiều.

Không xem qua nhìn lấy Cố Lăng Phi muốn động thủ dáng vẻ, Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Bỗng nhiên cảm giác hơi mệt rồi, ta tùy tiện đi một chút nhìn xem, các ngươi tiếp tục. . . Có việc rồi nhớ kỹ gọi ta."

Nói Lữ Thụ liền hướng Kiếm Lư sau mặt đi đến, cũng mặc kệ người đứng phía sau làm sao muốn. . . Kiếm Lư những người dự bị đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Lữ Thụ lúc này giống như là không ai quản như vậy trực tiếp hướng về sau mặt liên miên nhà tranh đi đến, lúc này hắn mới phát giác được những này nhà tranh tọa lạc vị trí cũng rất có chú trọng, nhìn thẳng đi qua lại có loại đình viện cảm giác, một chút trông không đến tận đầu, vượt qua một tòa nhà tranh, sau mặt còn có thể khiến người ta có loại phong hồi lộ chuyển khúc chiết cảm giác.

Nhà tranh dĩ nhiên không phải rất nhỏ nhà lá, đi đến chỗ gần, mỗi một tòa nhà tranh kỳ thực đều lớn như là biệt thự, thậm chí nhất trung tâm còn có một tòa như là cung điện như vậy nhà tranh kiến trúc, còn dị thường tinh xảo.

Lữ Thụ không biết rõ đi được bao lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu thấy nhìn thấy một tòa nhà tranh trên mặt treo một khối thật đơn giản tấm biển: Tàng thư.

Hắn nhớ tới chính mình gia nhập Kiếm Lư mục đích, nhưng không chính là vì rồi tìm kiếm Kiếm Lư từ Thần Vương cung thác ấn tới điển tịch sao? Hắn nhịp tim có chút gia tốc, về nhà đường đang ở trước mắt ?.