1012, nhà tranh kiếm trận

1012, nhà tranh kiếm trận

Tàng thư, hai chữ này quy quy củ củ, Lữ Thụ kích động trong lòng lại khó mà che giấu, hắn lặng lẽ đánh giá bốn phía, cũng không có trông giữ toà này tàng thư nhà tranh người, dứt khoát một bước liền đạp rồi đi vào.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, một cái như thế địa phương trọng yếu, sẽ có hay không có Tảo Địa Tăng như thế tồn tại ?! Dù sao nơi này chính là thác ấn rồi toàn bộ Thần Vương cung điển tịch a !

Bất quá Lữ Thụ đi vào bên trong đi, như cũ không có người ngăn cản hắn, mặt trong thậm chí ngay cả cá nhân đều không có.

Hắn hướng lui về phía sau mấy bước đi chỗ xa lại tìm rồi một chỗ nhà tranh đẩy cửa liền nhìn thấy một tên nam tử chính đang ngồi xếp bằng tu hành, trên gối còn gác lại lấy một thanh chưa ra khỏi vỏ kiếm, cái kia nam tử nghe được đẩy tiếng cửa lúc ấy liền mở to mắt, kết quả chờ hắn mở mắt thời điểm cửa đã chấm dứt bên trên rồi.

Lữ Thụ một bên hướng phía Tàng Thư Các đi đến một bên buồn bực rồi: "Đây không phải còn có người đấy à, không có đi hết Kiếm Lư khảo hạch bên kia a, vì cái gì tàng thư nhà tranh như thế địa phương trọng yếu không ai trông giữ ?"

Nói, hắn lần này liền thật đạp rồi đi vào, một bên hướng tàng thư trong nhà lá đi, một vừa quan sát bên trong bày thiết trí, kết quả vừa nhìn hai bên trong hắn liền sửng sốt rồi, trước mặt hai bên trong trên giá sách thư từ làm cho người khó mà nhìn thẳng, lại còn là vương từ vương thơ ?!

Bị điên rồi, các ngươi từng cái sưu tầm sách đều là cái này sao?

Lữ Thụ thở dài, hắn còn tưởng rằng Kiếm Lư có thể có cái gì không giống nhau, kết quả cũng là như thế dung tục !

Dung tục !

Hắn tiện tay kéo xuống đến một quyển sách lật qua lật lại bắt đầu, vừa lật hai trang liền sửng sốt rồi, đệ nhất bài thơ từ « Tĩnh Dạ Tư » tác giả, Lý Bạch !

Tĩnh Dạ Tư thơ từ là san in ra, mà phía sau tác giả rõ ràng là có người về sau lấy tay viết lên !

"Cái này không phải là Kiếm Lư chủ nhân viết lên a, " Lữ Thụ sợ hãi thán phục nói.

Lúc trước hắn liền hiếu kỳ, lúc trước có người cho hắn nói Kiếm Lư chủ nhân vì rồi vương thi vương từ đi Thần Vương cung cùng lão thần vương đánh một trận thời điểm Lữ Thụ liền suy nghĩ, Kiếm Lư chủ nhân sợ không phải cái người Địa Cầu ?

Trước đó cũng có người nói nha, Kiếm Lư chủ nhân nguyên bản chính là lão thần vương ra ngoài dạo chơi thời điểm ngoặt trở về thư đồng, cho nên Lữ Thụ đang nghĩ, cái này muốn đi chỗ nào dạo chơi đi a, vậy mà chép về đến như vậy nhiều thơ từ ? Nhưng chẳng phải muốn đi Trái Đất rồi hả?

Như vậy Kiếm Lư chủ nhân đâu, hẳn là cũng đến từ Trái Đất đi. . .

Cho nên, Kiếm Lư chủ nhân không có bên ngoài vạch trần lão thần vương, giữ gìn rồi một chút đối phương danh dự, nhưng là Kiếm Lư nội bộ tàng thư bên trên lại thân thủ từng quyển từng quyển viết rõ rồi tác giả hoạ theo từ xuất xứ. . .

Nguyên bản Lữ Thụ còn không có gì tinh thần đâu, nghĩ đến Kiếm Lư tàng thư không gì hơn cái này, kết quả hiện tại bỗng nhiên đến rồi tinh thần. . .

Đây quả thực chính là nội tâm bát quái chi hỏa cháy hừng hực a, tiện tay lật một bản liền có thể tìm tới lớn như vậy bí mật ?

Hắn cơ hồ mỗi một bản đều muốn rút ra nhìn một chút, sau đó Lữ Thụ liền phát hiện, Kiếm Lư chủ nhân thật đúng là cơ hồ mỗi một thủ đô đánh dấu rõ rồi tác giả, đương nhiên, Kiếm Lư chủ nhân cũng không phải chuyên môn đọc thuộc lòng cổ thi từ tuyển thủ, cho nên có chút thơ từ đối phương khả năng cũng quên rồi là.

Nhưng là không biết rõ tác giả, không đại biểu Kiếm Lư chủ nhân liền không ghi chú rồi, dạng này thơ từ sau mặt bình thường đều sẽ có một hàng chữ nhỏ: Tuy nhiên không biết là do ai viết, nhưng khẳng định không phải người kia viết.

Chậc chậc, Lữ Thụ trước đó còn khí lão thần vương đoạn rồi chính mình sau đường rồi, hiện tại Kiếm Lư chủ nhân làm như vậy, hắn bỗng nhiên có loại hả giận cảm giác. . .

Lữ Thụ không biết mình nhìn rồi bao lâu  chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm ngoài mặt thái dương đều xuống núi rồi, nhưng vào lúc này ngoài mặt bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân, sau đó Cố Lăng Phi âm thanh bên ngoài mặt sắc bén vang lên: "Các ngươi làm sao làm, còn có thể để hắn ở Kiếm Lư bên trong ném rồi? Cái này nếu là người mất tích rồi, xem các ngươi tại sao cùng đại sư huynh bàn giao !"

Đột nhiên, Cố Lăng Phi đứng ở tàng thư nhà tranh cổng, sau đó quay đầu cùng bên trong Lữ Thụ vừa vặn bốn ánh mắt chạm vào nhau.

Lữ Thụ vừa định nói hắn chính là tiến đến xem sách, hắn từ nhỏ chính là đặc biệt thích xem sách thích học tập yêu sinh hoạt Hảo Hài Tử. . . Nhưng mà hắn chính là phát hiện, Cố Lăng Phi trên mặt vậy mà chậm rãi xuất hiện rồi khó có thể tin biểu lộ, cái kia đẹp mắt mặt trứng ngỗng bên trên đúng là lần đầu xuất hiện vẻ mặt như thế.

Cố Lăng Phi kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao đi vào ? Ai bảo ngươi đi vào ?"

Lữ Thụ không vui rồi, ngươi nơi này lại không người trông giữ, cũng không ai nói không thể vào, ta vì cái gì liền không thể tiến đến ? Hắn nhìn lấy Cố Lăng Phi nói ra: "Ta chính là đến xem sách a. . ."

"Ngươi. . ." Cố Lăng Phi sắc mặt kinh nghi bất định, nàng thử hướng tàng thư trong nhà lá đạp rồi một bước, kết quả chân còn chưa rơi xuống đất, cái này chỉnh chỉnh một tòa tàng thư nhà tranh chợt tóc ra một tiếng trường kiếm ra khỏi vỏ tiếng vang, sắc bén đến cực điểm.

Lữ Thụ kinh ngạc ở giữa nhấc đầu, hắn chợt phát hiện cái này dựng lên cả tòa tàng thư nhà tranh cỏ tranh, đều phảng phất bỗng nhiên biến thành rồi kiếm đồng dạng nguy hiểm ! Toà này tàng thư nhà tranh đúng là một tòa kiếm trận !

Lúc này hắn rốt cuộc minh bạch Cố Lăng Phi kinh nghi bất định nguyên nhân rồi, khó trách nơi này không ai trông giữ, nguyên lai người bình thường căn bản vào không được, liền ngay cả đại tông sư Cố Lăng Phi đều không ngoại lệ !

Cố Lăng Phi lạnh lùng mà hỏi: "Sư tôn rời đi nhiều như vậy năm rồi, không ai có thể vào ! Ngươi vì sao có thể đi vào ?!"

Lữ Thụ nghi hoặc rồi: "Đúng vậy a, ta vào bằng cách nào ?"

Nói Lữ Thụ hướng tàng thư nhà tranh ở chỗ sâu trong đi đến, Cố Lăng Phi ở phía sau hắn gầm nhẹ nói: "Ngươi đi ra cho ta !"

Lữ Thụ như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Ngươi tiến đến a. . ."

Tuy nhiên Lữ Thụ không biết rõ vì cái gì người khác cũng không thể tiến, nhưng mình lại có thể tiến nguyên nhân, nhưng hắn biết rõ, một khi ra ngoài bị Cố Lăng Phi bắt được, chỉ sợ cũng thật không có cơ hội tiến đến rồi!

Cho nên không phải hắn không đi ra, mà là về nhà đường ngay ở chỗ này, hắn không thể đi ra ngoài ! Hoặc là, tối thiểu cũng phải đem cái này tàng thư nhà tranh bí mật cho khai quật xong rồi mới có thể ra ngoài !

Xem ra Cố Lăng Phi trước kia hẳn là đi vào biết rõ nơi này trọng yếu hơn, cho nên vừa rồi mới có thể gấp gáp như vậy để hắn ra ngoài, nhưng chính là bởi vậy, Lữ Thụ mới càng phải lưu lại.

Hơn nữa, nhà tranh này ngay cả đại tông sư đều vào không được, chẳng phải là hôm nay thiên hạ ở giữa chỗ an toàn nhất à. . .

Bất quá Lữ Thụ cảm thấy Kiếm Lư chủ nhân coi như siêu thoát ra rồi đại tông sư cảnh giới cũng sẽ không tiện tay thiết trí tòa tiếp theo kiếm trận liền có thể ngăn cản đại tông sư a, hẳn là Cố Lăng Phi cố kỵ xuất thủ sau sẽ triệt để hủy rồi cái này tàng thư nhà tranh, cho nên không bỏ được xuất thủ.

Lữ Thụ không biết là, năm đó mặc kệ là Cố Lăng Phi vẫn là Kiếm Lư đại sư huynh, thậm chí còn lại tổng cộng bảy vị Kiếm Lư đại tông sư, đều từng tới nơi này, lắng nghe Kiếm Lư chủ nhân dạy bảo.

Đây là Kiếm Lư bên trong trừ hậu sơn bên ngoài nơi thần bí nhất, chỉ có đại tông sư nhưng tiến, nhưng mà từ Kiếm Lư chủ nhân 12 năm trước vội vàng sau khi rời đi, cái này tàng thư nhà tranh liền triệt để không người có thể đi vào rồi.

Lữ Thụ đi tới đi tới chợt phát hiện, a, nhà tranh này bên trong làm sao chỉ có vương thi vương từ a. . . Hắn có chút không tin tà, riêng là đem cái này lớn như vậy tàng thư nhà tranh cho đi rồi một lần, sau đó xác nhận rồi, nơi này thật chỉ có vương thi vương từ. . .

Hắn lúc ấy mặt liền đen rồi, hợp lấy ngài cái này tàng thư nhà tranh, thật đúng là đem sách đều giấu đến rồi?!.