1013, Kiếm Lư chủ nhân lưu mực

1013, Kiếm Lư chủ nhân lưu mực

Lữ Thụ ở đâu mặt đi lung tung suy nghĩ tìm tới có phải hay không có cái gì cơ quan, Cố Lăng Phi ngay tại ngoài mặt trông coi, chuẩn bị mấy người Lữ Thụ từ giữa mặt đi ra đem hắn bắt lấy.

Dĩ vãng Kiếm Lư đệ tử mới gia nhập Kiếm Lư về sau, cái nào không phải hạ thấp tư thái quy quy củ củ ? Kiếm Lư thanh danh, còn có Kiếm Lư thực lực, đều đủ để để các thiên tài buông xuống chính mình ngạo khí, chỉ là Cố Lăng Phi liền nghĩ mãi mà không rõ rồi, cái này Kiếm Lư thanh danh cùng thực lực làm sao đến rồi Lữ Thụ nơi này liền không dùng được rồi?

Nàng biết rõ Lữ Thụ đang suy nghĩ gì, khẳng định là nhìn cái đủ lại đi a, nhưng là Cố Lăng Phi cười lạnh bắt đầu, cái này tàng thư trong nhà lá chuyện ẩn ở bên trong nàng là rõ ràng nhất người một trong, khác nói đối phương có thể hay không tìm tới cái kia chỗ bí ẩn, coi như tìm tới rồi, ngươi lại có thể đợi ở đâu mặt nhìn bao lâu ? Khó nói không cần ăn cơm uống nước sao ?

Kết quả sau một khắc, nàng chợt nghe tàng thư trong nhà lá mặt tóc ra một tiếng vang thật lớn, Cố Lăng Phi kinh ngạc rồi, nhanh như vậy tìm đến rồi? Cái này thiếu niên bình thường là làm cái gì a, cái gì tính cách a, đã vậy còn quá nhanh liền có thể tìm tới cái kia nơi bí ẩn ?

Bất quá nàng bình tĩnh xuống tới, cái kia nơi bí ẩn tàng thư nhiều đến khó có thể tưởng tượng, Lữ Thụ khả năng không nhìn thấy một phần mười liền phải bởi vì vì thức ăn nước uống vấn đề đi ra.

Cố Lăng Phi kiên quyết quay người, nàng bên cạnh kiếm bỗng nhiên một lần nữa hóa thành báo đen, chở nàng một bước liền hướng lên trời bên trên đạp đi, cả người đúng là biến mất rồi !

Một tòa nguy nga núi liền đứng lặng ở Kiếm Lư bầu trời phía trên, giống như một tòa không trung Tiên Đảo, dây leo từ trên núi rủ xuống đến giữa không trung bên trong, cả tòa núi liền tựa như một tòa thành trì.

Trên núi cũng có nhà tranh, chỉ bất quá nơi này nhà tranh rất đơn sơ, hơn nữa rất thưa thớt.

Cố Lăng Phi thúc đẩy lấy báo đen hướng về đỉnh núi đi đến, khi nàng nhìn thấy vị kia ngồi ở đỉnh núi đại sư huynh lúc bờ môi liền nhấp rồi bắt đầu: "Đem hắn đuổi xuất kiếm lư a, ta thực sự nhẫn không được hắn rồi."

Chính nhắm mắt tu kiếm nói đại sư huynh một tịch rộng rãi áo bào không nhuốm bụi trần, cái kia không khí bên trong bay múa hạt bụi giống như làm sao đều rơi không đến trên người hắn giống như, lại hoặc là nơi này quá cao rồi, không có có bụi trần.

Nơi này không khí rất mỏng manh, nhưng người tu hành sớm đã không nhìn những này, huống chi tự thân đều đã thành pháp tắc đại tông sư ?

Kiếm Lư đại sư huynh con mắt đều không mở ra liền mỉm cười nói: "Không được."

"Cũng liền ngươi tốt như vậy tính khí, đổi thành người khác ai nhịn được rồi hắn a, ngươi còn không bằng không trở lại đâu, " Cố Lăng Phi sinh khí nói: "Vì cái gì như thế cho nhẫn hắn ? Ta thừa nhận hắn là ta đã thấy nhất phẩm trong cao thủ một cái lợi hại nhất, nhưng Kiếm Lư cũng không thiếu thiên tài."

"Không cần thăm dò rồi, " Kiếm Lư đại sư huynh mỉm cười nói: "Có một số việc, đến rồi một ngày nào đó liền sẽ chân tướng rõ ràng, sớm ngày, chậm một ngày, đều không nên là ngươi ta quyết định."

Cố Lăng Phi bất đắc dĩ chống đỡ cái cằm ngồi ở báo đen trên đầu, báo đen cũng uể oải nằm trên đất, đây là một đầu chân thực sinh linh, nhưng lại có thể biến thành một thanh kiếm, không thể bảo là không thần kỳ.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi trước mấy năm đều đi cái nào rồi?" Cố Lăng Phi chuyện bỗng nhiên nhất chuyển hỏi: "Ta tân tân khổ khổ ở Kiếm Lư đại điển trình diễn hóa kiếm đạo hơn mười năm, cái này không có có công lao cũng cũng có khổ lao, ngươi đi cái nào rồi dù sao cũng phải nói cho ta biết a?"

Kiếm Lư đại sư huynh bỗng nhiên mở to mắt nhìn về phía phương Tây bầu trời: "Sắp biến thiên rồi."

Cố Lăng Phi bĩu môi: "Không muốn nói liền không muốn nói, còn cần cái này loại ngụy trang hù ta ?"

"Lần này là thật phải đổi rồi, " Kiếm Lư đại sư huynh thấp giọng nói ra: "Lần này, bọn hắn sẽ làm sao tuyển ?"

. . .

Lữ Thụ kinh ngạc nhìn trước mặt thông suốt mở rộng không gian im lặng rồi nửa ngày, hắn vừa mới nhìn đến một bản vương Thi Thi tập hợp, trang tên sách bên trên viết "Ta suốt đời văn tài lớn lao, đương thời không người có thể địch nổi" .

Chữ này hùng kỳ cô tuyệt, Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày mới phản ứng được, cái này sợ không phải lão thần vương thân thủ viết a? Lại lật qua, bản này tập thơ bên trong đều là viết tay thơ từ, mà không phải khắc bản bản !

Nhưng mà hàng chữ kia mặt dưới, còn có mấy hàng chữ nhỏ thuần một sắc đều là "Không biết xấu hổ" .

Còn cũng không giống nhau, phảng phất không phải xuất từ một nhân thủ.

Loại cảm giác này rất mới mẻ a, ở Lữ trụ nhìn cái tập thơ lại còn nhìn ra một loại trên mạng phát bài viết đóng lâu cảm giác rồi. . . Thế là Lữ Thụ cũng nâng bút bảo trì đội hình viết rồi cái không biết xấu hổ.

Sau đó, quyển kia tập thơ bắt đầu thu nạp thiên địa linh khí, cái này không gian liền bỗng nhiên sáng sủa rồi. . .

"Cái này mẹ nó là cái cơ quan ?" Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày: "Cái này mẹ nó cũng có thể làm cơ quan ?"

Cái này mẹ nó là cái cỡ nào không đứng đắn thế giới a?

Nhưng mà đây cũng là Cố Lăng Phi bất khả tư nghị nhất địa phương, cái này toàn Lữ trụ dám trào phúng lão thần vương có mấy người ? Cho dù là lão thần vương đã không ở rồi cũng không có mấy người dám a? Ngươi một cái nho nhỏ nhất phẩm cũng dám viết xuống không biết xấu hổ bốn chữ này ?

Hắn chậm rãi hướng đi mặt trong, đó là cái rộng lớn Tàng Thư Các, bên cạnh trên vách tường đều khảm đầy rồi gỗ ngăn chứa, mặt trong đút lấy từng quyển từng quyển sách vở. Không chỉ có như thế, còn có phân loại minh bài đính tại gỗ ngăn chứa bên trên, nơi này tàng thư chia làm mấy loại lớn: Sử loại, binh pháp loại, linh thú loại, y pháp loại các loại, chủng loại phong phú.

"Cái này không đúng, lớn như vậy Tàng Thư Các thậm chí ngay cả cái công pháp loại đều không có ?" Lữ Thụ cảm thấy không thích hợp, kết quả tìm rồi nửa ngày mới phát hiện trong góc có cái ba mươi centimét trái phải nhỏ ngăn chứa trên đó viết công pháp loại, mà công pháp này loại ngăn chứa bên trong thậm chí ngay cả một quyển sách đều không có !

Không biết rõ vì sao, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác cái này sợ là lại bởi vì Kiếm Lư chủ nhân bá khí đi, không nhìn trúng những công pháp khác, cho nên dứt khoát ngay cả sưu tầm đều chẳng muốn sưu tầm ?

Hắn thông suốt nhấc đầu, vừa hay nhìn thấy cái này Tàng Thư Các chính giữa có cái này một trương bàn trà, trên mặt trưng bày một bản to lớn điển tịch.

Lữ Thụ chậm rãi đi qua, hắn sợ bên cạnh có cái gì trí mạng cơ quan, kết quả phát hiện là mình lo ngại rồi.

Hắn lật ra cái kia điển tịch liền nhìn thấy tờ thứ nhất trên đó viết: "Khí hải giống như đại dương mênh mông tùy ý, núi tuyết bao la, ý kiếm thành thì như núi đứng vững, vào mây trời. Kiếm Lư, từ hôm nay bắt đầu."

Nét chữ này, cùng ngoài mặt vương từ vương trong thơ chỉ rõ tác phẩm xuất xứ chữ viết là giống nhau, nói cách khác, cái này là Kiếm Lư chủ nhân lưu lại a.

Sau đó hàng chữ này phía dưới chữ viết liền lộn xộn rồi rất nhiều.

"Sư tôn lợi hại."

"Sư tôn quá lợi hại rồi."

"Sư tôn vô địch."

"Tổ sư thiên thu vạn tái nhất thống giang hồ."

Lữ Thụ: ". . . Cái này thế nào còn như thế nhiều vai phụ đây này ?"

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí  chờ một chút, câu nói này hắn có ấn tượng !

Cái này mẹ nó, là lúc trước Lý Huyền Nhất đối với Lữ Thụ nói đó a, lúc ấy Lý Huyền Nhất Thuyết Kiếm Các tổ sư mở núi tuyết trước cũng đã diện tích sông thành biển, mở khí hải trong nháy mắt liền có núi tuyết Lạc Thành.

Cho nên lúc đó Lý Huyền Nhất nguyên thoại chính là câu này a, Kiếm Lư chủ nhân lại là Kiếm Các tổ sư ?

Cho nên lão thần vương năm đó về rồi một chuyến Trái Đất, đem Kiếm Các tổ sư cho bắt cóc làm thư đồng rồi? Nhân vật lợi hại như thế ngươi nói ngoặt liền ngoặt rồi?

Ngươi mẹ nó thật là ngưu bức a. . .

Lúc trước Lữ Thụ liền suy nghĩ một vấn đề, Kiếm Các tổ sư đã lợi hại như vậy, như vậy đối phương là chết như thế nào ? Kết quả hiện tại xem ra đối phương cũng chưa chết a, là bị ngoặt đi. . ..