1014, Văn Tại Phủ tấu chương

1014, Văn Tại Phủ tấu chương

Lữ Thụ cẩn thận liếc nhìn bản này Kiếm Lư điển tịch, sau mặt rất nhiều đều là Kiếm Lư đệ tử ở nói mình tu hành tiến độ, khi nào mở khí hải, khi nào lập núi tuyết, sau đó ngưu bức một chút người sau mặt sẽ xuất hiện hảo lợi hại hảo lợi hại hảo lợi hại dạng này vai phụ, hơi yếu một ít lại còn sẽ bị khinh bỉ. . .

Hắn còn không biết rõ kỳ thực trên Địa Cầu cũng có một bản dạng này kiếm đạo điển tịch, chỉ bất quá cái kia một bổn tổ sư vừa mở đầu, liền bị bắt cóc rồi, sau mặt toàn bộ nhờ các đệ tử thả bay tự mình phát huy.

Bất quá Lữ Thụ hiện tại đã có thể xác định rồi, Kiếm Lư chủ nhân, chính là Kiếm Các vị tổ sư nào.

Bất quá hắn đang nghĩ, cái này Lữ trụ Kiếm Lư tu hành phương thức có thể hay không so trên Địa Cầu đỡ một ít ? Dù sao thời gian qua đi lâu như vậy rồi, song phương phát triển khẳng định sẽ xuất hiện nào đó loại khác nhau đi.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là Lữ Thụ vẫn phải học tập nơi này kiếm đạo, bây giờ hắn đã trên kiếm đạo đi ra rồi chính mình con đường, cái kia phương viên trăm dặm võ đạo minh âm chính là bằng chứng.

Cho nên hắn đã không cần lần theo ai đường đi xuống, chính hắn chính là một đầu đường.

Trên thực tế chỉ xem cái này trên điển tịch ghi chép, tổ sư ở mở ra khí hải núi tuyết thời điểm cũng bất quá là diện tích sông thành biển mà thôi, mà hắn Lữ Thụ đâu, mở khí hải trước đó không chỉ có diện tích sông thành biển, ngay cả núi tuyết đều có rồi. . .

Cho nên nếu là cùng một cảnh giới, Kiếm Lư tổ sư thật đúng là không nhất định hơn được Lữ Thụ.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, vì sao mình tại tất cả lĩnh vực đều cay a xuất sắc, tướng mạo còn tốt như vậy nhìn. . .

Hắn, bành trướng rồi.

Lữ Thụ đảo Kiếm Lư điển tịch, bỗng nhiên đảo đảo sửng sốt rồi, sau đó hắn đột nhiên khép lại điển tịch chinh nhiên rồi nửa ngày, tại sao có thể có loại chuyện này, đây là trùng hợp vẫn là có người an bài tốt.

"Sẽ không như thế xảo a, " Lữ Thụ thì thào nói.

Không nghĩ ra vấn đề cũng không cần muốn rồi, Lữ Thụ đứng dậy tiếp tục xem những chủng loại khác tàng thư, nó bên trong có rất lớn một bộ phận đều có thể nhìn ra là thác ấn tới, vậy đại khái chính là Kiếm Lư chủ nhân từ Thần Vương cung lấy được đi.

Nhìn sử loại, hiểu rõ Lữ trụ lịch sử.

Nhìn binh pháp, hiểu rõ Lữ trụ bình thường làm sao chiến tranh.

Hắn cũng không biết rõ nên đi một loại nào tìm chính mình về nhà con đường, chỉ có thể như thế chẳng có mục đích tìm kiếm, dứt khoát thời gian rất nhiều, Lữ Thụ cũng có thể nhịn quyết tâm tới.

Lữ Thụ như thế xem xét, chính là nửa tháng, dù sao ăn uống đều mang đủ rồi hoàn toàn không có nửa điểm áp lực, cái này trong không gian lại còn có nhà xí, cái kia cọ rửa nhà xí, vẫn là không biết từ nơi nào tới nước chảy. . .

Nhưng Lữ Thụ không vội, Cố Lăng Phi sốt ruột a, nàng ngay từ đầu cảm thấy Lữ Thụ cho ăn bể bụng rồi hai ba ngày liền ra tới, kết quả cái này đều nửa tháng rồi !

Cái này Lữ Thụ không sẽ chết đói đến mặt trong đi ?

Bất quá lý trí ngẫm lại, Cố Lăng Phi liền minh bạch, cái này Lữ Thụ trên thân nhất định có cái gì không gian trang bị mang theo ăn uống. . .

Cái này mẹ nó liền không biết rõ Lữ Thụ đến cùng lúc nào sẽ đi ra a ! Cố Lăng Phi vừa nghĩ tới Lữ Thụ ngay tại cái kia chính mình cũng không có tư cách đi vào địa phương náo yêu thiêu thân, nàng đã cảm thấy nháo tâm. . .

Hơn nữa nàng căn bản không tin Lữ Thụ là cái kia loại có thể chỉ xem sách liền tiêu mất người cô độc, mọi người ai không phải nhìn lập tức mệt mỏi rồi? Khi còn bé sư tôn để mọi người đọc sách, cái nào không phải mỗi ngày lười biếng ? Liền ngay cả đại sư huynh cũng không ngoại lệ a !

Dựa vào cái gì ngươi Lữ Thụ một cái như thế nhảy thoát người liền có thể có dạng này kiên quyết ? Cho nên Cố Lăng Phi cảm thấy Lữ Thụ ở đâu mặt khẳng định không làm cái gì chuyện đứng đắn, nói không chừng còn ở trong sách loạn bôi vẽ linh tinh kia mà !

Cái này nếu là sư tôn trở về rồi, trách nhiệm tính ai ?

Mà lúc này Lữ Thụ bên người chất đầy rồi sách, cơ hồ muốn đem người khác đều chôn ở mặt trong rồi.

Lữ Thụ cơ hồ là mỗi cái chủng loại bên trong đều sẽ chọn ra một trăm bản đến tìm kiếm về nhà manh mối, kết quả là để hắn thất vọng, cho tới bây giờ hắn đều không có thể tìm tới bất luận cái gì có quan hệ sự tình.

Tựa hồ cái này Kiếm Lư chủ nhân, còn có Thần Vương cung cái vị kia, đều đem thế giới hàng rào coi như rồi bí mật lớn nhất.

Là vì rồi bảo hộ, vẫn là vì rồi nguyên nhân khác ?

Đột nhiên Lữ Thụ nhìn thấy một bản dị dạng đồ vật, mặt trong lại là dĩ vãng tấu chương ghi chép, ai đưa tấu chương, nội dung, còn có Thần Vương hồi phục.

Lữ Thụ ngạc nhiên phát hiện, cái này giống như mới là tàng thư trong nhà lá lớn nhất phân loại a, chỉnh chỉnh chiếm rồi một mặt tường !

Cũng chính là lúc này, Lữ Thụ nhìn thấy rồi Văn Tại Phủ tên. . .

Trước đó Lữ Thụ liền đối với Văn Tại Phủ rất kiêng kị, thật sự là Văn Tại Phủ bày ra thái độ quá mức đặc thù một chút, Lữ Thụ muốn không khắc sâu ấn tượng đều không được.

Cho nên khi Lữ Thụ nhìn thấy Văn Tại Phủ tấu chương ghi chép lúc liền hứng thú cho phép lật ra, kết quả nội dung để Lữ Thụ có chút sụp đổ.

Văn Tại Phủ: "Vương a, nghe nói năm nay Kiếm Lư đại điển bên trên ngươi cái kia tình nhân sẽ diễn hóa kiếm đạo, ta có thể đi xem một chút à."

Thần Vương: "Không cần báo cáo."

Tháng sau, Văn Tại Phủ: "Vương a, nghe nói Vương Thành phía Tây bên đường hoa hải đường nở nhìn rất đẹp, ta có thể đi xem một chút sao?"

Thần Vương: "Nhìn."

Lại tháng sau, Văn Tại Phủ: "Vương a, ta không muốn làm Thiên Đế rồi, trở về giúp ngươi quản Ngự Long Ban Trực vừa vặn rất tốt, ta là bọn hắn tổng giáo đầu đây."

Thần Vương: "Lăn."

Lại tháng sau, Văn Tại Phủ: "Vương a, ngươi quản quản ngươi cái kia tình nhân a, sát khí quá nặng a. . ."

Văn Tại Phủ: "Vương a, ngươi có được khỏe hay không."

Thần Vương: "Được."

Lại tháng sau, Văn Tại Phủ: "Vương a, ngươi có được khỏe hay không."

Thần Vương: "Lăn."

Lữ Thụ ngạc nhiên nửa ngày, khó trách Thần Vương muốn đem con hàng này đuổi ra Vương Thành a, trước tấu chương đều có thể nói dông dài thành cái dạng này, cái kia ở trước mặt đến là dạng gì ?

Đổi rồi Lữ Thụ cũng giống vậy thụ không rồi tốt a !

Bất quá Lữ Thụ chợt phát hiện một việc, Trương Vệ Vũ nói Văn Tại Phủ gần chút năm vừa bế quan chính là năm năm, không hỏi thế sự.

Thế nhưng là liền Lữ Thụ đoán, cái này tấu chương mỗi tháng đều không từng đứt đoạn, thậm chí một tháng còn có hai lá.

Hắn lật rồi thật lâu, phát hiện Văn Tại Phủ viết tấu chương, đúng là mấy trăm năm đều chưa từng đoạn tuyệt, cái này không phải bế quan dáng vẻ ? Cái này mẹ nó căn bản liền chưa từng có bế quan qua a !

Lữ Thụ thở dài, cho nên Văn Tại Phủ bế quan không hỏi thế sự, là bởi vì lão thần vương không ở đi. . .

Viết tấu chương cũng không ai nhìn rồi, Vương Thành phía Tây hoa hải đường cũng khó nhìn rồi.

Thế là vừa bế quan chính là năm năm, có lẽ năm năm về sau vừa mở mắt, người kia lại trở về rồi cũng khó nói.

Chắc hẳn lão thần vương nhất định là tín nhiệm Văn Tại Phủ, mới có thể đem không gian thông đạo đặt ở rồi Nam Châu, bởi vì lão thần vương rất rõ ràng, nếu như nói trên đời này thực sự có người sẽ không hại hắn, cái kia Văn Tại Phủ nhất định là một cái trong số đó.

Cho nên Lưu Nghi Chiêu ở Nam Châu, cho nên Trương Vệ Vũ mấy người cũng ở Nam Châu, cho nên. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, Lữ Thụ còn cảm giác đến giữa bọn hắn tình cảm huynh đệ vẫn rất cảm nhân. . .

Chỉ là cái này Văn Tại Phủ thật rất nói dông dài. . .

Lữ Thụ để sách xuống tịch, hắn cảm thấy mình khả năng ở những này tàng thư bên trong tìm không thấy đầu mối gì rồi.

Nguyên bản hắn coi là lại tới đây liền có thể tìm tới về nhà con đường, sau đó rời xa Lữ trụ những cái kia tranh đấu.

Vậy mà lúc này hắn đột nhiên minh bạch  vậy về nhà con đường, vẫn phải đi ngoài mặt tìm kiếm.

Nên đối mặt sự tình, cũng hầu như muốn đối mặt.

P/s: Văn Tại Phủ ta lạy cụ =))  hèn chi lão thần vương ép lên làm thần vương cho biết mùi =)).