1015, thanh đồng hồng lưu  tập kết !

1015, thanh đồng hồng lưu  tập kết !

Lạc Thành tháng 4 nhiệt độ không khí đã dần dần nóng lên rồi, thanh minh qua đi một trận mưa xuân cũng không thể để Lạc Thành hóng mát bao lâu.

Thời gian giống như chưa từng thay đổi, linh khí khôi phục tiến trình bắt đầu dần dần chậm lại, nên giác tỉnh người đều giác tỉnh rồi, còn lại phía dưới cũng đều trở về đến rồi chính mình nguyên bản sinh hoạt bên trong đi.

Thiên la địa võng đối với giác tỉnh giả quản chế phảng phất chậm rãi đã thả lỏng một chút, có chút giác tỉnh giả thậm chí dám ở thiển cận nhiều lần phần mềm bên trong thử nghiệm làm một cái lưới đỏ rồi.

Không qua tất cả giác tỉnh giả đều là muốn lập hồ sơ, tiếp nhận quản hạt.

Trần Tổ An y nguyên giống như là bị gia tộc vứt bỏ rồi đồng dạng, không có tiền tiêu vặt, cũng không có gia tộc tư nguyên, nhưng là lúc sau tết Trần Tổ An trở về rồi một chuyến phát hiện, trong nhà rất nhiều trưởng bối đối đãi thái độ của hắn đã biến rồi.

Hắn người đồng lứa ở các trưởng bối trước mặt cũng đều là tiểu thí hài đâu, kết quả Trần Tổ An lại có thể ở đại gia tộc lúc sau tết đi chủ trên bàn ăn cơm rồi.

Lúc ăn cơm Trần gia lão gia tử khó được khen rồi hắn hai câu, nói bọn hắn lão hổ bối cái kia một cầm đánh rất xinh đẹp, rất uy phong, sau đó lão gia tử cao hứng uống rồi hai chén rượu nhỏ, bắt đầu nói lên chính mình năm đó chiến tranh lúc sự tình.

Vui vẻ hòa thuận, nhưng đã từng đặc biệt nghĩ ra được gia tộc công nhận Trần Tổ An bây giờ lại cảm thấy những chuyện này giống như đã không phải trọng yếu như thế rồi.

Hắn phảng phất đã là cái độc lập ra gia tộc người, làm sự tình cùng gia tộc đã không còn liên quan, có thúc thúc cô cô hỏi hắn có thể không thể hỗ trợ sắp xếp người tiến vào thiên la địa võng, hắn cũng rất khách khí cự tuyệt rồi.

Có người để hắn biểu diễn một chút người tu hành thủ đoạn, cũng bị Trần gia lão gia tử ngăn cản rồi.

Trần Tổ An đến trong viện hút thuốc thời điểm Trần Bách Lý đi đến bên cạnh hắn bỗng nhiên nói ra: "Không nên cảm thấy chính mình tu hành rồi liền mờ nhạt rồi thân tình, đây cũng là ta muốn rồi hơn hai mươi năm mới nghĩ rõ ràng sự tình, bọn hắn có thể có chút người tương đối con buôn, nhưng cuối cùng vẫn là thân nhân, tâm vẫn là không hỏng. Đại gia tộc có đại gia tộc mao bệnh, chúng ta làm tốt chính mình là được rồi."

Trần Tổ An vành mắt một chút liền đỏ rồi, lớn ngày tết hắn ngồi chồm hổm trên mặt đất hút thuốc đâu bỗng nhiên đã cảm thấy, chính mình nhị gia gia vậy mà lần đầu cùng chính mình nói rồi nhiều như vậy nói, cái này đại biểu cho đối phương kỳ thực cũng tán thành rồi chính mình, thế nhưng là cái kia trợ giúp chính mình đến đến mọi người công nhận người lại không ở rồi.

Không ai thẳng mình hút thuốc rồi, không ai đem mình làm làm một cái học sinh rồi, cái này giống như đều là hắn trước kia khát vọng đồ vật, bây giờ lại không giống nhau, luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Tiểu mập mạp nhấc đầu hỏi: "Ta Thụ huynh còn có thể trở về sao?"

"Có thể a, " Trần Bách Lý bình tĩnh nói: "Ngươi còn lo lắng hắn ? Ngươi có việc rồi hắn đều không có việc gì."

Vào lúc ban đêm Trần Tổ An liền suốt đêm trở lại rồi Lạc Thành, sau đó hắn phát hiện, Thành Thu Xảo cũng giống như hắn, mà Tào Thanh Từ y nguyên canh giữ ở chỗ kia không gian thông đạo bên cạnh.

Hắn kinh ngạc nhìn cổng ngừng lại chiếc xe kia

Thành Thu Xảo bỗng nhiên nói ra: "Tổ An ca, người nhà của ta cho rồi ta một tấm thẻ chi phiếu, để cho ta ở Lạc Thành mua chiếc xe, tốt như vậy tìm người yêu. . ."

Tuy nhiên hắn tốt nghiệp trung học thời điểm liền đi thi rồi giá chiếu, nhưng là Thành Thu Xảo cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình có thể sớm như vậy mò lấy xe, cái này tựa như là rất nhiều quốc nội người tuổi trẻ tình huống, giá chiếu tuy nhiên thi vô cùng sớm, nhưng lái xe đều là lấy được bằng lái tốt nhiều năm về sau sự tình rồi. . .

Mà bây giờ, Thành Thu Xảo cùng Trần Tổ An đãi ngộ không sai biệt lắm, về nhà về sau phảng phất lập tức liền có rồi đại nhân ngang nhau đãi ngộ, lão mụ đã bắt đầu đang suy nghĩ Thành Thu Xảo kết hôn vấn đề rồi, thậm chí đã vì Thành Thu Xảo tương lai hài tử lấy rồi mấy cái dự bị nhũ danh. . .

Nhưng mà Thành Thu Xảo mới 18 tuổi. . .

Lão hổ bối trận chiến kia bọn hắn đều thành rồi anh hùng, rất nhiều mắt người bên trong bọn hắn cũng được rồi anh hùng, nhưng Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo chính bọn hắn ngược lại là nhất hậu tri hậu giác đám người này, thậm chí toàn bộ thiên la địa võng thanh đồng hồng lưu đều có chút hậu tri hậu giác, sau khi trở về nhìn thấy người khác đối với mình quăng tới khâm phục nhãn quang mới phát giác được, a, nguyên lai mình Thành Anh hùng a !

Bây giờ thanh đồng khôi giáp bị đánh dấu rồi mỗi cái người sử dụng tên cất giữ trong kho bên trong, bởi vì 99% thanh đồng hồng lưu thành viên là không có có không gian trang bị, bọn hắn cũng không cách nào mỗi ngày ăn mặc công tác, thả trong nhà cũng dễ dàng bị người ngấp nghé, cho nên còn không bằng thiên la địa võng thống vừa thu lại.

Hơn nữa ngay tại năm sau trong khoảng thời gian này, bởi vì Long Môn Sơn bên trên không gian thông đạo sự kiện, nguyên bản chiến hậu phân tán về cả nước các nơi thanh đồng hồng lưu đã bắt đầu lại từ đầu hướng Lạc Thành tập kết. Đây là một cái từ từ quá trình, bởi vì bọn hắn cách mở rồi nhất định phải có người tiếp nhận nguyên cương vị mới được, cho nên hiện tại tới chỉ là một bộ phận mà thôi, nhưng Trần Tổ An biết rõ tương lai thanh đồng hồng lưu đem toàn bộ tập kết ở Lạc Thành, mà Lạc Thành cũng đem dựng lên to lớn cứ điểm quan trọng.

Thiên la địa võng đem thanh đồng khôi giáp đều thu nạp ở Lạc Thần tu hành trong học viện, còn nói muốn thêm chút cải tiến kia mà.

Tất cả mọi người cảm giác được rồi mùi thuốc súng, bọn hắn có ít người cảm thấy Long Môn Sơn không gian thông đạo khả năng chỉ là cái ngẫu nhiên sự kiện, nhưng mà ai cũng sẽ không đi nghi vấn Niếp Đình quyết định.

Trần Tổ An nhìn về phía Thành Thu Xảo: "Trong nhà người cho rồi ngươi bao nhiêu tiền ? Ta nói cho ngươi, mua xe liền muốn lấy lòng, không phải vậy mở lên đến không thuận tay !"

Thành Thu Xảo trầm mặc một chút nói ra: "Trong nhà cho rồi 20 vạn, ta cảm thấy mở 20 vạn xe liền rất tốt rồi."

Trần Tổ An chỉ điểm giang sơn: "20 vạn cái kia có thể gọi xe sao?"

Thành Thu Xảo lần nữa trầm mặc một chút nói ra: "Ngươi có 20 vạn sao?"

Trần Tổ An: ". . . Không có a."

Cái này liền có chút xấu hổ rồi, hiện tại Trần Tổ An không lên tiếng nữa tìm trong nhà muốn tiền tiêu vặt, mà thiên la địa võng phát tiền lương hắn là mỗi tháng đều ánh trăng kia mà, nào có cái gì tiền tiết kiệm ?!

Lúc này Trần Tổ An xung phong nhận việc vì Thành Thu Xảo lựa chọn xe hình, Thành Thu Xảo bỗng nhiên lại nói ra: "Ngươi chú ý qua 20 vạn xe sao?"

"Không có. . ." Trần Tổ An thành thành thật thật nói rằng.

"Vậy ngươi giúp ta tuyển cái gì ?" Thành Thu Xảo buồn bực rồi.

Cuối cùng hai người đi 4S cửa hàng trông xe, Trần Tổ An mãnh liệt yêu cầu thử xe, không có cái gì cẩu huyết mắt chó coi thường người khác tiêu thụ quản lý, đối phương chỉ là đơn giản kiểm tra một chút hai người giá chiếu liền đem xe xách ra.

Vừa ngồi lên xe, tiêu thụ quản lý còn chưa kịp nói chuyện đâu, phương xa Long Môn Sơn bên trên bỗng nhiên có mây đen đang nhanh chóng ngưng kết, đồng thời sấm nổ liên miên !

Cái kia thiên không bên trong dị tượng liền ngay cả toàn bộ Lạc Thành nhân dân đều có thể nhìn thấy, phảng phất tận thế tức sắp giáng lâm.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người điện thoại bỗng nhiên vang lên, Trần Tổ An lấy điện thoại di động ra cúi đầu xem xét bạo hống nói: "Nhanh nhanh nhanh, về Lạc Thần tu hành học viện lấy thanh đồng khôi giáp !"

Tiêu thụ quản lý sửng sốt rồi: "Các ngươi hai cái là thanh đồng hồng lưu ?"

Lúc này tiêu thụ quản lý trong lòng có loại cảm giác tự hào, chính mình vậy mà mang theo hai cái thanh đồng hồng lưu đang thử xe ? Ta trời, thần kỳ như vậy sao !

Kết quả không đợi hắn nói chuyện đâu, liền nghe trước mặt Trần Tổ An chỉ huy Thành Thu Xảo: "Đúng đúng đúng, giẫm ly hợp, đi. . ."

Tiêu thụ quản lý lúc ấy kém chút liền khóc rồi. . . Tâm tình tựa như là xe cáp treo đồng dạng !

Vậy mà lúc này Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo tâm đã loạn rồi, thiên la địa võng tuyên bố cấp một cảnh giới, toàn diện chuẩn bị chiến đấu ! Thanh đồng hồng lưu tập kết !

Đầu kia không gian thông đạo quả nhiên như Chung Ngọc Đường cùng Niếp Đình lo lắng như thế, nói trước đánh mở rồi !

Hơn nữa, kia mà bất thiện !.