1016, GM Lữ Tiểu Thụ

1016, GM Lữ Tiểu Thụ

Xe đổi rồi tiêu thụ quản lý đến mở, Trần Tổ An nghĩ nghĩ nói ra: "Vẫn là thôi đi, chúng ta chạy trở về được rồi cũng không thể so với lái xe chậm, hơn nữa vạn trên đường đi xe đụng rồi ngươi cũng không dễ cùng 4S cửa hàng bàn giao."

Kết quả tiêu thụ quản lý không vui rồi: "Các ngươi trở về là muốn chấp hành nhiệm vụ a, vạn nhất chạy thể lực đều không đủ rồi đến lúc đó còn thế nào chấp hành nhiệm vụ, yên tâm, xe đụng rồi tính ta. . ."

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người cũng đã đẩy lái xe cửa nhảy lên rồi nóc nhà, một đường hướng về Bắc Mang Sơn bên trên Lạc Thần tu hành học viện chạy đi.

Dọc theo con đường này, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo nhìn thấy Lạc Thành thiên la địa võng thành viên đã bắt đầu từ nam đến bắc sơ tán lão bách tính, Long Môn Sơn ở nam, thiên la địa võng thì là đem Lạc Thành lão bách tính đều hướng phía Bắc mang đến.

Thiên la địa võng người tu hành không đủ, liền kéo tới đám tán tu cùng một chỗ hỗ trợ.

Các lão bách tính đại bộ phận đều là hiểu chuyện, tất cả mọi người biết rõ bây giờ thời đại khác biệt rồi, có thể làm cho thiên la địa võng khẩn trương như vậy sự tình tất nhiên là một trường hạo kiếp, cho nên cũng vượt quá tưởng tượng phối hợp.

Có chút tán tu nhìn thấy Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo còn chào hỏi kia mà, dĩ vãng từng cái tham sống sợ chết tán tu lúc này cũng không có mình chạy nạn, mà là thiên la địa võng chinh triệu bọn hắn, bọn hắn liền đứng dậy.

Chỉ có thể may mắn, còn tốt Lạc Thành có cả nước lớn nhất hắc thị, còn tốt có mấy vạn tán tu tụ tập ở chỗ này.

Thế nhưng là, thời gian vẫn có chút vội vàng rồi, trận này sơ tán, chỉ sợ muốn tiếp tục mấy ngày mấy đêm mới có thể hoàn thành, Trần Tổ An không biết rõ bọn hắn có thể hay không vì những dân chúng này ngăn chặn trong khoảng thời gian này !

Kỳ thực hai người bọn hắn hẳn là trực tiếp tiến đến Long Môn Sơn bên trên, nhưng là Chung Ngọc Đường cho bọn hắn phát tin tức minh xác yêu cầu bọn hắn trước hết trở về vào tay chính mình thanh đồng khôi giáp.

Cũng chính là cái này chỉ lệnh để Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo ý thức được rồi cái này kém một bậc đề phòng nghiêm trọng trình độ, không phải vậy vì cái gì nhất định phải mặc thanh đồng khôi giáp ? Khẳng định là lần này quá hung hiểm rồi !

Chờ Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người tốc độ cao nhất chạy đến thời điểm, đã có hơn ngàn tên thanh đồng hồng lưu thành viên tụ tập ở rồi nơi này.

Trần Tổ An nhìn lấy Chung Ngọc Đường âm trầm sắc mặt hỏi: "Lão Chung, xảy ra cái gì rồi?"

"Không gian thông đạo nói trước mở ra rồi, chúng ta cứ điểm quan trọng còn đang thi công căn bản không có hoàn thành, " Chung Ngọc Đường ngưng trọng nói ra: "Cái kia không gian thông đạo mặt trong bỗng nhiên lao ra rồi trên trăm tên người mặc hắc giáp người tu hành, thực lực cũng chưa chắc mạnh bao nhiêu, nhưng là chúng ta ở trên công trường người đều không phải là thực chiến loại, những người kia vậy mà không nói lời gì gặp người liền giết! Chúng ta bỏ mình rồi hơn một trăm cái chiến hữu ! Bất quá ngươi nhị gia gia đã đến rồi, đem bọn hắn đều chém tới, nhưng. . . Không gian thông đạo không có giống trước đó lần kia đồng dạng."

Trần Tổ An tâm tình cũng ngưng trọng xuống dưới, lúc trước hắn ở lão hổ bối còn cùng đám kia thiên la địa võng bên trong xây dựng cơ bản cuồng ma tán gẫu qua ngày kia mà, tất cả mọi người rất nhiệt tình, còn mang theo hắn giới thiệu cứ điểm quan trọng kết cấu.

Hiện tại, người nói không có liền không có rồi?

Không biết rõ hi sinh cái kia hơn một trăm người bên trong có hay không hắn nhận biết, nhưng có biết hay không, vậy cũng là chiến hữu a.

"Chúng ta bắt lấy người kia gọi Lý Khắc, hắn là bên kia chuyển vận sứ, chuyên môn phụ trách áp vận lương thảo, " Chung Ngọc Đường bỗng nhiên nói ra: "Người này là cái ăn hàng, chúng ta mời rồi đầu bếp một ngày cho hắn đổi một cái tự điển món ăn, mà hắn thì một ngày nói cho chúng ta biết một cái bí mật, hiện tại theo chúng ta biết, cái này không gian thông đạo phụ cận tập kết rồi gần 20 vạn người tu hành quân đội, Niếp Thiên La phân tích, cái này quân đội rất có thể là hướng về phía địa cầu chúng ta tới, bởi vì vị kia gọi là Đoan Mộc Hoàng Khải phương Tây Thiên Đế, thực sự không có lý do vô duyên vô cớ hướng nơi này đóng quân, nhất định là đối phương phát hiện rồi cái này không gian thông đạo bí mật."

"Cho nên, bọn hắn dự định toàn diện xâm lấn Trái Đất ?" Trần Tổ An sửng sốt một chút hỏi.

"Kỳ thực không riêng gì chúng ta nơi này, " Chung Ngọc Đường ngưng trọng nói: "Bắc Âu bên kia cũng xuất hiện rồi năng lượng ba động, Bắc Mỹ cũng xuất hiện rồi, cho nên chúng ta tưởng tượng qua một cái tình huống, khả năng hai thế giới. . . Muốn toàn diện khai thông rồi."

"Này làm sao cùng trò chơi sát nhập server đồng dạng đâu, " Trần Tổ An kinh ngạc nói ra: "Ngọa tào ngươi đừng nói, ta còn thực sự có chút chơi game cảm giác rồi."

Thành Thu Xảo cứ thế rồi nửa ngày: "???"

"Ngươi nhìn a, chúng ta cái này là hai cái server, mà Thụ huynh chính là chúng ta Trái Đất GM, cũng liền là game master, chỉ cần ngươi nạp tiền, là hắn có thể mang theo ngươi mạnh lên. . ." Trần Tổ An nghiêm túc phân tích nói.

Chung Ngọc Đường: ". . ."

Thành Thu Xảo: ". . ."

Cái khác thanh đồng hồng lưu: ". . ."

"Nói thật, ta cảm giác Trần Tổ An nói có chút đạo lý, ngươi nhìn chúng ta cái này thanh đồng khôi giáp. . ." Có người chậm rãi nói rằng.

Mọi người hiện tại nhất ỷ lại thanh đồng khôi giáp, nhưng chẳng phải là Lữ Thụ mang theo mọi người cứng rắn sinh sinh từ người ta Hải tộc trên thân rút ra sao. . .

Trần Tổ An chẳng phải là dựa vào Lữ Thụ mang theo hắn đi uống linh dịch đến cấp B à, mắt nhìn thấy cấp A đều có thể triển vọng một chút rồi.

Sau đó thiên la địa võng đệ nhất cao thủ Niếp Đình, không phải cũng là cho Lữ Thụ khí đến rồi Thần Tàng cảnh giới sao, về sau tự đoạn căn cơ, cũng là Lữ Thụ giúp đỡ khôi phục. . .

Cho nên mọi người như thế tính toán, bỗng nhiên cảm giác cái này thiên la địa võng phát triển có chút cách không mở Lữ Thụ a. . .

"Bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, " Chung Ngọc Đường cắt ngang rồi mọi người suy nghĩ: "Tất cả mọi người phủ thêm thanh đồng khôi giáp tiến về Long Môn Sơn đóng giữ, mặc kệ đối phương lúc nào tới, các ngươi nhất định phải mang theo thiên la địa võng đem bọn hắn cho kéo ở Long Môn Sơn bên trên, vì sơ tán bách tính tranh thủ thời gian."

"Vâng!" Trần Tổ An bọn người lĩnh mệnh mà đi.

Còn chưa đi hai bước Chung Ngọc Đường bỗng nhiên lại gọi hắn lại nhóm, Trần Tổ An mấy người hơn một ngàn tên thanh đồng hồng lưu bỗng nhiên quay đầu nhìn thấy Chung Ngọc Đường vậy mà hướng bọn họ bái, Chung Ngọc Đường nói ra: "Ta đã từ Lý Khắc nơi đó đạt được tình báo, đối phương nhất phẩm cao thủ muốn so với chúng ta thiên la địa võng nhiều hơn nhiều, ta biết rõ các vị ở tại đây có khả năng sẽ hi sinh, nhưng vẫn là mời các ngươi không cần lui lại, bởi vì chúng ta thiên la địa võng không có lui đường, phía sau chính là bách tính rồi."

"Ngươi nhìn lão Chung ngươi nói lời này liền khách khí a, " Trần Tổ An mặc thanh đồng khôi giáp, mang tốt đầu khôi úng thanh úng khí cười nói: "Làm đến giống như ta thiên la địa võng chỉ một mình ngươi hiểu rõ đại nghĩa giống như, chúng ta cũng không sợ tốt a."

Chung Ngọc Đường thẳng tắp cái eo: "Ta đã thông tri đến Niếp Thiên La rồi, cho nên có lẽ sự tình không hề giống ta nghĩ bết bát như vậy, cả nước các nơi thiên la địa võng thành viên đều ở hướng nơi này tập kết, chúc các vị đều có thể còn sống sót !"

"Yên tâm, ta còn dự định sống sót qua bên kia tìm ta Thụ huynh để hắn cho ta mở treo đâu, " Trần Tổ An phất phất tay liền dẫn đội hướng Long Môn Sơn bên trên cực nhanh tiến tới mà đi.

Bách tính ở hướng Bắc chạy tứ tán, ở cái này biển người bên trong có một cỗ thanh đồng khôi giáp tạo thành dòng lũ hướng về phương Nam trút xuống, rất nhiều lão bách tính một bên hướng Bắc đi, một bên ngẩng đầu nhìn cái kia thanh đồng nhan sắc.

Toàn bộ thế giới, duy chỉ có bọn hắn còn tại đi ngược chiều.

Lúc này chính vào mặt trời lặn, ánh chiều tà như máu.

P/s: suy đi tính lại cây nhỏ như GM thật.đưa tiền cho nó là nó làm cho mạnh lên =)).