1017, đệ nhất thiên la, Niếp Đình

1017, đệ nhất thiên la, Niếp Đình

Ở thanh đồng hồng lưu chạy vội quá trình bên trong, đám tán tu đều rất tự giác nói trước cho bọn hắn sạch ra đường, ngay từ đầu mọi người tiếp vào thiên la địa võng mệnh lệnh thời điểm còn có chút không hiểu, đây là thiên la địa võng lần thứ nhất phạm vi lớn sơ tán lão bách tính.

Trước đó lão hổ bối trận chiến kia tuy nhiên kịch liệt, nhưng Trường Bạch Sơn bên trong kỳ thực đã không có người nào rồi, căn bản không cần lao lực như vậy.

Mà bây giờ, Long Môn Sơn lên tới để xảy ra chuyện gì rồi mới có thể để thiên la địa võng như thế đại phí khổ tâm ?

Nếu như nói địch đến người, vậy cũng nên từ biên cảnh tới a, làm sao Lạc Thành như lâm đại địch ?

Lúc này trừ rồi số ít người, không ai biết rõ ở Long Môn Sơn bên trên đã có một cái không gian thông đạo đột nhiên đánh mở rồi, mà cái này không gian thông đạo đối với mặt, chính là một cái vô cùng phát đạt tu hành văn minh, nơi đó tu hành lực lượng muốn viễn siêu Trái Đất, cũng chỉ là một cái Tây Châu thế lực, liền đủ để chinh phục Trái Đất.

Thiên la địa võng bây giờ tông sư cấp cao thủ chỉ có Niếp Đình một người, mà Tây Châu bên kia tăng thêm Đoan Mộc Hoàng Khải tổng cộng có 4 cái.

Đương nhiên, Đoan Mộc Hoàng Khải người ở Vương Thành, cũng không biết rõ đến cùng sẽ có bao nhiêu Tây Châu đại tông sư sẽ đến tới Địa Cầu.

Nếu như Lữ Thụ hiện tại biết rõ chuyện này, chỉ sợ hắn phản ứng đầu tiên chính là, kỳ thực Đoan Mộc Hoàng Khải đi vào Vương Thành, hoàn toàn là vì rồi đem tầm mắt mọi người kéo ở Vương Thành, từ đó thuận tiện hắn tiến hành cái khác kế hoạch !

Trần Tổ An bọn hắn chính hành tiến đâu, bỗng nhiên dưới mái hiên mặt có cái tiểu cô nương chính ôm lông nhung đồ chơi nhìn về phía nóc phòng thanh đồng hồng lưu, mẹ của nàng nắm tay của nàng, tiểu cô nương bỗng nhiên nhấc đầu hỏi: "Mẹ, bọn họ là ai ?"

Tiểu cô nương mẹ nhìn thoáng qua đỉnh đầu, nguyên bản chật vật thần sắc bỗng nhiên yên ổn xuống dưới: "Bọn hắn là siêu nhân."

"Siêu nhân là cái gì ?"

"Rất lợi hại rất lợi hại siêu anh hùng, " mẹ của nàng cười nói nói: "Liền là bảo vệ chúng ta anh hùng."

Tiểu cô nương bỗng nhiên lớn tiếng đối với thanh đồng hồng lưu hô nói: "Cám ơn các ngươi !"

Trần Tổ An bên này ở trên nóc nhà bỗng nhiên kéo mặt nạ một bên phi nước đại nhảy vọt một bên cười nói: "Thao, chết rồi cũng đáng rồi."

Thành Thu Xảo ở bên cạnh nói ra: "Mau nói phi phi phi."

Trần Tổ An: ". . . Cái này mẹ nó đều học với ai, phi phi phi."

Thanh đồng hồng lưu tất cả đều cười vang bắt đầu, cái này thanh đồng khôi giáp cùng trước đó cuối cùng vẫn là có khác biệt, nguyên bản mọi người coi là thiên la địa võng nói muốn cải tiến thanh đồng khôi giáp là pháp thuật gì thủ đoạn đâu, kết quả mọi người phát hiện, cái này cái gọi là cải tiến kỳ thực chính là ở trong mũ giáp thẻ bên trên có thể điều tiết tần đạo thông tin dụng cụ cùng thiết bị nhìn ban đêm, cái này có thể nói là phi thường tiếp địa khí rồi. . .

Đây cũng là khoa học kỹ thuật cùng tu hành kết hợp a, tối thiểu hiện tại một chi chỉnh biên thanh đồng hồng lưu hoàn toàn có thể hoàn thành đồng bộ truyền tin, mang theo đầu khôi nói chuyện phiếm đều có thể rồi.

Thanh đồng hồng lưu tiếp tục hướng nam, tất cả mọi người biết rõ trước mặt chờ đợi mọi người nhất định là nguy hiểm. . . Không phải vậy Chung Ngọc Đường cái kia lão tiểu tử sẽ cho bọn hắn cúi đầu ?!

Nhưng. . . Gặp nguy hiểm thì thế nào, kỳ thực tất cả thanh đồng hồng lưu đều đang đợi lấy một ngày này, bọn hắn nội tâm để đều hy vọng có thể có một trận oanh oanh liệt liệt chiến đấu, chứng minh tín ngưỡng của bọn họ không phải một câu nói suông.

Bên cạnh Triệu Vĩnh Thần chợt nhớ tới đến cái kia đêm mưa bên trong hắn cùng Lữ Thụ đối thoại, không biết rõ vì cái gì hắn rất hi vọng lúc này Lữ Thụ có thể mang theo mọi người cùng nhau đến đối mặt tràng nguy cơ này, tựa hồ nếu như đối phương ở đây, kết quả nhất định sẽ có chỗ khác biệt.

Khi thanh đồng hồng lưu đuổi tới Long Môn Sơn lúc, tất cả mọi người lẳng lặng đứng trang nghiêm ở một đoạn cứ điểm quan trọng bên tường thành bên trên, Trần Bách Lý liền ngồi ở kia đổ nát thê lương bên trên nhắm mắt nghỉ ngơi, vừa rồi trận chiến kia hắn tuy nhiên giết rồi mấy trăm Hắc Vũ quân, nhưng đối phương vậy mà giấu lấy một cái nhất phẩm cao thủ bỗng nhiên ra tay với hắn.

Bất quá Trần lão gia tử tuy nhiên bị thương, nhưng y nguyên liều chết rồi đối phương tất cả mọi người.

Trần Tổ An bọn hắn nhìn lấy Trần Bách Lý trước mặt số trăm cỗ thi thể, nó bên trong còn có bọn hắn thiên la địa võng cơ kiến tổ chiến hữu, một màn này có thể xưng thảm liệt, từ khi lão hổ bối đánh một trận xong mọi người thật lâu đều chưa từng gặp qua cái này loại tràng diện rồi.

Cái này một mặt cứ điểm quan trọng thành tường còn không có xây xong cũng đã tàn phá rồi tốt nhiều, Trần Tổ An bỗng nhiên nói ra: "Trước tiên đem chúng ta nhà mình huynh đệ cho mang lên thành tường sau mặt đi, khác đợi lát nữa thời điểm chiến đấu làm bị thương hắn nhóm rồi."

Người chết là sẽ không thụ thương, Trần Tổ An biết rõ.

Trần Bách Lý mở mắt ra nhìn rồi Trần Tổ An một chút: "Cẩn thận."

Trần Tổ An sờ lên cái mũi, đây là hắn nhị gia gia lần đầu quan tâm hắn kia mà.

Thành Thu Xảo cùng Trần Tổ An, Triệu Vĩnh Thần phân biệt dẫn đội nhấc bọn chiến hữu thi thể, Chung Ngọc Đường đã lâm thời tiếp quản rồi thời gian chiến tranh chỉ huy, đang điều hành cả nước thanh đồng hồng lưu cấp tốc chạy tới Lạc Thành.

Không có giao tiếp công tác cũng không kịp giao tiếp rồi, Long Môn Sơn bên trên sự tình mới là trọng yếu nhất.

Cứ điểm quan trọng nơi này khoảng cách không gian thông đạo còn có một cây số, Trần Tổ An bọn người liền đứng ở cái này đổ nát thê lương thượng khán chiều tà chậm rãi chìm xuống, không biết rõ vì cái gì, mọi người cảm giác quãng thời gian này phá lệ chậm chạp, cũng phá lệ dày vò, ai cũng không biết rõ cái kia không gian thông đạo bên trong sẽ xuất hiện cái gì, cũng không biết rõ đêm nay về sau có ai sẽ cũng không còn cách nào nhìn thấy sáng sớm ngày mai thái dương.

Ánh nắng chiều rơi vào trên mặt mỗi người, nhưng tất cả mọi người đã kéo lên mặt nạ, thanh đồng hồng lưu tùy thời đều có thể khởi xướng xung phong.

Tất cả mọi người biết rõ đối phương nhóm người thứ nhất tất nhiên chỉ là thử một nắm, nhưng mà như vậy một nắm đều có thể thương tổn được Trần Bách Lý rồi. . .

Nhưng vào lúc này, to lớn năng lượng ba động truyền đến, Trần Tổ An bọn hắn nhìn thấy một cái ông lão mặc áo bào đen bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, sau đó thả người bay lên không trung cười to: "Phương Tây Thiên Đế tọa hạ đại tông sư Trần Ngọc Tuyền giá lâm, các ngươi còn không quỳ xuống cầu xin tha thứ ?"

Trần Tổ An bọn hắn bỗng nhiên cảnh giác dâng lên, người này. . . Nghe lên giống như rất lợi hại !

Chỉ gặp lão giả kia tay bên trong một cái màu đen chày ném lên trời, cái kia chày bên trên khắc vẽ lấy phức tạp đường vân.

Sau một khắc, chày bên trên đường vân động lên, lại giống như là một tấm lưới giống như từ phía trên khung phía trên trương mở, phảng phất muốn đem vùng thế giới này tất cả đều bao phủ đi vào đồng dạng.

Lão giả cất tiếng cười to: "Mà ngay cả một cái đại tông sư ra nghênh tiếp đều không có à."

Nhưng vào đúng lúc này, một thanh màu đen đao liền trống rỗng xuất hiện ở cái tên là Trần Ngọc Tuyền lão giả đỉnh đầu, hoàn toàn không có một chút dấu hiệu.

Chỉ gặp cái kia phiến không gian cũng bắt đầu vặn vẹo rồi, nhất đao trảm dưới, ánh đao màu đen bá đạo đến cực điểm, đúng là trực tiếp đem cái kia màu đen lưới liên tiếp chày đều một bổ hai đoạn !

Một thanh âm băng lãnh ở Trần Ngọc Tuyền đỉnh đầu vang lên: "Lăn xuống đi !"

Đột nhiên cái kia vô cùng đao quang xuất hiện lần nữa, tên kia gọi là Trần Ngọc Tuyền lão giả quá sợ hãi, hắn không có nghĩ tới đây vậy mà lại có mạnh mẽ như vậy đại tông sư ! Cái kia một đao đúng là ngay cả hắn cũng không dám nghênh đón, nhưng mà biệt khuất nhất chính là cái này khi đầu chém tới một đao, đối phương nói để hắn lăn xuống đi, hắn nhất định phải rơi xuống dưới mới có thể tránh mở, phảng phất hắn phi thường nghe lời đồng dạng !

Bao quát Trần Tổ An ở nội tất cả mọi người nhìn lên bầu trời phía trên phá toái hư không mà đến Niếp Đình, cái này thiên la địa võng đệ nhất thiên la, cho tới bây giờ đều không khiến người ta thất vọng qua..