1018, thích khách hệ đại tông sư, Niếp Đình

1018, thích khách hệ đại tông sư, Niếp Đình

Kỳ thực Trần Tổ An đang nghe Chung Ngọc Đường nói đã thông tri qua Niếp Thiên La về sau đã cảm thấy có chút kỳ quái, bây giờ kinh đô đối với Niếp Đình tới nói khoảng cách này phảng phất tựa như là cách xa một bước giống như, đương nhiên đây là cách nói khuếch đại, nhưng tối đa cũng chính là mấy mươi phút hẳn là có thể chạy tới đi.

Cho nên theo đạo lý giảng, kỳ thực Niếp Đình hẳn là so Trần Tổ An bọn hắn càng tới trước a, nhưng là ai đều không nhìn thấy Niếp Đình người.

Trần Tổ An không có lên tiếng âm thanh, Niếp Đình kiên nhẫn quá mức đáng sợ, hắn cảm thấy khả năng Trần Bách Lý thụ thương thời điểm Niếp Đình liền đã ở rồi, nhưng mà Niếp Đình cùng Chung Ngọc Đường bọn hắn đối với người đến thực lực có rõ ràng nhận biết, biết rõ đối phương nhất định sẽ xuất hiện Thần Tàng cảnh cường giả, cho nên vẫn giấu kín cho tới bây giờ.

Trần Tổ An không có gặp Niếp Đình trước đó một chút cũng không hoảng hốt, bởi vì hắn biết rõ Niếp Đình nhất định ở !

Khi cái này gọi là Trần Ngọc Tuyền đại tông sư đến tới Địa Cầu đồng thời muốn dùng pháp khí khống chế cái này một phương không gian thời điểm, Trần Tổ An nhất định đều không lo lắng, thậm chí còn có một chút muốn cười.

Ngươi muốn cao thủ đoán chừng đã tới rồi, chỉ bất quá hắn điểm chính là thích khách hệ thiên phú liền hỏi ngươi có sợ hay không. . .

Bất quá Trần Tổ An vốn cho là Niếp Đình lại ở đối phương nhất đắc ý vong hình thời điểm xuất thủ, nhưng mà Niếp Đình lại không phải làm như vậy.

Lúc này Niếp Đình hai đầu lông mày đều là bình tĩnh, hắn xưa nay sẽ không đánh giá thấp địch nhân thực lực, cũng sẽ không đánh giá thấp địch nhân IQ, đối phương lớn lối như thế tới kỳ thực chỉ là biểu mặt, hắn ẩn núp trong bóng tối liền có thể phát hiện cái này Trần Ngọc Tuyền từ đầu tới đuôi đều ở cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, đối phương cũng không biết đắc ý vong hình, Đoan Mộc Hoàng Khải phái tới, là hắn coi trọng nhất đại tướng !

Cho nên, Niếp Đình trong lòng cười lạnh, liền ở đối phương khí thế cường thịnh nhất thời khắc xuất đao, một đao liền chặt đứt rồi đối phương tất cả phong mang !

Cái kia Trần Ngọc Tuyền khí thế tựa như là một cái nhiệt khí cầu, chính đang không ngừng kéo lên kéo lên lại kéo lên, kết quả đến rồi Niếp Đình nơi này một đao liền cho đánh cho để lọt rồi khí !

Cường giả ở giữa giao thủ khí thế là cực kỳ trọng yếu, song phương cùng chính là thời cơ, là thực lực, còn cố ý cơ !

Lúc trước Niếp Đình ở lão hổ bối nuôi đao mấy tháng, ra một đao chính là một cái cấp A, có thể xưng khủng bố !

Trần Ngọc Tuyền cấp tốc hạ xuống, đại tông sư không phải giáo chủ yếu như vậy người, liền Liên Tấn thăng đều chỉ có thể dựa vào bàng môn tả đạo.

Có thể nói trên đời này mỗi một vị đại tông sư đều tất nhiên có tuyệt đối qua tâm trí của con người cùng ngộ tính, cho nên ngay một khắc này hắn đã cảm giác được rồi nào đó loại kinh khủng nguy cơ, tựa hồ cái kia trường đao màu đen bên trong cổ quái có thể muốn viễn siêu tưởng tượng của hắn, cứ thế tại Trần Ngọc Tuyền ngay cả một đao cũng không dám đón đỡ !

Trần Ngọc Tuyền thân hình ở lui, Niếp Đình cái kia một đao nhưng thủy chung chém bổ xuống đầu, liền phảng phất Trần Ngọc Tuyền vĩnh viễn cũng tránh không mở giống như, cái kia bá đạo vô cùng đao mang là hắn cuộc đời ít thấy, nói thật Đoan Mộc Hoàng Khải nói cho hắn biết chỗ này "Tổ địa" mặc dù có cao thủ cũng sẽ không nhiều mạnh, bởi vì nơi này trước kia là đi ra vấn đề.

Trần Ngọc Tuyền không biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải tin tức này đến cùng là từ đâu biết đến, chỉ bất quá khi đó Đoan Mộc Hoàng Khải chắc chắn ngữ khí để Trần Ngọc Tuyền bây giờ suy nghĩ một chút, đều cảm thấy đau răng !

Cái này là truyền thuyết bên trong không có mạnh cỡ nào ? Ngươi Đoan Mộc Hoàng Khải chính mình đi thử một chút, nhìn có thể không thể giết chết đối phương !

Ở Trần Ngọc Tuyền xem ra, Đoan Mộc Hoàng Khải khí thế vẫn là cao hơn trước mặt người trẻ tuổi kia một đường, nhưng là Trần Ngọc Tuyền không biết, Đoan Mộc Hoàng Khải tu hành bao nhiêu năm, Niếp Đình tu hành bao nhiêu năm ?

Tính toán đâu ra đấy, Niếp Đình từ tấn thăng đại tông sư đến bây giờ, ngay cả thời gian một năm cũng chưa tới.

Hơn sáu tỷ trong đám người, cũng chỉ có một cái Niếp Đình mà thôi.

Nếu là Đoan Mộc Hoàng Khải ở đây chỉ sợ cũng có thể minh bạch, chỉ cần cho Niếp Đình thời gian, siêu thoát ra đại tông sư cảnh giới trở thành hắn nhận biết bên trong người thứ tư cũng cũng không phải là không được.

Mặc dù là một loại khả năng, nhưng cũng đầy đủ làm cho lòng người sinh kính sợ rồi.

Khi Trần Ngọc Tuyền khoảng cách mặt còn có nửa mét khoảng cách thời điểm, cả người hắn cấp tốc gãy rồi một cái phương hướng, kề sát đất hướng phía nam bay đi, nhưng nếu như chỉ là như vậy hắn chỉ sợ vẫn là muốn bị đao cương trảm bên trong, chỉ gặp Trần Ngọc Tuyền trên người áo bào đen bỗng nhiên cổ tạo nên đến, đúng là thoát ly rồi hắn thân thể đón đao cương bay đi.

Màu đen áo choàng ở trên không bên trong càng lúc càng lớn, tựa hồ muốn Niếp Đình bao khỏa nó bên trong.

Nhưng Niếp Đình đao quá sắc bén rồi, trong chốc lát Trần Ngọc Tuyền sau lưng đao cương rơi xuống đất mặt, đúng là cứng rắn sinh sinh bổ ra rồi một đầu khoảng cách cực lớn. Mà cái kia màu đen áo choàng phảng phất vải rách đồng dạng đã một phân thành hai, chậm rãi hướng về mặt.

Cái này áo bào đen vì Trần Ngọc Tuyền tranh thủ rồi gảy ngón tay một cái thời gian, mà Niếp Đình hai đao liền hủy rồi hắn hai kiện sử dụng nhiều năm pháp khí !

Đại tông sư ở giữa giao thủ, chung quy là không có cách nào giống trong ngày thường như vậy gọn gàng mà linh hoạt rồi, cái này Trần Ngọc Tuyền ở Lữ trụ theo Đoan Mộc Hoàng Khải vô số năm, không biết rõ cùng bao nhiêu người giao thủ qua, có thể sống lần mệnh đến bản thân liền có chỗ hơn người.

Hơn nữa Trần Ngọc Tuyền ở Lữ trụ đi theo Thiên Đế nhiều năm, Đoan Mộc Hoàng Khải đạt được tốt pháp khí đương nhiên sẽ chuẩn bị cho bọn hắn một chút, không phải vậy mọi người dựa vào cái gì đi theo Đoan Mộc Hoàng Khải ?

Bất quá lúc này Trần Ngọc Tuyền đột nhiên cảm giác được, cái này trước mặt người trẻ tuổi chưa hẳn so Đoan Mộc Hoàng Khải yếu ! Đối phương. . . Còn có dư lực !

Thật tình không biết Niếp Đình trải qua xuất thủ liền sẽ để thế giới phá nát sự tình, bây giờ tuy nhiên Thế Giới Thụ đã một lần nữa cắm rễ Trái Đất, nhưng Niếp Đình trong lòng vẫn là hơi có chút lo lắng, lo lắng bọn hắn xuất thủ sẽ dẫn đến thế giới căn cơ dao động.

Cho nên, cũng bởi vì cái này một phần lo lắng cùng không xác định, Niếp Đình kỳ thực còn thu một chút lực !

Lúc này, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bọn hắn trong lòng giật mình, không gian thông đạo bên trong lần nữa bay ra 2 người đến, Trần Tổ An sửng sốt một chút: "Cái này sẽ không vẫn là Niếp hiệu trưởng cái kia cấp bậc a ? Muốn thật sự là như thế cũng không cần đánh a !"

Bất quá thanh đồng hồng lưu nội thông tin tần đạo có dễ cảm giác thể chất chiến hữu nói ra: "Hai cái cấp A, không hề tưởng tượng bên trong khủng bố như vậy."

Lúc này Trần Tổ An mới xem như nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới hai cái cấp A mà . . . các loại, liền xem như cấp A cũng rất khó đánh a.

Nhưng mà sau một khắc, Trần Tổ An bỗng nhiên gầm thét bắt đầu: "Kết trận !"

Chỉ gặp cái kia không gian thông đạo bên trong bỗng nhiên có màu đen giáp sĩ như là như châu chấu quét sạch đi ra, nước thủy triều đen kịt hướng ra phía ngoài mãnh liệt mà ra, phảng phất muốn đem thiên địa nhật nguyệt đều nuốt hết.

Hắc Vũ quân nhân số phải kể tới lần tại thanh đồng hồng lưu, mà thanh đồng hồng lưu ưu thế liền là trên người bọn họ khôi giáp, còn có vô kiên bất tồi tín niệm !

"Ngươi ta không có lui đường, " Trần Tổ An quay đầu nhìn lấy sau lưng của hắn kết trận thanh đồng hồng lưu, bọn hắn vô Hiểm khả Thủ, sau lưng chính là Lạc Thành bách tính.

Triệu Vĩnh Thần bỗng nhiên cười nói: "Ta ở một cái đêm mưa bên trong từng hỏi qua người nào đó hai vấn đề, khi đó hắn vẫn chỉ là cái bình thường thiếu niên đâu, hiện tại đã là thứ chín Thiên La rồi."

Trần Tổ An con mắt sáng lên một cái, bọn hắn tất cả mọi người biết rõ Triệu Vĩnh Thần nói tới ai !

Thành Thu Xảo nhìn thoáng qua càng ngày càng gần hắc triều, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi hỏi cái gì ?"

"Ta hỏi hắn, đại thánh lần này đi như thế nào ?" Triệu Vĩnh Thần cười nói.

"Hắn nói thế nào ?"

"Hắn nói đạp nát lăng tiêu !"

"Ngươi lại hỏi rồi cái gì ?"

"Ta lại hỏi hắn, như một đi không trở lại ?"

"Hắn nói thế nào ?"

"Liền một đi không trở lại."

Trần Tổ An quay đầu nhìn về phía hắc triều đã sắp tới trước mặt: "Lão tử phải sống chờ hắn trở về.".