1019, không thể lui lại

1019, không thể lui lại

"Đối phương tổng cộng có hai cái cấp A, còn lại liền khó mà tính toán rồi, " nguyên bản chính nhắm mắt khôi phục thương thế Trần Bách Lý đứng lên đến: "Các ngươi cũng không cần làm hy sinh vô vị, tận lực giữ lại thực lực của mình, cái kia hai cái cấp A liền giao cho ta rồi."

Nói đến đây, Trần Bách Lý bỗng nhiên dừng lại một chút nói tiếp nói: "Tổ An, bảo vệ tốt lão Trần gia."

Trần Tổ An bỗng nhiên ý thức được, khi Trần Bách Lý nói bảo vệ tốt lão Trần gia thời điểm, đối phương cũng định không tiếc hết thảy mọi người muốn giết chết cái kia hai cái cấp A rồi, tất cả mọi người minh bạch, chỉ có giết chết cái kia hai cái cấp A, thanh đồng hồng lưu mới xem như không có rồi thiên địch, không phải vậy thanh đồng hồng lưu bên trong không có cấp A, quyền khống chế bầu trời mãi mãi cũng trong tay của đối phương.

Lúc này Đoan Mộc Hoàng Khải tọa hạ đại tông sư Trần Ngọc Tuyền đã hoàn toàn thay đổi rồi sách lược, vậy mà bắt đầu bốn phía tránh né lấy Niếp Đình công kích, hướng nơi xa bỏ trốn.

Trần Ngọc Tuyền cười lạnh nói: "Ta nhìn các ngươi thật giống như rất khẩn trương những cái kia bình dân, lòng dạ đàn bà, ta liền muốn nhìn ngươi có thể hay không bảo vệ được bọn hắn."

Nói, Trần Ngọc Tuyền liền hướng càng phương Nam bay đi, hắn ngược lại là hướng Bắc bay lại càng dễ tìm tới bình dân, bởi vì phía Bắc chính là Lạc Thành nội thành, thế nhưng là hắn không dám vòng qua Niếp Đình !

Giờ này khắc này Trần Ngọc Tuyền tâm lý đều đang chảy máu, cái này tổ địa bên trong đại tông sư thực lực mạnh đến vượt qua hắn tưởng tượng, bảo mệnh pháp khí cái này đến cái khác như là không cần tiền đồng dạng ném ra ngăn cản đối phương, không phải vậy hắn khả năng sẽ chết !

Một hồi này công phu, Trần Ngọc Tuyền liền đã ném ra năm sáu cái pháp khí rồi, cho dù hắn ở Đoan Mộc Hoàng Khải bên người tích lũy gần ngàn năm, cũng gánh không được như thế tiêu hao a !

Nhưng là Trần Ngọc Tuyền không dám cứ như vậy rút về Lữ trụ đi, hắn biết rõ gần nhất Đoan Mộc Hoàng Khải tâm tư càng phát ra phức tạp rồi ai cũng không tin, nếu là mình như thế trở về, về sau không chiếm được tư nguyên còn là chuyện nhỏ, làm không tốt Đoan Mộc Hoàng Khải sẽ còn nội tâm sinh nghi, chưa đến tìm cơ hội muốn trừ hết hắn.

Niếp Đình lạnh lùng nhìn lấy Trần Ngọc Tuyền, hắn nhất định phải ở phía Nam cái kia Phiến Sơn trong vùng giải quyết hết cái này Trần Ngọc Tuyền, không phải vậy thật sẽ có đại lượng bình dân tử vong.

Từ đầu đến cuối Niếp Đình đều không nghĩ tới chính mình thất bại, mà là tại muốn chính mình bao lâu mới có thể giết chết đối phương !

Niếp Đình đuổi theo Trần Ngọc Tuyền bay vào núi lớn, hắn biết rõ đối phương là sợ chính mình lưu tại nơi này đoạn rồi chi này quân đội xâm lấn chỉnh thể kế hoạch, thế nhưng là Niếp Đình không thể không cùng, đây là thiên la địa võng tính hạn chế, nhưng cũng là thiên la địa võng kiêu ngạo chỗ.

Trần Tổ An thở dài nói: "Đoạn thời gian trước ta đi sửa đi học viện trên đường đâu, ở tu hành cửa học viện một cái bác gái ngăn lại ta nói tiểu hỏa tử, ngươi có đối tượng sao? Ta xem xét bên cạnh nàng cô nương kia. . . Ta liền nói bác gái ta cũng không chơi cờ tướng a, không có đối tượng, liền đối ngựa cũng không có. Kết quả bác gái nói, tiểu hỏa tử ngươi muốn nói như thế nói, ta coi như nằm xuống a. . ."

Thành Thu Xảo ở thông tin trong kênh nói chuyện cười mắng nói: "Cái này mẹ nó đến lúc nào rồi rồi, nói cái gì nát trò cười, ngươi cho rằng ngươi là Thụ ca sao?"

Trần Tổ An bỗng nhiên lại nói ra: "Nhưng mà như vậy cái bác gái, cũng không có thật nằm xuống, ta về sau lão hổ bối đánh giặc xong trở về ở lão bách tính thăm hỏi trong đội ngũ nhìn thấy nàng, nàng khả năng đều không nhớ rõ ta rồi, lại hỏi ta có hay không đối tượng, ta thẳng thắn nói không có, kết quả nàng nhìn một chút nàng khuê nữ nói với ta, tính một cái rồi, ta khuê nữ không xứng với các ngươi. . . Nàng khuê nữ ngay lúc đó sắc mặt gọi là một cái đen a. . ."

"Kỳ thực người đều là mâu thuẫn a, có khuyết điểm cũng có ưu điểm, có đôi khi ngươi cảm thấy rất đáng ghét, lại có lúc đợi cảm thấy nàng rất đáng yêu, khi nhưng trên cái thế giới này cho tới bây giờ đều có người tốt cùng người xấu, mà chúng ta yêu cầu làm, chỉ là bảo vệ đám kia coi như đáng yêu người mà thôi, " Trần Tổ An bình tĩnh nói rằng.

Lúc này Trần Tổ An lại tranh thủ thời gian bổ sung: "Đương nhiên, ta nói không bao gồm những cái kia phạm pháp a. . ."

Triệu Vĩnh Thần ở thông tin trong kênh nói chuyện đập đi đập đi miệng: "Tiểu mập mạp, không nghĩ tới ngươi vẫn rất có tư tưởng. . . Mặc dù có chút phương diện không quá tán đồng, nhưng đại phương hướng bên trên chúng ta vẫn là nhất trí. . ."

Trong lòng mỗi người đều có một cây cái cân, làm sao đánh giá vị này bác gái đều là chúng thuyết phân vân, nhưng lúc này Trần Tổ An bọn hắn muốn cân nhắc cho tới bây giờ đều không phải là vị này bác gái đúng sai, mà là đem những cái kia màu đen giáp sĩ, tất cả đều ngăn ở cái này mặt đổ nát thê lương trước mặt.

Liền sau đó một khắc, hắc triều đã đi tới thanh đồng hồng lưu trước mặt, dưới trời chiều Trần Tổ An nổi giận gầm lên một tiếng liền đem chính mình xem như tên nhọn liền xông ra ngoài, cái kia to con hình thể tựa như một tòa công thành chùy đồng dạng hung hăng nện ở cái kia hắc triều phía trên, đem cái kia hắc triều kích đánh bọt nước lăn lộn !

Hơn một ngàn người tạo thành thanh đồng hồng lưu ở hắc triều trước mặt tựa như là một chiếc thuyền con giống như, không gian thông đạo rộng lớn trình độ là có hạn, cho nên đồng thời tiến vào địa cầu Hắc Vũ quân cũng có hạn, nhưng ngăn không được đối phương còn tại liên tục không ngừng tiến đến.

Thanh đồng hồng lưu không ngừng có người ngã xuống, ngay tại cái này va chạm quá trình bên trong, hắc triều cùng thanh đồng hồng lưu ở cái này đổ nát thê lương trước đó như thủy cùng hỏa đồng dạng khó mà tương dung, sau đó va chạm khoảnh khắc liền bắt đầu cấp tốc tiêu mất lẫn nhau.

Thanh đồng hồng lưu nhân số tuy ít, nhưng pháp khí khôi giáp ở chính diện xung phong lúc chiếm cứ có lợi điều kiện rất nhiều, cứ thế tại Hắc Vũ quân tử trận nhân số vậy mà mười mấy lần tại thanh đồng hồng lưu.

Nguyên bản Hắc Vũ quân coi là cái này tổ địa quân đội đều không chịu nổi một kích, bởi vì Hắc Vũ quân tổ chức nghiêm cẩn, huấn luyện chu đáo chặt chẽ, tựa như lúc trước Lữ Thụ gặp phải chi kia tiểu đội trinh sát đồng dạng, đối phương hợp tác năng lực cực mạnh, hơn nữa chiến đấu tố dưỡng cực cao.

Nhưng mà Hắc Vũ quân liền ở cái này va chạm trong nháy mắt phát hiện, cái này thanh đồng hồng lưu hiệp đồng năng lực tác chiến lại còn muốn vượt qua rồi bọn hắn.

Đây cũng là thiên la địa võng, đây cũng là có thể đang chạy thao đều có thể đều nhịp chỉ có một thanh âm thanh đồng hồng lưu !

Nhưng Hắc Vũ quân người thực sự quá nhiều. . . Đoan Mộc Hoàng Khải ở chỗ này đóng quân 200 ngàn, thậm chí còn có càng nhiều quân đội đang từ Tây Châu hội tụ tới, hơn một ngàn người thanh đồng hồng lưu làm sao có thể ngăn cản ?

Bọn hắn ở hắc triều bên trong thật giống như một chiếc thuyền con nước chảy bèo trôi, tùy thời đều có thể lật chìm vào mãnh liệt đáy biển.

Giờ này khắc này, thanh đồng hồng lưu hậu phương bỗng nhiên có người cuồn cuộn mà tới, Triệu Vĩnh Thần ngưng ánh mắt nhìn lại, chính là phát hiện là. . . Lạc Thần tu hành học viện các học sinh !

Những cái kia khuôn mặt non nớt, tay xách mới vừa từ Lạc Thần tu hành học viện dẫn tới chế tạo trường kiếm, không sợ chết xông mở hắc triều, hướng phía hắc triều bên trong thanh đồng hồng lưu tụ hợp đi qua !

Ngay sau đó, đám tán tu cũng tới rồi.

Trần Tổ An ở thông tin trong kênh nói chuyện mắng nói: "Chung Ngọc Đường cái này lão tiểu tử điên rồi sao, tu hành trong học viện thế nhưng là thiên la địa võng hạt giống, lúc này cử đi chiến trường vạn nhất hao tổn rồi làm sao bây giờ ?"

Rất nhiều người không nói gì, nghĩ thầm ngươi không phải cũng là Lạc Thần tu hành học viện học sinh à, ngươi cũng đã nâng lên chính mình trên vai trách nhiệm a. Lúc trước các ngươi lấy "Khi mặt tìm U Minh Vũ xin phép nghỉ" cái này nát lý do đi lão hổ bối thời điểm, cũng không nghĩ tới chính mình là học sinh a, hơn nữa trận kia trong chiến đấu, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo đều hiện ra ra rồi hơn người thực lực cùng dũng khí.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, phàm là có biện pháp khác, Chung Ngọc Đường cũng sẽ không phái những này học sinh bên trên chiến trường, bọn hắn thật không thể lui lại..