1020, cấm bay ! Tiếp tục chiến đấu !

1020, cấm bay ! Tiếp tục chiến đấu !

Lạc Thần tu hành học viện học sinh cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy không tốt, tuy nhiên hiệp đồng năng lực tác chiến cùng chiến đấu ý thức cuối cùng muốn cùng thanh đồng hồng lưu kém rồi quá nhiều, nhưng bọn hắn dù sao có thực lực mang theo, cũng có thể hơi hóa giải một chút.

Đối với thanh đồng hồng lưu tới nói, đây cũng là cơ hội thở dốc !

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, làm cho tất cả mọi người tuyệt vọng là cái kia không gian thông đạo bên trong vậy mà lần nữa bay ra 2 người đến, thông tin trong kênh nói chuyện có tiếng người khí bụi tối đi một chút nói ra: "Là cấp A, đối với mặt. . . Nhiều như vậy cấp A sao?"

Trần Tổ An mắng nói: "Cấp A không tầm thường a ! Cái này mẹ nó nếu không phải lão tử sẽ không bay, nhất định giết chết bọn hắn ! Chờ một chút, Tào Thanh Từ không phải tấn thăng cấp A rồi sao, hơn nữa một mực ngồi xổm ở không gian thông đạo bên cạnh kia mà, người nàng đâu? Sẽ không chờ lấy đánh lén ai đây a?"

Rất nhiều người đều biết rõ Tào Thanh Từ thói quen, ám sát năng lực đơn giản cùng Niếp Đình một mạch tương thừa, cùng mình tu hành thực lực cân sức ngang tài. . .

Có người đã từng liền không nhịn được cảm khái, giống như toàn thiên la địa võng trên dưới, Niếp Đình cùng Tào Thanh Từ là tư chất nhất trác tuyệt, nhưng mà cái này hai đều là điểm rồi thích khách hệ.

Lúc đầu có năng lực cương chính mặt, cương chính mặt đều không có mấy người có thể vừa qua khỏi các ngươi, kết quả các ngươi hết lần này tới lần khác muốn chơi ám sát. . . Thật sự là một chút cũng không giảng đạo lý. . .

Chỉ là, mọi người đợi tới đợi lui, cũng không có đợi đến Tào Thanh Từ xuất hiện cho mọi người giải vây.

Thành Thu Xảo ở thông tin trong kênh nói chuyện mệt mỏi thở dốc nói: "Nàng khả năng giấu kín rồi thân hình, đi rồi không gian thông đạo một bên khác."

"Không phải là không có khả năng này, cái cô nương kia, gan lớn vô cùng. . ."

"Chờ một chút, các ngươi nhìn, có người sau lưng bay đến rồi! Các ngươi có thể nhìn rõ là ai chăng ?" Có người kinh hô.

Liền ngay cả Hắc Vũ quân rất nhiều binh lính đều sửng sốt một chút, bọn hắn ngay từ đầu nhận được mệnh lệnh muốn lúc tiến vào, Hắc Vũ quân bây giờ thống soái liền đem bên này đại khái tình huống thông báo toàn quân, dù sao muốn để binh lính tâm lý nắm chắc, không khinh địch cũng không lớn ý.

Nhưng trên thực tế bên này chiến đấu năng lực muốn so với trong tưởng tượng mạnh, liền nói chi kia thanh đồng hồng lưu, nếu như nhân số giống nhau dưới tình huống, Hắc Vũ quân nhất định là bị nghiền ép.

Thế nhưng là không có nếu như.

Hiện tại thiên la địa võng bên này bay tới hai cái nhất phẩm, bọn hắn tuy nhiên kinh ngạc nơi này vậy mà cũng có nhất phẩm cao thủ, nhưng phe mình bây giờ còn có bốn tên, đối với mặt chỉ có hai cái rưỡi, cuối cùng vẫn là muốn chiếm hết ưu thế.

Lúc này, đã thụ thương Trần Bách Lý chỉ bị xem như nửa cái nhất phẩm cao thủ rồi.

"Là Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước !" Thanh đồng hồng lưu bên trong có người ở thông tin trong kênh nói chuyện chắc chắn nói rằng.

Chiều tà chậm rãi rơi xuống phía sau núi, sau cùng ánh chiều tà bên trong Lý Nhất Tiếu mặt sắc mặt ngưng trọng lấy, hắn cùng Nạp Lan Tước đồng thời bế quan, 2 người lại song song đột phá cấp A.

Nguyên bản đột phá cấp A là một kiện phi thường giá trị phải cao hứng sự tình, nhưng mà Lý Nhất Tiếu bế quan đột phá động lực là hy vọng có thể đoạt lại gia đình bên trong chủ đạo vị trí, mà Nạp Lan Tước thì là vì rồi giữ vững gia đình của mình chủ đạo vị trí.

2 người bóng tối bóng tối phân cao thấp đều chạy đến thâm sơn lão Lâm bên trong đi bế quan rồi, kết quả Lý Nhất Tiếu tấn thăng về sau phát hiện. . . Nạp Lan Tước vậy mà cũng tấn thăng rồi !

Cái này mẹ nó nửa điểm đều cao không hứng nổi đến a !

Hiện tại lại nghe được có người vậy mà đánh tới Địa Cầu đến rồi, càng là tâm tình âm trầm.

Hai người từ đằng xa thương khung bay tới, thẳng đến chiến trường bên trong.

Trần Bách Lý đang bị bốn tên nhất phẩm cao thủ vây công, lão đạo sĩ ở trên không bên trong râu tóc đều dựng, cả người khí huyết đã vận chuyển đến rồi cực hạn, trong lúc giơ tay nhấc chân  đều có to lớn không gian đang vặn vẹo.

Bất quá không gian vặn vẹo sau liền cấp tốc phục hồi như cũ, Trường Bạch Sơn bên trên Thế Giới Thụ rễ cây đã sâu xuống địa tâm, liên tục không ngừng chữa trị toàn bộ thế giới, không gì phá nổi.

"Lão đạo sĩ, ta đến giúp ngươi, " Lý Nhất Tiếu như là như đạn pháo đập tới, dẫn đến cái kia Hắc Vũ quân bốn tên khách khanh nhao nhao tránh né, ai cũng không dám ngạnh kháng !

Bọn hắn có chút kinh nghi bất định, cái này tổ địa tu sĩ phương thức công kích càng như thế bá đạo dã man !

Kết quả còn không chờ bọn hắn nghĩ kỹ đối sách, Nạp Lan Tước cũng đã phá phong mà tới, càng đem một tên nhất phẩm khách khanh cho giữa trời đụng một ngụm máu tươi phun phun ra !

Hắc Vũ quân khách khanh trong lòng kiêng dè không thôi, đây là nơi nào tới hai cái mãng phu mãng phụ !

Bọn hắn lẫn nhau liếc nhau một cái, tựa hồ có khác kế hoạch.

Đột nhiên ba tên khách khanh kết thành tam vị nhất thể chiến trận hướng phía Trần Bách Lý, Lý Nhất Tiếu, Nạp Lan Tước bay đi, trong lúc nhất thời lại để Lý Nhất Tiếu bọn hắn đều có chút không có chỗ xuống tay cảm giác, phảng phất mặc kệ công kích ai, đều muốn đồng thời đối mặt ba người giống như.

Mà một tên sau cùng khách khanh thì bỗng nhiên gia tốc hướng phía phương Bắc bay đi, nơi nào là Lạc Thành nội thành, nội thành bên trong có mấy trăm vạn còn đến không kịp sơ tán bách tính.

Hắn đây là muốn trực tiếp rút củi dưới đáy nồi đi đồ sát bình dân, để thanh đồng hồng lưu cùng Lý Nhất Tiếu bọn hắn tự loạn trận cước !

Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước thấy thế liền điên cuồng tiến đến ngăn cản, thế nhưng là cái kia tam vị nhất thể chiến trận đã đến đến, lại sinh sinh đem bọn hắn cuốn lấy, vô pháp tiến đến ngăn cản tên kia chính hướng nội thành phá vòng vây khách khanh !

Thanh đồng hồng lưu thông tin trong kênh nói chuyện có người lo lắng nói: "Làm sao bây giờ ? Cấp A đồ sát bình dân, phất tay chính là mấy ngàn người chết đi, không thể mặc kệ !"

Quản, tất cả mọi người muốn quản, nhưng là thế nào quản ?

Đột nhiên Thành Thu Xảo lui lại thoát ly rồi thanh đồng hồng lưu đội ngũ hướng về sau mặt phi nước đại, Trần Tổ An ở thông tin trong kênh nói chuyện mặt rống nói: "Ngươi đi chỗ nào?!"

"Các ngươi không cần phải để ý đến ta, tiếp tục chiến đấu ! Ta có biện pháp ngăn lại hắn !" Thành Thu Xảo rống nói, khàn cả giọng.

Chỉ gặp Thành Thu Xảo ở thanh đồng hồng lưu yểm hộ lần cấp tốc hướng phía nội thành phương hướng rút lui, mục tiêu của hắn chính là tên kia nhất phẩm khách khanh !

Trần Tổ An trầm mặc rồi nửa ngày, mặt nạ về sau mặt ánh mắt dữ tợn, hàm răng đều cơ hồ cắn nát.

Nhất phẩm khách khanh bay quá nhanh, Thành Thu Xảo trên mặt đất mặt cơ hồ đuổi không kịp đối phương, lúc này tất cả thanh đồng hồng lưu thông tin trong kênh nói chuyện bỗng nhiên truyền đến tiếng ca: "Nhỏ tù và ốc, mù mẹ nó thổi, hải âu nghe rồi mù mẹ nó bay !"

Cái kia tiếng ca rất sứt sẹo, đối phương lại một lần một lần hát, Trần Tổ An thông suốt quay đầu, chỉ gặp vài dặm bên ngoài trên trời tên kia nhất phẩm khách khanh thân ảnh bắt đầu lung la lung lay, hắn hồi tưởng lại lúc trước Thành Thu Xảo vừa đạt được cái này nguyền rủa hệ năng lực thời điểm, Thành Thu Xảo cơ hồ sụp đổ.

Mà bây giờ, Thành Thu Xảo lại dùng năng lực này cứng rắn sinh sinh đem một tên bay ở trên trời cường giả kéo xuống !

Cái kia nhất phẩm khách khanh bắt đầu cấp tốc hướng mặt rơi xuống, tựa như là lúc trước trên cây chim sẻ đồng dạng ! Cấm bay !

Thanh đồng hồng lưu thông tin trong kênh nói chuyện reo hò bắt đầu: "Cái này mẹ nó truyền thuyết bên trong nguyền rủa hệ nguyên đến ngưu bức như vậy !"

"Thần mẹ nó nguyền rủa hệ ! Ha ha Hàaa...!"

"Thành Thu Xảo tốt !"

Thành Thu Xảo lòng tràn đầy hoan hỉ hướng phía tên kia khách khanh điểm rơi cuồng chạy tới, hắn cũng không nghĩ tới dị năng của mình trước tú vậy mà như thế cường đại, ầm vang một tiếng, tên kia nhất phẩm khách khanh trùng điệp rơi vào bùn đất bên trong, đem mặt đều nện ra một cái hố sâu đến !

Chỉ là. . . Hắn đứng ở hố sâu ngoài mặt chợt phát hiện, cái kia hố sâu bên trong nhất phẩm khách khanh, vậy mà tại chậm rãi đứng lên tới.

Tràn ngập tro bụi bên trong truyền đến tiếng cười lạnh: "Có chút ý tứ."

Trần Tổ An bọn người bỗng nhiên phát giác có điểm gì là lạ, cái kia thông tin trong kênh nói chuyện vậy mà không có rồi Thành Thu Xảo âm thanh !

"Thành Thu Xảo ! Nghe được xin trả lời !"

"Thành Thu Xảo ! Nghe được xin trả lời ! Mau trở lại !"

"Có nghe hay không, ta để ngươi mau trở lại !"

Huyết sắc ánh chiều tà rốt cục rơi xuống, phảng phất tóc ra nổ thật to âm thanh, ầm ầm chìm vào lòng đất.

Bầu trời bên trong màn đêm rốt cục kéo lên, lớn mà sa vào vô tận đêm tối, còn có đau thương.

Thành Thu Xảo nhìn lấy tên kia nhất phẩm khách khanh chậm rãi đi ra hố sâu, liền kiên nghị đứng ở cái kia tro bụi bên ngoài một lần nữa kéo xuống chính mình thanh đồng mặt nạ: "Ta đã không thể quay về rồi, các ngươi tiếp tục chiến đấu, lặp lại, các ngươi tiếp tục chiến đấu !".