1021, lão tử chết không rồi

1021, lão tử chết không rồi

Thanh đồng hồng lưu bên trong, xuất hiện rồi lâu dài thông tin lặng im.

Rất nhiều người giết đỏ cả mắt, một bên cắn răng đem trước mặt mình Hắc Vũ quân từng cái ném lăn, sau đó một vừa chú ý lấy thông tin trong kênh nói chuyện âm thanh, bởi vì vì tất cả mọi người muốn biết rõ Thành Thu Xảo đến cùng sẽ có hay không có sự tình.

Khi bọn hắn phát hiện Thành Thu Xảo có cấm bay năng lực thời điểm tất cả mọi người thật cao hứng, bởi vì ý vị này tên kia nhất phẩm khách khanh vô pháp đi đồ sát bình dân, đối phương tựa hồ nhắm ngay rồi phía bên mình có "Lòng dạ đàn bà" liền muốn công kích chỗ này nhược điểm.

Bọn hắn reo hò, là bởi vì mọi người thay Thành Thu Xảo cao hứng, cái này cấm bay năng lực quá mức cường đại rồi, nếu như Thành Thu Xảo tấn thăng cấp A, làm không tốt trên thế giới này có thể trên bầu trời hảo hảo cùng Thành Thu Xảo chiến đấu người đều rất ít, đây là đối mặt cấp A địch nhân một đại sát khí, cấm bay, liền mang ý nghĩa quyền khống chế bầu trời !

Nhưng là bọn hắn cao hứng quá sớm rồi, thẳng đến Thành Thu Xảo ở thông tin tần đạo cái kia một đầu xuất hiện tình huống lúc mọi người mới ý thức tới, vừa rồi cái kia nhất phẩm khách khanh bay kỳ thực cũng không tính quá cao, cái kia độ cao. . . Chưa hẳn rơi chết đối phương.

Mà Thành Thu Xảo một cái nhị phẩm đối mặt nhất phẩm, tựa hồ kết quả đều có thể tưởng tượng.

Trần Tổ An giấu ở mặt nạ bên trong sắc mặt dữ tợn, cả khuôn mặt đều đỏ lên, hắn cảm giác mình ngực bên trong có một cỗ khí kìm nén phát tiết không ra, liền phảng phất muốn mất đi cái gì như vậy !

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không ngươi khả năng chính là niên thú ?"

"Tổ An ca, người nhà của ta cho rồi ta một tấm thẻ chi phiếu, để cho ta ở Lạc Thành mua chiếc xe, tốt như vậy tìm người yêu. . ."

Trần Tổ An chỉ cảm thấy cái kia cỗ khí ngay tại trong lồng ngực của hắn mạnh mẽ đâm tới !

Đột nhiên Trần Tổ An cũng quay người hướng phía Thành Thu Xảo rời đi phương hướng chạy tới, kết quả chạy rồi hai bước lại lần nữa xông giết trở lại rồi hắc triều bên trong !

Thanh đồng hồng lưu không thể bại, không phải vậy hết thảy hi sinh đều không có chút ý nghĩa nào !

Hắn bây giờ không phải cái gì Lạc Thần tu hành học viện học sinh, mà là thiên la địa võng tu sĩ, chiến sĩ ! Vai bên trên có hắn nhất định phải hoàn thành trách nhiệm !

Lúc này Trần Tổ An cảm thấy trước mặt tất cả người khoác hắc giáp Hắc Vũ quân, đều có thể giết!

Phía sau hắn thanh đồng hồng lưu chợt phát hiện Trần Tổ An khí thế trên người cực không ổn định, thế nhưng là lại cực đoan bạo liệt.

Trần Tổ An ở mọi người trong ấn tượng chính là cái tham ăn thèm ăn vẫn yêu lười biếng tiểu mập mạp, ngày bình thường hòa hòa khí khí còn có chút tiện, ở Lữ Thụ bên người mưa dầm thấm đất.

Nhưng mà giờ khắc này, Trần Tổ An liền giống như là Trần Bách Lý đồng dạng để thiên la địa võng các thành viên cảm thấy an tâm, phảng phất cái kia tiểu mập mạp đè vào trước mặt, cái kia hắc triều liền vĩnh viễn không cách nào chôn vùi thanh đồng hồng lưu.

Thanh đồng hồng lưu nhưng vào lúc này vậy mà bắt đầu nghịch hắc triều, giết rồi đi lên.

Chỉ là rất nhiều người đều biết rõ, cho dù dạng này, có chút nhớ nhung vãn hồi đồ vật, khả năng thật vô pháp vãn hồi rồi.

. . .

Thành Thu Xảo hai mắt ở thanh đồng mặt nạ về sau lạnh lùng nhìn chằm chằm tên kia nhất phẩm khách khanh, tên kia khách khanh vỗ vỗ bụi đất trên người cười nói: "Ngươi đây là cái gì công pháp, vậy mà có thể làm cho ta hiện tại mất đi năng lực phi hành ?"

Nhất phẩm về sau thu hoạch được năng lực phi hành dựa vào là cùng thiên địa cộng minh, song khi cái kia cổ quái ca tiếng vang lên lúc, liền phảng phất có đồ vật gì chặt đứt liên hệ nào đó, liền liền thiên địa cộng minh năng lực đều thiếu thốn rồi một khối nhỏ.

Bất quá hắn biết rõ, đây chỉ là tạm thời, rất nhanh hắn đem lần nữa khôi phục năng lực phi hành, nhưng là trước đó, hắn muốn đem họa đầu sỏ trước trước giết chết.

Thành Thu Xảo cười cười: "Muốn đánh liền đánh nói lời vô dụng làm gì, cùng cái đàn bà đồng dạng."

"Đã ngươi gấp gáp như vậy đi chết, ta đương nhiên muốn thành toàn ngươi, bất quá ta rất hiếu kì, những cái kia bình dân bất quá là con kiến hôi, các ngươi vừa lại không cần khẩn trương như vậy ?" Nhất phẩm khách khanh cười nói, phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong giống như, từ đầu đến cuối dù là Thành Thu Xảo hiện ra ra rồi cường đại cấm bay năng lực, hắn cũng không có đem đối phương để vào mắt.

Thành Thu Xảo lần nữa cười nói: "Khác mẹ nó nói nhảm rồi, lão tử giết rồi ngươi còn dự định tiếp tục đi mua xe đâu, Tổ An ca nói rồi, mua xe tựa như tìm vợ, được thật tốt lựa chọn mới được."

Nhất phẩm khách khanh nhíu mày lại đầu: "Cái này nói chính là cái gì ?"

"Nói đúng là, lão tử chết không được!"

Cho dù tất cả mọi người biết rõ kết cục sẽ là thế nào, nhưng thiên la địa võng người, cho tới bây giờ đều sẽ không buông tha cho bất cứ hy vọng nào.

Ở trong đêm tối này, cái kia hi vọng tức là vĩnh hằng quang minh.

. . .

Kinh đô Lưu Hải phố nhỏ, Thạch Học Tấn ngơ ngác ngồi ở hạch đào bên cây, cái kia hạch đào thụ ở Niếp Đình nhận lại đao thời điểm cũng đã bị đánh thành rồi cọc gỗ, mà bây giờ cọc gỗ trung gian vậy mà tóc ra rồi mầm non.

Thạch Học Tấn đã khô ngồi ở trong sân mấy tháng rồi, từ khi lão hổ bối đánh một trận xong, tất cả mọi người biết rõ, Thạch Học Tấn nhập định rồi.

Khi đó Thạch Học Tấn muốn muốn trợ giúp Niếp Đình tìm tới biện pháp giải quyết, thế nhưng là cuối cùng không có tìm được, thế là Thạch Học Tấn liền bắt đầu nghi vấn, bản thân sở học, đến cùng có ý nghĩa hay không.

Chính mình đầu này đường, đến cùng có thể đi hay không thông.

Không ai quấy rầy hắn, tất cả mọi người rất lo lắng, lại biết rõ đầu này đường nhất định phải Thạch Thiên La chính mình đi đi.

Mọi người học tập công pháp đều là Thạch Học Tấn nghiên cứu ra được, ai có thể giúp hắn cái gì đâu?

Đầu này đường là cô độc, trước mặt không có đường rồi, sau lưng cũng không có người, Thạch Học Tấn đi ở đầu này ruột dê trên đường nhỏ mờ mịt tứ phương, không biết rõ trước mặt đến cùng là cái gì, cũng không biết rõ sau lưng còn có cái gì.

Nhưng không đổi, là Thạch Học Tấn đạo tâm.

Tất cả mọi người biết rõ Thạch Học Tấn chỉ là cái người bình thường, ngày bình thường nhìn xem sách, xử lý xử lý thiên la địa võng sự vụ, cho Niếp Thiên La làm một chút cơm, sau đó liền không có sau đó rồi.

Cái kia ngồi ở hạch đào dưới cây người luôn luôn bưng lấy sách, hoặc là bưng một bát nhỏ nước cháo, nụ cười chân thành, từ không tức giận.

Mà bây giờ, người này phảng phất biến thành rồi một khối thạch đầu, phảng phất ngay cả sinh khí cũng dần dần dập tắt.

Hác Chí Siêu bọn người gánh vác lấy bọc hành lý đi vào cửa tứ hợp viện muốn rời kinh trước nhìn một chút, nhìn xem Thạch Thiên La tỉnh lại không, bọn hắn lập tức liền muốn lao tới Lạc Thành chiến trường, cũng không biết rõ Thạch Thiên La một người ở chỗ này sẽ sẽ không xảy ra chuyện.

Ngay tại lúc bọn hắn vừa mới đẩy mở nhà cấp bốn cửa thời điểm, bỗng nhiên kinh dị ở giữa nhìn thấy Thạch Học Tấn vậy mà đứng dậy phủi bụi trên người một cái.

"Ngài đây là. . ." Hác Chí Siêu nghi hoặc nói, bọn hắn không nghĩ tới lúc này Thạch Học Tấn vậy mà 'Tỉnh' qua đến rồi!

Thạch Học Tấn không nói gì, chỉ là đang cười.

Nhưng vào lúc này, cái kia hạch đào cọc gỗ bên trên mầm non lại bắt đầu nhanh chóng trổ nhánh nảy mầm, trưởng thành rồi đại thụ che trời, chỉ là cái này vẫn chưa hết, cái kia hạch đào thụ vậy mà tháng tư bên trong cấp tốc nở hoa, kết quả.

Kinh đô ở trong, hoa tươi trải đường, Viễn Sơn bên trên, Hồng Diệp không ngớt, Thương Khung lên, lông ngỗng lớn bông tuyết bay múa.

Cái này trong kinh đô mùa vụ, phảng phất một chút liền có rồi xuân hạ thu đông.

Chợt, bầu trời bên trong mây đen ngưng kết, nó bên trong có lôi minh lao nhanh không thôi. Hác Chí Siêu bọn người đứng chết trân tại chỗ, tựa hồ cũng không có kịp phản ứng đây là đang xảy ra cái gì.

Thạch Học Tấn tùy ý run run người bên trên mấy tháng qua mệt mỏi diện tích tro bụi, bởi vì chưa ăn cơm mà hình tiêu mảnh dẻ hình dạng lại tinh thần sáng láng, hắn nhìn thoáng qua trên trời mây sét phất phất tay cười nói: "Tản đi đi."

Thế là, thiên kiếp liền tán rồi..