1022, ta có minh châu một khỏa, chiếu phá sơn hà vạn đóa !

1022, ta có minh châu một khỏa, chiếu phá sơn hà vạn đóa !

Thạch Học Tấn tản ra rồi thiên kiếp sau quay đầu nhìn về phía Hác Chí Siêu: "Các ngươi muốn đi Lạc Thành ?"

Hác Chí Siêu ngơ ngác gật gật đầu: "Đối với  bên kia chiến sự đã rất kịch liệt, chúng ta nhất định phải tất cả đều chạy tới, máy bay đã chuẩn bị kỹ càng rồi, cả nước thiên la địa võng thành viên đều ở chạy tới."

Thạch Học Tấn gật gật đầu: "Ừm, vậy ta đi đầu một bước, ở Lạc Thành chờ các ngươi."

Lúc này trong kinh đô tất cả bách tính đều bị thiên địa dị tượng này cho kinh ngạc đến ngây người rồi, cái kia mây cuốn mây bay bên trong lôi minh đến rồi lại đi rồi, nhìn tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Chính vào ban đêm, kinh đô bách tính tại cái này thời gian lý chính lo lắng đến Lạc Thành phát sinh chiến sự, sau đó tất cả mọi người liền thấy chứng rồi đây hết thảy.

Đột nhiên, tất cả mọi người cảm giác cái này đêm tối, giống như sáng rồi bắt đầu.

Phảng phất cái kia oanh minh rơi xuống đất bình tuyến ánh chiều tà, bị người cứng rắn sinh sinh kéo lại, chiều tà như là cuốn ngược đồng dạng hướng về ngược dòng tìm hiểu.

Bốn mùa thay đổi, ngày đêm điên đảo !

Từ chưa có người từng thấy bao la như vậy thiên địa dị tượng đồng thời xảy ra, cũng chưa từng có người nghĩ tới đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Ngay tại cái này kỳ quái cảnh tượng bên trong, Lưu Hải phố nhỏ trong tứ hợp viện có người một bước lên trời, một bước này đạp ra, sắc trời vậy mà lại sáng rồi một điểm.

Một cái hùng vĩ âm thanh âm vang lên: "Ta Thạch Học Tấn lập chí quán thông tam giáo, chỗ vì không phải một mình ta, mà là muốn vì thiên hạ không có tư chất người đọc sách đi ra một đầu mới đường !"

"Ta nguyện người trong thiên hạ người đều nhưng tu hành, ta nguyện thư sinh không còn cực kỳ vô dụng !"

"Ta nguyện vì cái này cửu châu lại thủ năm ngàn năm văn minh hưng thịnh không thôi !"

"Ta nguyện vì cái này cửu châu lại thủ năm ngàn năm biên cảnh kẻ tự tiện đi vào chết!"

Thạch Học Tấn ở cái này trên trời cao mỗi một câu nói liền đi ra một bước, mỗi đi một bước, sắc trời này liền lại sáng một điểm.

Biết rõ bước thứ tư lúc, thanh âm kia vẫn còn tiếp tục, chỉ nghe Thạch Học Tấn bỗng nhiên cười vang nói: "Ta có minh châu một khỏa, lâu bị bụi tù đóng khóa, hôm nay bụi tận chỉ riêng sinh, chiếu phá sơn hà vạn đóa."

Thái dương chưa về, sắc trời cũng đã sáng như ban ngày. Mà cái kia trên Cửu Châu đại địa, người người đều có thể nghe được Thạch Học Tấn âm thanh, mà cái kia thâm ý trong lời nói đinh tai nhức óc !

Hác Chí Siêu bọn hắn vẫn còn ngơ ngác đứng ở trong tứ hợp viện mặt, có người bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta chỉ sợ là không cần đi Lạc Thành đi, 100 ngàn người cũng không đủ Thạch Thiên La một người đánh đó a."

Hác Chí Siêu trừng rồi người nói chuyện một chút: "Quốc nạn phủ đầu, chúng ta có thể nào không đếm xỉa đến ? Tuy nhiên ta cũng cảm thấy thời gian ngắn nội ứng nên không cần đến chúng ta rồi. . ."

Tựa như là Thạch Học Tấn nói tới, viên kia thạch đầu ở trong kinh đô bị long đong mấy chục năm, có người khuyên hắn dùng tư nguyên đống, hắn không muốn, có người khuyên hắn từ bỏ, hắn không muốn.

Nhìn như ôn hòa, kỳ thực vừa thúi vừa cứng.

Bây giờ thạch áo vỡ vụn hiển lộ ra bên trong viên kia minh châu, lại để thiên địa cũng thay đổi nhan sắc, lại để thiên kiếp cũng lui tán !

Một ngày này Thạch Học Tấn bốn bước trèo lên Thần Tàng, thiên la địa võng lại thêm đại tông sư !

Khi thanh âm kia cuồn cuộn truyền đến lúc, Thành Thu Xảo bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời một bước kia đạp tới Thạch Học Tấn liền bỗng nhiên cười nói: "Lão tử, thật chết không được!"

Đến tới Địa Cầu Hắc Vũ quân sợ vỡ mật, ai cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra cái này biến cố !

Thành Thu Xảo trước mặt nhất phẩm khách khanh muốn muốn chạy trốn, nhưng hắn còn chưa kịp quay người, liền thấy Thạch Học Tấn trong tay vung ra một mảnh chỉ riêng biển, cái kia chỉ riêng đúng là trực tiếp phá hủy rồi linh lực của hắn áo giáp thẳng tới phế phủ.

Sau đó một tên nhất phẩm khách khanh vậy mà liền như thế hóa thành Liễu Trần cát bụi !

Liền nối liền thành Thu Xảo cũng đều kinh ngạc đến ngây người rồi, thanh đồng hồng lưu tất cả mọi người nghe được Thành Thu Xảo ở thông tin trong kênh nói chuyện chợt cảm khái: "Thạch mụ mụ lợi hại như vậy sao. . ."

Trần Tổ An lúc ấy kém chút liền mẹ nó khóc lên rồi: "Thao, ngươi không có việc gì a, hù chết lão tử rồi !"

Nhưng vào lúc này, Trần Tổ An đột nhiên cảm giác được chính mình ngực bên trong cái kia một cỗ khí rốt cục thông suốt rồi, ngay tại Thạch Học Tấn một bước đạp lúc đến, bên trong đất trời vậy mà tái khởi dị tượng kéo dài phương viên mười sáu dặm !

Cái kia dị tượng rất cổ quái, đúng là một cỗ kỳ quái mùi vị, giống như là thịt băm hương cá, luộc thịt phiến, nước nấu cá, phật nhảy tường các loại mùi vị ở thế giới bên trong theo thứ tự nở rộ. . .

Có người sắc mặt cổ quái nhìn về phía Trần Tổ An: "Ngươi là thuộc Thao Thiết a, cái này mẹ nó có thể là người bình thường thiên địa dị tượng ?!"

Thông tin trong kênh nói chuyện Thành Thu Xảo đau răng nói: "Tổ An ca, ngươi đói rồi hả?"

Triệu Vĩnh Thần cười ha ha: "Hắn đói không có đói chúng ta không biết, dù sao chúng ta là đói rồi. . ."

Sau một khắc Trần Tổ An bay vào Hắc Vũ quân trận bên trong, đến mức những người khác ở thông tin trong kênh nói chuyện nói cái gì, thực sự không có ý tứ nghe !

Chỉ bất quá không đợi Trần Tổ An bắt đầu giết địch đâu, đã thấy Thạch Học Tấn lại một bước đạp đến, cái kia hắc triều đúng là một mảnh tiếp một mảnh hóa thành chỉ riêng hạt bụi.

Thanh đồng hồng lưu chứng kiến lấy một màn này, không ai từng nghĩ tới Thạch Học Tấn một ngày nào đó có thể bốn bước nhập thần giấu.

Đợi cho hắn giải quyết xong nơi này, liền tiếp theo dậm chân hướng phía Nam đi đến, bởi vì nơi đó còn có một người chưa chết.

Chỉ sợ Đoan Mộc Hoàng Khải đều sẽ không nghĩ tới, chính mình kế hoạch không gần như chỉ ở Vị Bắc quan nhận rồi to lớn ảnh hưởng, đến rồi Trái Đất cũng khắp nơi gặp khó !

Không ai biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải đến cùng muốn làm gì, nhưng hắn lần này xác thực không có cái gì làm thành !

Lúc này thiên la địa võng có được hai tên Thần Tàng cảnh cường giả, hơn nữa còn có không xem tư chất hàng rào để người bình thường tu hành pháp môn !

Thạch Học Tấn còn cần đem chính mình đăm chiêu suy nghĩ cải tiến, không phải người nào đều có thể giống như hắn đăng nhập Thần Tàng, nhưng có lẽ có thể minh bạch một điểm đạo lý, liền cường đại một điểm khí huyết.

Tuy nhiên giải trí thời đại đã đến đến, tuy nhiên càng ngày càng nhiều người không đồng ý đọc sách hữu dụng đạo lý rồi, nhưng cái này cửu châu phía trên vẫn có chân thật người đọc sách.

Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn cùng nhau bay trở về, Niếp Đình trong tay còn cầm Trần Ngọc Tuyền, lúc này Trần Ngọc Tuyền lại không phách lối khí diễm, toàn thân màu đen đường vân đúng là đã bị chém đứt rồi căn cơ.

Niếp Đình nhìn lại hướng chỗ kia không gian thông đạo, quay đầu đối với đã chạy đến Chung Ngọc Đường nói ra: "Cứ điểm quan trọng tu kiến nhất định phải giành giật từng giây, thế giới kia như cũ không phải chúng ta có khả năng phỏng đoán, hiện tại muốn cùng thời gian thi chạy."

Cái kia gọi là Lữ trụ địa phương đối với thiên la địa võng tới nói vẫn là quá thần bí rồi, tuy nhiên bây giờ thiên la địa võng đã có hai tên Thần Tàng cảnh cường giả, nhưng bên kia lực lượng vẫn không phải thiên la địa võng có thể địch nổi.

Tối tăm bên trong tựa hồ tất cả mọi người muốn cuốn vào một trận tranh đấu bên trong, nhưng mọi người ngay cả tranh đấu nhân quả cũng không biết rõ ở nơi nào.

Niếp Đình rất muốn đi bên kia nhìn xem, nhưng bọn hắn trước hết đem nơi này bảo vệ cẩn thận.

"Nên tới rồi sẽ tới, " Niếp Đình nói ra: "Kể từ hôm nay ta cùng Thạch Thiên La tọa trấn Lạc Thành, điều hành cả nước thiên la địa võng thành viên tới nơi này, sống mái một trận chiến."

"Ý của ngài là, đối phương sẽ không buông tha cho ?" Chung Ngọc Đường nghi hoặc nói.

"Đúng, đối phương toan tính quá lớn, " Niếp Đình nói ra: "Lạc Thành bách tính muốn tiếp tục sơ tán, đừng cho bọn hắn cuốn vào trận chiến tranh này."

Chung Ngọc Đường từng giờ từng phút nhớ kỹ, cái gì cũng không dám bỏ sót, hắn bỗng nhiên lại hỏi: "Còn cần chuẩn bị cái gì không ?"

"Tìm tới Khôi Lỗi Sư, ta muốn hỏi bọn hắn một ít chuyện, " Niếp Đình nói rằng.

Lúc này Chung Ngọc Đường sửng sốt một chút nói ra: "Cái này không có cách nào rồi, U Minh Vũ vừa mới truyền về tin tức, nói là có người tận mắt thấy Khôi Lỗi Sư xuyên qua rồi Trường Bạch Sơn bên trên không gian thông đạo, cách mở rồi.".