1023, may mắn Trần Tổ An

1023, may mắn Trần Tổ An

Không gian thông đạo đã lần nữa, nhưng có thể tiên đoán được chính là, tương lai cái này không gian thông đạo nhất định sẽ đánh mở càng ngày càng tấp nập, nói không chừng có một ngày liền triệt để kết nối không còn rồi.

Cả nước thiên la địa võng như cũ ở liên tục không ngừng chạy tới Lạc Thành, chuyên cỗ cùng chuyên cơ không ngừng xuất phát, đến, Lạc Thành nguyên bản nho nhỏ phi trường đã sớm không có rồi vận chuyển hành khách, dù sao nghênh đón thiên la địa võng các thành viên cũng không quá đủ.

Thanh đồng hồng lưu nhóm cả ngày người khoác khôi giáp đóng tại cứ điểm quan trọng công trường bên trong, gối giáo chờ sáng, sợ lại lao ra một đám Hắc Vũ quân đem chính mình đang làm xây dựng cơ bản bọn chiến hữu giết chết.

To lớn cứ điểm quan trọng đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đất bằng rút lên, đây không phải cái gì chuyện giữ bí mật, quốc ngoại cũng bắt đầu chậm rãi lưu truyền tới cứ điểm quan trọng thi công cầu, toàn thế giới đều biết rõ thiên la địa võng mới vừa cùng không gian thông đạo người đối diện đánh qua một cầm, hơn nữa có thể xưng thảm liệt.

Nhưng làm người ta bất ngờ nhất vẫn là Thạch Học Tấn tấn thăng, trong một đêm đăng nhập Thần Tàng cảnh, loại chuyện này đối với ngoại giới tới nói tựa như là thần thoại, dù là thiên la địa võng các thành viên cũng cảm thấy giống như là sống ở trong mơ.

Nếu như không có Thạch Học Tấn lúc ấy xuất thủ, chỉ sợ lúc ấy ở đây thanh đồng hồng lưu cho dù có thể đem Hắc Vũ quân ngăn chặn, cũng đều phải chết rơi.

Nguyên bản trên Địa Cầu cũng đã là thiên la địa võng một nhà độc đại rồi, lẫn nhau ở giữa thậm chí tồn tại rất lớn đứt gãy: Những tổ chức khác liền ngay cả cấp A đều ít, tựa hồ toàn cầu liền còn chỉ có một cái Francisco ở bên ngoài, cái khác coi như tấn thăng cấp A cũng đều là lén lút.

Mà thiên la địa võng, đã có hai Thần Tàng cảnh rồi. . .

Cái này như cái gì đâu, tựa như là ngươi ở chơi game, bên cạnh cùng ngươi một mực cương chính mặt tiểu đồng bọn bỗng nhiên càng ngày càng mạnh, sau đó lúc này ngươi điểm mở báo cáo nói ta muốn cho GM báo cáo ngươi bật hack, sau đó cái này cùng ngươi một mực cương chính mặt tiểu đồng bọn nói, không có ý tứ, ta chính là GM.

Ngươi mẹ nó không phải GM a, ngươi đây là nắm !

Hiện tại mọi người thật một điểm cùng thiên la địa võng chống lại ý nghĩ đều không có, cứ như vậy chơi a, không phải vậy còn có thể thế nào? Tuy nhiên các tổ chức lớn cũng không biết rõ quá trình chiến đấu, nhưng mà vấn đề ngay tại ở ngươi làm sao đánh đâu, hai Thần Tàng cảnh đại cao thủ ở cái nào chày lấy ai cũng không có gì ý nghĩ.

Thậm chí Bắc Mỹ bên kia phát hiện không gian không ổn định ba động về sau, cũng có qua lẻ tẻ mấy lần không gian thông đạo mở ra, khiến cho toàn bộ Bắc Mỹ bây giờ lòng người bàng hoàng, Phượng Hoàng Xã thậm chí cho thiên la địa võng gọi điện thoại: Lão Thiết, xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo các ngươi bên kia muốn không có chuyện gì rồi đến trợ giúp một chút ? Chúng ta có chút hoảng. . .

Nhưng mà loại chuyện này thiên la địa võng trực tiếp từ chối rồi: Chúng ta đối với cái này rất là lo lắng, nhưng chúng ta tin tưởng Bắc Mỹ cùng tương quan quốc gia có thể đoàn kết ứng đối cái này nhất trọng lớn khiêu chiến, xử lý thích đáng tương quan vấn đề, giữ gìn địa khu ổn định. Thiên la địa võng nguyện ý thông qua quốc tế cùng hai bên con đường cùng Bắc Mỹ cùng tương quan quốc gia liền viện binh chiến vấn đề bảo trì câu thông cùng cân đối.

Ý tứ chính là: Chúng ta xa xa câu thông cùng cân đối là được rồi, tin tưởng các ngươi chính mình có thể xử lý tốt.

Không phải thiên la địa võng vô tình a, lần này thiên la địa võng đều ốc còn không mang nổi mình ốc, hơn nữa thiên la địa võng chỉ sợ là trước hết nhất biết rõ Lữ trụ thế giới thực lực mức độ tổ chức, cho nên bọn hắn rất rõ ràng cho dù là hai cái Thần Tàng cảnh cường giả cũng bất quá là đối diện một số 0 đầu mà thôi.

Lần này Trần Tổ An tấn thăng cấp A cũng là phi thường khiến người ngoài ý sự tình, tuy nhiên thiên địa dị tượng có chút cổ quái, đánh lấy cầm đánh lấy cầm bỗng nhiên liền đói rồi mọi người vẫn là lần đầu.

Nhưng không có thể nghi ngờ chính là, Trần Tổ An bây giờ đúng là thiên la địa võng đại cao thủ một trong rồi.

Lúc này Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bọn hắn mỗi ngày ăn mặc thanh đồng khôi giáp ngay cả nhà cũng không dám về, mỗi ngày chỉ có ba một phần mười thanh đồng hồng lưu có thể tiến vào thay phiên nghỉ ngơi  ấn dạng này điều đừng, mỗi người một tháng chỉ có thể nghỉ ngơi một ngày, nhưng là mọi người không quan trọng, bởi vì ai đều lo lắng không gian thông đạo lại đột nhiên lần nữa đánh mở.

Sau đó lúc ấy tham chiến hơn một ngàn tên thanh đồng hồng lưu tại sau này bọn chiến hữu đến sau liền bị an bài đi nghỉ ngơi rồi, còn ngoài định mức thêm rồi một ngày thời gian nghỉ ngơi, thế là Trần Tổ An lần nữa xung phong nhận việc mang theo Thành Thu Xảo đi mua xe.

Chờ tiền đặt cọc đề xe về sau từ xe quản chỗ bên trên bài đi ra, Trần Tổ An nói hắn muốn cho Thành Thu Xảo phơi bày một ít lão tài xế kỹ thuật lái xe, sau đó xe vào lúc ban đêm liền lại về 4S cửa hàng đại tu đi rồi.

Từ đề xe đến trở lại nhà máy sửa chữa, Thành Thu Xảo nhất cước chân ga cũng còn không có giẫm. . .

Chờ đến bọn hắn kết thúc nghỉ ngơi về sau, rất nhiều người đều đối với mặt đen lên Thành Thu Xảo nói ngươi thật may mắn a, có bằng hữu như vậy có thể vì ngươi tấn thăng cấp A.

Thành Thu Xảo mặt không thay đổi nhìn thoáng qua chột dạ Trần Tổ An, trả lời nói: "May mắn loại chuyện này không nên là ta tấn thăng cấp A à, hắn hẳn là vì hắn có được ta bằng hữu như vậy có thể ở lúc mấu chốt kích phát hắn tấn thăng cấp A tiềm năng, mà cảm thấy may mắn."

Mọi người suy nghĩ một chút, tựa như là chuyện như vậy a. . . Nhìn nhìn lại Trần Tổ An, tiểu mập mạp một câu phản bác đều không dám nói. . .

Nhưng vào lúc này, Thạch Học Tấn đã vào ở rồi Lạc Thần tu hành trong học viện, trở thành rồi Lạc Thần tu hành học viện một tên bình thường vinh dự giáo sư, nhưng hắn hiện tại muốn dạy cũng không phải là học sinh, mà là những cái kia các giáo sư !

Lúc trước Niếp Đình vì rồi tổ kiến bảy đại tu hành học viện, tự mình ba lần đến mời mời đi ra rồi tốt nhiều ẩn sĩ, không chỉ có Lạc Thần có, cái khác sáu đại tu hành học viện cũng có.

Mà Thạch Học Tấn khóa, thì là muốn dạy bọn họ nên đi như thế nào ra một đầu mới đường, sau đó lại đi suy nghĩ như thế nào đem cái này pháp môn quảng bá ra ngoài.

Rất nhiều người biết rõ chuyện này sau bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề: Tuy nhiên chân chính người đọc sách hiện tại rất ít, nhưng là quốc nội giáo dục bắt buộc phổ cập rất không tệ, nếu như nói chỉ là hiểu được đạo lý liền có thể mượn dùng thiên địa cộng minh đến vận chuyển khí huyết, cái kia Trung Quốc cái này sợ là tùy tiện liền có tốt vài ức người tu hành a. . .

Nhưng mà cũng cũng không phải như vậy, trên thực tế lĩnh hội cái này pháp môn chính là một quá trình gian nan, tuy nhiên nó không còn yêu cầu tư chất, nhưng trên thế giới này cho tới bây giờ đều không tồn tại chuyện dễ dàng.

Thạch Học Tấn chỉ là vì không tư chất người đi tới rồi một đầu đường, mà không phải cho tất cả mọi người mở rồi một cái treo.

Chỉ là tiếc nuối là, Niếp Đình muốn tìm Khôi Lỗi Sư hảo hảo tâm sự, dù sao cái kia chuyển vận sứ Lý Khắc cũng không thành thật, đối phương rất lo lắng thiên la địa võng lợi dụng xong hắn đem hắn giết rồi, cho nên bí mật đều là từng chút từng chút ra bên ngoài ngược lại.

Ngay tại lúc thiên la địa võng nhu cầu cấp bách Lữ trụ tình báo thời điểm, Khôi Lỗi Sư cũng đã cách mở rồi cái thế giới này.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là Khôi Lỗi Sư nhóm hầu hạ vị kia vương liền như là Ma Vương, kết quả bây giờ suy nghĩ một chút, Khôi Lỗi Sư từ không lạm sát kẻ vô tội, hơn nữa còn ở thế giới thụ cắm rễ trước đó thủ hộ thế giới, cùng bọn này Hắc Vũ quân thực sự có bản chất khác nhau.

Tất cả mọi người ý thức được, khi hai thế giới khai chiến một khắc này, người đối diện sợ rằng sẽ như là những này Hắc Vũ quân đồng dạng dùng bất cứ thủ đoạn nào, đây mới thật sự là chiến tranh.

Hiện tại lại trái lại Khôi Lỗi Sư trước đó hành động, tất cả mọi người minh bạch nhưng thật ra là một đợt hiểu lầm.

Nhưng câu đố vẫn như cũ chưa giải, vương, đến cùng là ai ?.