1024, bán nghệ không bán thân

1024, bán nghệ không bán thân

Trường Bạch Sơn bên trên, một chỗ dãy núi đã bị Bắc Âu Thần tộc nhận thầu xuống dưới, nhận thầu kỳ hạn 30 năm.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lưu tại nơi này chỉ có một người, Coral.

Nàng ở cái này trên núi dựng lên rồi một cái nhà gỗ, mỗi ngày ngồi ở trước nhà gỗ nhìn lấy ánh nắng từ núi tận đầu dâng lên, sau đó lại từ núi tận đầu rơi dưới. Có đôi khi cũng sẽ dạo bước đi đến thiên trì, ngồi ở cây đại thụ kia trên nhánh cây, nhìn ra xa đao trận hẻm núi.

Nơi đó đã không có đao trận rồi, Khôi Lỗi Sư cũng mới vừa từ nơi đó cách mở.

Khôi Lỗi Sư trước khi đi tới qua Thế Giới Thụ một chuyến, bởi vì bọn hắn muốn cùng quỷ thuật cáo biệt, bây giờ quỷ thuật không thể nói chuyện, nhưng hắn lại có thể khống chế Thế Giới Thụ mạch lạc tạo thành văn tự.

Vân Ỷ nói: "Thời đại mới đã mở ra, không quay lại đi, sợ là không đuổi kịp trận kia long trọng biểu diễn mở màn rồi."

Quỷ thuật nói: "Có đôi khi ta sẽ hối hận trước kia đã làm sự tình, nếu như nhìn thấy vương rồi, mời nói cho hắn biết, quỷ thuật biết rõ sai rồi."

Vân Ỷ ngửa đầu nhìn lấy Thế Giới Thụ: "Nếu như có thể, ta sẽ thay ngươi cầu tình, từ thế giới này thụ bên trong giải thoát đi ra, để vương lại ban thưởng ngươi một cái thân thể."

Nhưng mà thế giới kia thụ cành lá lắc lư, một mảnh to lớn lá cây nhẹ nhàng vuốt ve Vân Ỷ đầu: "Không cần, mỗi người đều muốn vì mình sai gánh chịu hậu quả."

Vân Ỷ cùng Hổ Chấp không có lại nói tiếp, có đôi khi bọn hắn cảm thấy chuyến này tổ địa chi hành tựa hồ thu hoạch lớn nhất chính là Khôi Lỗi Sư bên trong dơ bẩn người đã chết đi, mà còn lại phía dưới một lần nữa đoàn kết.

Cái kia mấy ngàn năm bị quyền lực cùng dục vọng tiêm nhiễm tâm, một lần nữa trong vắt xuống tới.

Lần này, sẽ không còn có người mất tích.

Lúc này quỷ thuật bỗng nhiên lần nữa tạo thành mới mạch lạc: "Làm sao bỏ được buông xuống nồi lẩu về Lữ trụ rồi?"

Vân Ỷ có chút xấu hổ, Hổ Chấp ngay thẳng nói ra: "Nàng mua rồi hơn năm ngàn bao nồi lẩu để liệu, đủ ăn thật lâu rồi."

Quỷ thuật hoàn toàn không còn gì để nói. . .

Vân Ỷ cùng Hổ Chấp đi rồi, Coral từ chân núi đi tới, trắng tóc màu vàng dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, khuôn mặt như vẽ.

Giờ khắc này nàng phảng phất là trên thế giới tinh xảo nhất nữ nhân, sau đó liền ngồi ở Thiên Trì Sơn đỉnh ngóng nhìn.

Quỷ thuật bỗng nhiên duỗi rồi một chiếc lá đến trước mặt nàng: "Ngươi có phải hay không đã khôi phục ký ức rồi?"

Coral bình tĩnh gật gật đầu.

"Vậy ngươi trách ta sao?" Quỷ thuật hỏi.

"Trước kia trách một hồi, về sau liền muốn mở rồi, " Coral cười một cái nói nói.

"Ngươi không có ý định về Lữ trụ gặp hắn sao?" Quỷ thuật hỏi.

"Sẽ đi, nhưng không phải hiện tại, " Coral bình tĩnh nói: "Hơn nữa, hắn sẽ trở lại, ta hiểu rõ hắn."

. . .

Lữ Thụ từ tàng thư trong nhà lá đi ra một khắc này Cố Lăng Phi liền để mắt tới hắn rồi, nguyên bản Lữ Thụ còn lo lắng Cố Lăng Phi muốn động thủ với hắn đâu, kết quả phát hiện cũng không có.

Cố Lăng Phi cẩn thận quan sát Lữ Thụ, đối phương cái này ở tàng thư trong nhà lá mặt ngẩn ngơ chính là hai mươi ngày, nhưng là sắc mặt còn như trước kia đồng dạng. Cho nên Cố Lăng Phi liền biết rõ, Lữ Thụ sợ là trên người có cái gì không gian trang bị, quả thực là ở đâu mặt ổn định rồi. . .

"Ngươi có thấy hay không cái gì thứ không nên thấy ?" Cố Lăng Phi ngưng trọng hỏi.

Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi lại: "Cái gì là thứ không nên thấy đâu?"

Cái này hỏi một chút, ngược lại đem Cố Lăng Phi cho hỏi khó rồi, nói thật nàng kỳ thực trước đó vẫn là đem Lữ Thụ làm ngoại nhân đến đối đãi, dù sao cũng không có cái nào Kiếm Lư đệ tử giống Lữ Thụ dạng này a.

Lữ Thụ đi vào thời điểm vừa mới bắt đầu khảo hạch, lúc đi ra vòng thứ hai khảo hạch đều kết thúc rồi.

Tương đối ngoài ý muốn chính là Du Văn Thao cái kia ngay thẳng hài tử tiến rồi Kiếm Lư, mà Lý gia vị kia tâm cơ tương đối nặng Lý Phương Phong lại đào thải ở rồi vòng thứ hai khảo hạch khi bên trong.

Tỷ như Du Văn Thao dạng này tuyển thủ, Cố Lăng Phi vẫn là rất ưa thích.

Lại ngay thẳng, lại nghe lời, còn chuyên tâm nghiên cứu kiếm đạo, nào giống Lữ Thụ, cái này mẹ nó căn bản chính là cái đại hào yêu thiêu thân bản nga !

Lúc này, Tây Châu cùng Nam Châu biên cảnh chỗ phát sinh hết thảy còn không có truyền đến Vương Thành, không ai biết rõ nơi đó phát sinh qua cái gì, nhưng mà giấy là không gánh nổi lửa, Tây Châu tổn thất một tên đại tông sư cùng nhiều tên nhất phẩm khách khanh sự tình, cuối cùng sẽ giống ôn dịch đồng dạng lan tràn ra.

Từ Vương Thành thành lập về sau, đã có rất ít đại tông sư vẫn lạc tin tức rồi, chuyện này nhất định chấn kinh toàn bộ Lữ trụ.

Lữ Thụ nhìn sắc trời một chút lý trực khí tráng: "Ta ở đâu mặt ngốc rồi bao nhiêu ngày ?"

Cố Lăng Phi mặt đen lên: "Hai mươi ngày rồi, hôm nay chính là Kiếm Lư đại điển."

"A, " Lữ Thụ kinh ngạc một chút: "Vậy chúng ta nhanh đi Kiếm Lư đại điển a ! Chúng ta còn ở lại chỗ này bút tích cái gì!"

Cố Lăng Phi lúc ấy liền muốn một kiếm bổ rồi con hàng này, còn không phải đến rồi đại sư huynh chỉ thị đến chờ ngươi ?

Nàng quay người lại liền nhảy lên rồi báo đen, càng cùng cái này Lữ Thụ nói chuyện càng sinh khí, lại không thể trực tiếp giết rồi, vậy dứt khoát đừng nói là nói tốt rồi.

Cố Lăng Phi bỗng nhiên nói ra: "Lần này Kiếm Lư đại điển có gì đó quái lạ, ngươi nhưng đừng lại nháo ra cái gì yêu thiêu thân rồi."

Lữ Thụ đi theo sau mặt hỏi: "Cái gì cổ quái a?"

"Phương Đông Thiên Đế Ngự Phù Diêu, phương Bắc Thiên Đế Thanh Không, phương Nam Thiên Đế Văn Tại Phủ, phương Tây Thiên Đế Đoan Mộc Hoàng Khải, đã tề tụ Vương Thành, hơn nữa đều sẽ xuất hiện ở Kiếm Lư đại điển bên trên, " Cố Lăng Phi nói rằng.

Lữ Thụ sau khi nghe liền nội tâm giật mình  chờ một chút, hắn còn tưởng rằng lần này chỉ có Đoan Mộc Hoàng Khải sẽ chặn ngang một gậy, kết quả bây giờ lại tứ đại Thiên Đế tề tụ Vương Thành ? Cái này Lữ trụ sợ là thật sắp biến thiên đi !

"Ngươi lần này cẩn thận một chút, " Cố Lăng Phi âm thanh từ báo đen bên trên trôi xuống: "Không biết rõ Ngự Phù Diêu lên cơn điên gì, chỉ tên điểm họ muốn gặp ngươi, tuy nhiên chúng ta Kiếm Lư từ không sợ bất luận kẻ nào, nhưng tóm lại không đến mức đem ngươi cho giấu đến, cho nên chính ngươi ứng đối, nhưng ngươi cần muốn biết một chút, ở Kiếm Lư nội, cho dù tứ đại Thiên Đế đích thân đến cũng không thể muốn làm gì thì làm."

Lữ Thụ bĩu môi, nói rất nhẹ nhõm a, tuy nhiên nhìn lên đến tựa như là bốn đại tông sư vs bốn đại tông sư, nhưng vấn đề là người ta Thiên Đế thủ hạ còn có cái khác đại tông sư đây.

Nếu là thật treo lên đến khẳng định vẫn là Kiếm Lư ăn thiệt thòi a?

Chỉ là Lữ Thụ nghi hoặc rồi, chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua kia là cái gì Ngự Phù Diêu a, đối phương tại sao phải thấy mình ?

"Uy, cái kia Ngự Phù Diêu không nói tìm ta làm gì sao?" Lữ Thụ vừa đi vừa ngửa đầu hỏi.

"Áo, " Cố Lăng Phi ngữ khí bên trong nín cười ý: "Cái này Ngự Phù Diêu nhập mạc chi tân không biết bao nhiêu, nói không chừng muốn nhận ngươi làm Thiên Đế tọa hạ mặt trước cũng khó nói ?"

Nói như vậy thời điểm Cố Lăng Phi kỳ thực cũng không phải hoàn toàn đang nói đùa, tuy nhiên nàng rất chán ghét Lữ Thụ, nhưng là nàng cũng phải thừa nhận, Lữ Thụ thật nhìn rất đẹp.

Bây giờ Lữ Thụ truyền đi danh tiếng bên trong vẫn thật là có đẹp mắt cái này một hạng, bị Ngự Phù Diêu nhớ thương cũng không phải là không được.

Lữ Thụ lúc ấy sắc mặt liền biến rồi: "Ta bán nghệ không bán thân đó a, Kiếm Lư nhưng phải che chở ta điểm, không phải vậy truyền đi các ngươi danh tiếng có thể êm tai sao?"

Kỳ thực từ Lữ Thụ cùng Cố Lăng Phi đối thoại bên trong liền có thể nhìn ra, kỳ thực hai người, một cái cũng không có thật đem Lữ Thụ xem như Kiếm Lư người, một cái khác kỳ thực cũng không có gì quy chúc cảm.

Loại quan hệ này liền cổ quái như vậy gắn bó xuống dưới, Cố Lăng Phi đều không nghĩ ra đây là vì cái gì..