1025, Kiếm Lư đại điển

1025, Kiếm Lư đại điển

Mặc dù là bán nghệ không bán thân, nhưng nghĩ tới bây giờ chính mình thịnh thế mỹ nhan danh tiếng đều đã truyền khắp toàn bộ Lữ trụ, kỳ thực Lữ Thụ biết mình tướng mạo đến cùng thế nào, Lữ trụ nhân dân cảm thấy hắn đẹp mắt, nhưng về rồi Trái Đất nên là dạng gì, còn là dạng gì.

Mà hắn, cuối cùng là phải trở về.

Nhưng kỳ thật cái này giống như là một đoạn kỳ diệu thể nghiệm, người thiếu niên đều ảo tưởng qua nếu như chính mình lớn lên tặc đẹp mắt hẳn là thoải mái a, hoặc là chính mình tặc có tiền cũng không tệ, thiếu niên thích nằm mơ, đây cũng là tuổi trẻ khinh cuồng chỗ có ý nghĩa.

Ở cái tuổi đó bên trong tất cả mọi người sống ở một giấc mộng, sau đó Mộng Tỉnh sử dụng sau này đời sau hồi ức.

Lữ Thụ cảm thấy mình nghĩ có chút xa rồi. . . Bất quá coi như sau này già rồi hồi tưởng mình còn có một đoạn như vậy Vạn Người Mê thời gian giống như cũng không tệ a.

Nhưng vào lúc này, hắn đi vào Kiếm Lư đại điển, nơi này chỉ là một mảnh rộng lớn mặt cỏ, ngay cả chỗ ngồi đều không cho bất luận kẻ nào an bài.

Đây là năm đó Kiếm Lư chủ nhân lưu lại quy củ: Kiếm Lư đại điển chính là để cho các ngươi đến tham gia tập kiếm đạo, Kiếm Lư đệ tử xuất thế lịch luyện, cái này Kiếm Lư đại điển tựa như là một cái neo định tiêu chuẩn đồng dạng, để cho các ngươi mỗi năm về đến xem thử chính mình kiếm đạo tu hành có hay không đi đến xóa đường.

Đương nhiên các ngươi có thể đi ra bản thân đường càng tốt hơn  nhưng cho dù tốt, cũng sẽ không có ta tốt.

Đến mức Kiếm Lư chi người bên ngoài, cái này Kiếm Lư đại điển bên trên kiếm đạo diễn hóa chính là cho các ngươi nhìn xem, cái này Kiếm Lư kiếm, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cho nên nơi này không có ghế, cũng không ai chiêu đãi, cho dù tứ đại Thiên Đế đến rồi Kiếm Lư cũng không có coi bọn họ là thành khách nhân tôn quý: Các ngươi chẳng qua là đến quan sát kiếm đạo người mà thôi, ai cũng không có mời các ngươi.

Có đôi khi Lữ Thụ cảm thấy cái này Kiếm Lư chủ nhân thật là khắp nơi đều lộ ra bá khí, thậm chí ở hắn ấn tượng bên trong muốn so vị kia Thần Vương còn muốn bá đạo mấy phần.

Chỉ bất quá, nếu là dạng này, vì sao Kiếm Lư chủ nhân không làm chủ kia làm thịt đâu?

Lữ Thụ xa xa liền nhìn thấy trên bãi cỏ Đoan Mộc Hoàng Khải hành liễn, hắn sắc mặt bình tĩnh, luôn cảm thấy tối tăm bên trong lẫn nhau sẽ có một trận chiến.

Đột nhiên, Lữ Thụ cảm nhận được một nói ánh mắt nóng bỏng, hắn quay đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy một tên người mặc sa tím nữ tử ngồi ở một đầu Bạch Sư trên đầu, cái kia Bạch Sư vậy mà cùng Cố Lăng Phi báo đen tương xứng.

Lúc này mặc dù không người tổ chức, ai cũng có thể đến trên bãi cỏ xem lễ, nhưng tứ đại Thiên Đế giá lâm, bình thường Vương Thành bách tính đương nhiên không dám cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.

Thế là, tứ đại Thiên Đế cùng dân chúng bình thường ở giữa liền giống là có một đầu kinh vị rõ ràng đường ranh giới giống như, Vương Thành bách tính thậm chí là bên ngoài ra trở về Kiếm Lư đệ tử đều xa xa đứng tại bọn họ sau mặt.

Cái này sa tím nữ tử là Thiên Đế, hơn nữa rất có thể chính là vị kia phương Đông Thiên Đế Ngự Phù Diêu !

Đột nhiên, Lữ Thụ trong lòng đoàn kia yên lặng đã lâu hỏa diễm bắt đầu điên cuồng loạn động, cái kia khiêu động tần suất trước đó chưa từng có, lại dẫn đến Lữ Thụ trong thân thể tinh đồ đều có chút hỗn loạn !

Cái này chỉ là sự tình trong nháy mắt, Lữ Thụ một lần nữa đem hỏa diễm dằn xuống đi, lại nhấc đầu đã thấy đến Ngự Phù Diêu vẫn còn đang có chút hăng hái đánh giá hắn.

Lữ Thụ dư quang nhìn thấy Văn Tại Phủ đem hai tay lồng ở chính mình long bào tay áo cười khanh khách nhìn về phía hắn, khi Văn Tại Phủ phát hiện Lữ Thụ ở nhìn mình thời điểm, lại còn đối với Lữ Thụ nháy nháy mắt.

Nhưng là Lữ Thụ không để ý tới nghĩ những thứ này, hắn chỉ muốn biết rõ vì sao hỏa diễm sẽ bởi vì Ngự Phù Diêu mà động !

Ngọn lửa này bình thường nửa chết nửa sống, trừ phi hắn thật thân hãm tuyệt cảnh, đối phương là tuyệt đối sẽ không có cái gì ra nghiên cứu động tác, nhưng vừa vặn lại là chuyện gì xảy ra ?

Đột nhiên, Ngự Phù Diêu âm thanh truyền đến, thanh âm kia bên trong hình như có dụ hoặc, phảng phất có thể làm nhân loại trong lòng bản năng nhất đồ vật: "Ngươi cùng ta về Đông Đô, được chứ? Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta liền xua tan cung bên trong tất cả mọi người, chỉ bồi tiếp ngươi một người."

Kết quả không đợi Lữ Thụ nói chuyện, Văn Tại Phủ vậy mà đứng ở Ngự Phù Diêu trước mặt cười khanh khách cắt ngang nói: "Ngươi vì sao không cho ta trở về với ngươi, là ta không bằng hắn đẹp mắt ?"

Ngự Phù Diêu nằm nghiêng ở Bạch Sư đỉnh đầu cười lên, cái kia cười lên bộ dáng tựa như là cái họa quốc ương dân yêu tinh: "Văn Tại Phủ, ngươi muốn ta nói thật không."

Văn Tại Phủ nhíu nhíu mày: "Nói chứ sao."

"Ngươi xác thực không bằng hắn đẹp mắt, " Ngự Phù Diêu yên thị mị hành, đang khi nói chuyện, Ngự Phù Diêu trên người sa tím ở gió bên trong phiêu diêu.

Từ đầu đến cuối, Đoan Mộc Hoàng Khải cùng Thanh Không cũng không mở miệng nói chuyện.

Lữ Thụ còn chưa thấy qua Đoan Mộc Hoàng Khải, lần trước đối phương dùng khí thế ép chính mình thời điểm cũng là thủy chung đều ngồi lành nghề liễn bên trong.

Mà Thanh Không thì là một vị lão giả, con mắt nửa mở nửa khép ở giữa phảng phất muốn ngủ như vậy.

Ngự Phù Diêu quay đầu nhìn về phía Thanh Không: "Lão già kia, ngươi đến Vương Thành làm cái gì ?"

"A?" Thanh Không tỉnh lại: "Các ngươi đều đến rồi, ta không đến nhìn một chút sao? Dù sao cũng phải tới thăm các ngươi một chút muốn làm gì đi."

Nhưng vào lúc này, bầu trời bên trong mây ái bên trên bỗng nhiên truyền đến một tiếng lợi kiếm ra khỏi vỏ âm thanh cắt ngang rồi tất cả thanh âm đàm thoại, toàn bộ Kiếm Lư đại điển bên trên xem lễ người toàn bộ yên tĩnh trở lại !

Mây trôi hóa kiếm, đây là lúc ấy Kiếm Lư đại sư huynh từ Đoan Mộc Hoàng Khải trong tay cứu Lữ Thụ lúc liền đã dùng qua thủ đoạn, cũng là mỗi năm Kiếm Lư đại điển bên trên kiếm nói diễn hóa phương thức.

Thế nhưng là không đợi kiếm thành, chân trời lại có mây đen đang nhanh chóng bay tới, phảng phất muốn từ bốn phương tám hướng vây quanh chuôi kiếm này giống như !

Lữ Thụ chú ý tới cái kia hết thảy gắn bó mây đen năng lượng ba động đều đến từ Đoan Mộc Hoàng Khải hành liễn, mà cái này là bất kể là Ngự Phù Diêu vẫn là Thanh Không, Văn Tại Phủ, đều vô tình hay cố ý nhìn rồi cái kia hành liễn một chút !

Cái này Đoan Mộc Hoàng Khải lại là muốn loạn rồi cái này Kiếm Lư đại điển, hỏng rồi Kiếm Lư hơn ngàn năm uy vọng !

Thế nhưng là. . . Đoan Mộc Hoàng Khải từ đâu tới tự tin đâu?

Sau một khắc mây đen kia bỗng nhiên biến thành một đầu cự mãng, lấy to lớn mãng thân hướng mây kiếm bay tới, phảng phất muốn dùng mãng thân cứng rắn sinh sinh xoắn đứt mây kiếm !

Vương Thành dân chúng còn không biết rõ xảy ra chuyện gì, cái này cự mãng xuất hiện vậy mà các lão bách tính có chút khủng hoảng, mà những cái kia xem lễ hào môn thì sắc mặt âm tình bất định, cũng không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Mây kiếm tựa hồ chưa kịp phản ứng, cái kia ô mãng đúng là không có chút nào cho đối phương cơ hội thở dốc, đã đem mây kiếm một mực trói lại, vảy da cùng thân kiếm ma sát, tóc ra chói tai sắt thép va chạm âm thanh, lại để xem lễ Vương Thành dân chúng nhao nhao thổ huyết.

Không ai nghĩ đến đây là hai mảnh mây có thể phát ra tới âm thanh, nhưng chỉ là thanh âm này đều để tam phẩm trở xuống người không chịu nổi rồi !

Nguyên lai cái này là đại tông sư thủ đoạn a, Lữ Thụ thở dài nói, bất quá bây giờ xem ra giống như Đoan Mộc Hoàng Khải càng hơn một bậc ? Không phải nói Kiếm Lư đại sư huynh rất mạnh à, cái này Đoan Mộc Hoàng Khải cắn thuốc đi đã vậy còn quá hung mãnh.

Nhưng không đợi Lữ Thụ muốn xong, ngày đó bên trên mây đen cùng mây trắng vậy mà cùng nhau bạo mở, mây kiếm trong chớp mắt chặt đứt rồi ô mãng, mà cái kia mây kiếm cũng nhao nhao phá nát !

Đoan Mộc Hoàng Khải hành liễn bên trong truyền đến rên lên một tiếng, hắn lại còn là rơi rồi một tia hạ phong.

Đột nhiên, ngồi ở báo đen bên trên Cố Lăng Phi ung dung nói ra: "Ngươi cho là mình lại bên trên tăng liền rất mạnh rồi? Nhìn thấy hướng năm kiếm đạo diễn hóa liền cho là mình có thể thắng được đại sư huynh đúng không ? Chỉ là. . . Cái kia dĩ vãng kiếm đạo, đều là ta đến diễn hóa. Đoan Mộc Hoàng Khải, ngươi cần biết đại tông sư cũng có phân chia mạnh yếu."

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ thì ra là thế, Đoan Mộc Hoàng Khải lấy là quá khứ cái kia kiếm đạo diễn hóa là Kiếm Lư đại sư huynh chỗ vì, chính mình đột phá một chút liền cho rằng có thể thắng qua đối phương rồi, kết quả lại không nghĩ rằng năm nay mới là Kiếm Lư đại sư huynh bản thân tọa trấn !.