1026, nắm chặt nắm đấm

1026, nắm chặt nắm đấm

Đoan Mộc Hoàng Khải cùng Kiếm Lư đại sư huynh giao thủ không có ở bất luận kẻ nào đoán trước bên trong, Kiếm Lư đại điển từ bắt đầu một ngày kia trở đi liền không có xuất hiện qua ngoài ý muốn, cũng không ai dám để nó ngoài ý muốn nổi lên.

Ngay tại lúc năm nay, tứ đại Thiên Đế thái độ khác thường tề tụ Vương Thành, Đoan Mộc Hoàng Khải không gần như chỉ ở Vương Thành bên trong động thủ, hơn nữa lại còn ở Kiếm Lư đại điển bên trên nhưng khiêu khích rồi Kiếm Lư vị đại sư kia huynh !

Lúc này tất cả mọi người mới biết rõ, nguyên lai đi qua hơn mười năm thời gian bên trong căn bản không phải Kiếm Lư vị đại sư kia huynh đang diễn hóa kiếm đạo, bây giờ năm, nhìn như Đoan Mộc Hoàng Khải cùng đại sư huynh đánh rồi cái ngang tay, nhưng các đại tông sư đều hiểu, kỳ thực Đoan Mộc Hoàng Khải là ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Bất quá vấn đề ngay tại ở, dù là Đoan Mộc Hoàng Khải đánh không lại vị đại sư kia huynh, nhưng hắn bây giờ cảnh giới tu hành cũng cao ra rồi rất nhiều.

Nếu đem đại tông sư trước đó tu hành làm ví von, đó chính là đường lên trời, một bước tăng, nhất giai nhất giai đi tới tốn sức suốt đời tâm huyết, mà Thạch Học Tấn chính là bốn bước lên trời.

Nhưng đại tông sư về sau đâu? Không ai biết rõ đường ở nơi nào, một người một đầu, Đại Đạo chỉ lên trời các đi một bên, ai cũng dạy không rồi ai, ai cũng giúp không rồi ai, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Thiên Đạo đã là như thế.

Cũng chính bởi vì tất cả mọi người tìm không thấy đường, Kiếm Lư có thể bồi dưỡng đại tông sư mới thành rồi nhất chuyện kinh khủng, cũng đặt vững rồi Kiếm Lư trở thành toàn bộ Lữ trụ tối cao thánh địa tu hành địa vị.

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, có lẽ Đoan Mộc Hoàng Khải để cho mình con ruột Đoan Mộc Vân Ái tới tham gia Kiếm Lư tuyển bạt, chính là làm cho đối phương đi tìm cái chết, căn bản là không có dự định làm cho đối phương thật ở Kiếm Lư bên trong học được cái gì.

Nếu thật là dạng này, Lữ Thụ liền cảm thấy mình nhất định phải vô hạn cảnh giác vị này phương Tây Thiên Đế, bởi vì đối phương khẳng định sự tình gì đều làm ra được.

Ở Cố Lăng Phi chế giễu về sau Đoan Mộc Hoàng Khải cũng không nói gì nữa, mà là trực tiếp sai người mở đường về chính mình Vương Thành biệt viện.

Nhưng mà hành liễn vừa mới chuyển hướng, trên trời liền lần nữa có Vân Kiếm ngưng kết, lần này tốc độ phải nhanh hơn một chút, trực tiếp từ trên trời giáng xuống.

Tất cả Vương Thành bách tính nguyên bản cảm thấy Vân Kiếm tại phía xa trên trời nhìn lên đến kỳ thực rất nhỏ, nhưng mà cái kia Vân Kiếm ở tất cả mọi người trong tầm mắt không ngừng phóng đại phóng đại lại phóng đại, thẳng đến nó rơi vào trước mặt mọi người !

Cái này Kiếm Lư đại sư huynh đúng là đối mặt Đoan Mộc Hoàng Khải khiêu khích không có bất kỳ cái gì thoái ý, cho dù song phương thu tay lại về sau cũng muốn xuất thủ lần nữa.

Cái này là Kiếm Lư bá đạo chỗ a, cho tới bây giờ không ai khiêu khích qua Kiếm Lư còn không cần trả giá thật lớn !

Một kiếm kia, đúng là trực tiếp đem Đoan Mộc Hoàng Khải hai thớt Liệt Hỏa Vân Câu chém thành rồi bột mịn, ngay cả huyết nhục đều không có còn lại !

Lần này, Đoan Mộc Hoàng Khải vậy mà không có thay mình Liệt Hỏa Vân Câu đỡ kiếm !

Lữ Thụ chậm rãi hướng về sau mặt thối lui, hắn cảm thấy liền Đoan Mộc Hoàng Khải cái kia tính tình, làm không tốt đại tông sư ở giữa chân chính chiến đấu lập tức liền muốn treo lên đến rồi.

Nhưng mà vượt quá Lữ Thụ dự kiến là, Đoan Mộc Hoàng Khải lại hành liễn bên trong cười ha ha bắt đầu: "Cái này Liệt Hỏa Vân Câu đã sớm nhìn bọn chúng không vừa mắt rồi, chết rồi liền chết đi, chỉ là, ngươi Kiếm Lư người đệ tử ra ngoài cũng đều phải cẩn thận an toàn rồi."

A, Lữ Thụ kinh ngạc phát hiện, cái này Đoan Mộc Hoàng Khải đúng là lựa chọn nhẫn rồi !

Hắn cũng không cho rằng cái này Đoan Mộc Hoàng Khải là bỗng nhiên nhận sợ, đối phương dám như thế bá đạo đến Kiếm Lư khiêu khích làm sao có thể không có có hậu thủ ? Tất nhiên là có cái khác suy nghĩ.

Bất quá những này đều cùng chính mình không có quan hệ gì, Kiếm Lư vị đại sư kia huynh trảm chính là ngựa mà không phải Đoan Mộc Hoàng Khải người này, liền nói rõ kỳ thực song phương vẫn là muốn giữ lại một chút về chậm chỗ trống.

Đương nhiên, nếu như lần này là Đoan Mộc Hoàng Khải chiếm rồi thượng phong, cái kia Kiếm Lư có thể hay không bỗng nhiên liền vô cùng táo bạo liền khó nói rồi.

Kiếm Lư đại điển không chỉ là kiếm đạo diễn hóa đơn giản như vậy mà thôi, khi kiếm đạo diễn hóa sau Kiếm Lư đệ tử toàn bộ đi vào Thần Vương cùng Kiếm Lư chi chủ pho tượng trước mặt, có Kiếm Lư đệ tử giơ lên heo, trâu, dê ba sinh, còn có Kiếm Lư đệ tử bưng cốc, thử mấy người ngũ cốc, thành kính đưa nó nhóm bày ở rồi Tế Tự Thai bên trên.

Búi tóc kéo cao Cố Lăng Phi dựa theo nghi quỹ đến hành lễ lời chúc tụng, lúc này tứ đại Thiên Đế đã không biết tung tích, mà tất cả Kiếm Lư đều tụ tập ở bên kia quỳ bái thời điểm, tất cả mọi người đem Lữ Thụ quên như vậy, ai cũng không có phản ứng đến hắn. . .

Nhưng mà Kiếm Lư bên trong giống như tất cả mọi người không có đem hắn tính ở đâu mặt, Lữ Thụ lại không thể cứ như vậy đi rồi, bây giờ tàng thư trong nhà lá sách vở hắn mới chỉ nhìn rồi một phần mười trái phải liền tốn hao rồi hai mươi ngày, còn lại chín phần mười có chưa có về nhà biện pháp còn không biết rõ đây.

Vương Thành dân chúng ở phía sau mặt cỏ lần nữa tự phát quỳ xuống lễ bái, tựa hồ thật đem Thần Vương cùng Kiếm Lư chủ nhân xem như rồi thần minh.

Kỳ thực Lữ Thụ không biết, tuy nhiên lão thần vương chinh chiến nhiều như vậy năm, nhưng Vương Thành thành lập sau lão bách tính thời gian là chân chân chính chính tốt bắt đầu rồi, mà nên năm chiến tranh thời điểm rất nhiều Lĩnh Chủ đều ưa thích đem bình dân nạp làm tư hữu, chỉ có Thần Vương là thật ngự hạ nghiêm minh, không động vào bình dân.

Cho nên Lữ trụ bách tính tuy biết Thần Vương khốc liệt, nhưng vấn đề là thời gian lâu dài rồi đại bộ phận bách tính đánh nội tâm để vẫn là tán thành vị này Thần Vương, đều biết rõ đổi rồi những người khác tới làm chủ này làm thịt, lão bách tính thời gian nhất định không biết ở tốt hơn.

Biên thuỳ bên kia bình dân bị lớn chủ nô cùng quý tộc chèn ép kéo dài hơi tàn, nhưng qua lại khổ, trong lòng nghĩ cũng là "Nếu là lão thần vương còn tại liền tốt rồi, nhất định sẽ quản quản bọn này đồ con rùa" .

Đám người chậm rãi tán đi, Kiếm Lư các đệ tử đi cùng rồi minh đường nhà tranh, nơi nào là Kiếm Lư nghị sự địa phương.

Tất cả trở về Kiếm Lư con cháu muốn đem báo cáo chính mình gần một năm trải qua chuyện trọng đại, còn có nghe được tin tức. Lữ Thụ cũng ở tàng thư trong nhà lá có thấy người tập hợp đi ra lịch năm nghị sự ghi chép.

Hơn nữa năm nay khác biệt dĩ vãng, Cố Lăng Phi muốn bàn giao chuyện trọng yếu hơn: Nguyên bản ở Tây Châu Kiếm Lư đệ tử trước không muốn trở về rồi, tránh cho nguy hiểm.

Không chỉ là tránh cho nguy hiểm đơn giản như vậy, bây giờ tựa hồ Đại Tranh thế gian phải tiếp tục giáng lâm, Kiếm Lư cũng phải bắt đầu thu nạp lực lượng.

Trước kia Kiếm Lư tựa như là một cái trương mở bàn tay, mà bây giờ, hắn phải từ từ đem ngón tay thu hồi lại nắm thành quyền đầu !

"Đoan Mộc Hoàng Khải lần này gây sự sợ là cùng Tây Châu Nam Châu biên giới đóng quân sự tình có quan hệ, lần này rất kỳ quái, ta Kiếm Lư một người đều không tham dự vào, hoàn toàn không biết rõ bên kia xảy ra chuyện gì, " có Kiếm Lư đệ tử nhíu mày bẩm đưa tin.

"Không chỉ có như thế, " một tên Kiếm Lư đệ tử nói ra: "Ta hai cái thám báo hơi tới gần bên kia một chút liền bị giết chết rồi, ta không có hành động thiếu suy nghĩ."

Ngay tại mọi người thương lượng chuyện thời điểm một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Cái kia ta muốn hỏi một chút, chúng ta ban đêm ở cái nào a, có thể cho an bài cái chỗ ở sao?"

Tất cả mọi người ngừng lại, ánh mắt chuyển đi minh đường nhà tranh cổng, chỉ gặp một cái thiếu niên đứng ở ngoài cửa tia sáng bên trong. . .

"Đến từ Cố Lăng Phi phụ diện tâm tình giá trị, +748. . ."

"Đến từ. . ."

Cố Lăng Phi lạnh giọng nói: "Chúng ta đang nghị sự, ngươi cũng có chuyện gì có thể hồi báo sao?"

Lữ Thụ có chút lúng túng nhìn lấy chung quanh tất cả mọi người đang nhìn hắn: "Ta cũng không biết rõ nên nói chút gì a, muốn không ta cho mọi người bái cái sớm năm đi. . ."

"Đến từ Cố Lăng Phi phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

"Đến từ các con hàng đang đọc truyện phụ diện tâm tình giá trị + 1 tỷ".