1027, Vũ Vệ quân diệt phỉ ký

1027, Vũ Vệ quân diệt phỉ ký

"Muốn không ta không nói lời nào, các ngươi tiếp tục ? Ta liền tùy tiện nghe một chút. . ." Lữ Thụ nói ra rồi chính mình mục đích thật sự, khi hắn bên ngoài mặt nghe được nói Tây Châu cùng Nam Châu biên cảnh chỗ đại lượng đóng quân thời điểm liền không nhịn được rồi  bên kia khoảng cách gần nhất thành trì nhưng chẳng phải là Nam Canh Thành ?

Phía bên mình xà phòng sinh ý còn làm rất tốt, kết quả cái này lại muốn đánh trận rồi?

Lúc này Lữ Thụ còn không biết rõ Vũ Vệ quân đã dốc hết toàn lực, một đường diệt phỉ hướng phương Bắc tiến lên.

Cố Lăng Phi bình tĩnh nói: "Một bên dự thính a  ấn quy củ chưa xuất thế lịch luyện Kiếm Lư đệ tử là không thể tiến minh đường nhà tranh nghị sự, hôm nay cho phép ngươi dự thính, nhưng không nên quấy rầy những người khác."

Kiếm Lư các đệ tử hiểu ý rồi, sau đó cũng làm làm Lữ Thụ không tồn tại tiếp tục báo cáo các nơi dị sự, cũng là Lữ Thụ đến tới nhắc nhở rồi Nam Châu cảnh nội Kiếm Lư đệ tử, một tên tuổi trẻ nam tử sắc mặt cổ quái nói: "Vũ Vệ quân bây giờ đang Nam Châu cảnh nội trắng trợn diệt phỉ, hiện tại vừa mới qua rồi Nam Đô, Nam Đô phía Bắc đại quý tộc đều nhao nhao như lâm đại địch, bọn thổ phỉ càng là nghe tin lập tức hành động, nửa điểm chống cự tâm tư đều không có trực tiếp lựa chọn rồi dọn nhà. . . Ta nhìn bọn hắn cái kia tiến lên lộ tuyến, chỉ sợ là thẳng đến Vương Thành tới. . ."

Hắn kiểu nói này, rất nhiều người đều sửng sốt rồi, sau đó một lần nữa nhìn về phía Lữ Thụ. . .

Cố Lăng Phi đều không còn gì để nói rồi, làm sao mọi người chú ý lực lại xoay qua chỗ khác rồi.

Song lần này Lữ Thụ chính mình cũng sửng sốt rồi: "Cái gì ? Ngươi nói bọn hắn đang hướng Vương Thành bên này tới ?"

Kiếm Lư các đệ tử yên lặng không nói. . . Ngươi cũng không biết rõ ?!

Tên kia Kiếm Lư đệ tử nói: "Ta nhận được tin tức, lần này bọn hắn lưu tại Nam Canh Thành bên trong Nhân Cực ít, cử động mười phần cổ quái."

Sau đó bọn hắn trơ mắt nhìn Lữ Thụ quay người liền cách mở rồi minh đường nhà tranh, không biết rõ chạy đi nơi nào rồi.

Lữ Thụ chạy đến minh đường nhà tranh bên ngoài không ai địa phương, chuyện làm thứ nhất chính là đem truyền tin tấm gương lấy ra  chờ hắn đem tinh thần chi lực quán chú trở ra, đối với mặt lập tức xuất hiện rồi Lữ Tiểu Ngư chống đỡ cái cằm buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

Đối phương giống như. . . Một mực cứ như vậy canh giữ ở truyền tin trước gương giống như, cũng không chủ động sử dụng, sợ quấy rầy đến Lữ Thụ, nhưng lại một mực chờ đợi.

"Cá nhỏ, hiện tại có chính sự, " Lữ Thụ cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Lý Hắc Thán bọn hắn giống như đang hướng Vương Thành đến, ngươi ôn hoà lặn đi một chuyến, nhìn xem rốt cục chuyện gì xảy ra, bọn họ có phải hay không điên rồi?"

Lúc này Lữ Thụ kỳ thực đã ý thức được rồi một ít chuyện, tỉ như Vũ Vệ quân vì sao dốc hết toàn lực.

Tính một chút Vũ Vệ quân tiến lên thời gian cùng lộ trình, Lữ Thụ đại khái phán đoán ra Lý Hắc Thán bọn hắn xuất phát thời gian vừa vặn liền là mình bị Đoan Mộc Hoàng Khải uy hiếp thời gian, coi như không chuẩn xác như vậy cũng kém không nhiều lắm !

Loại chuyện này không khó suy đoán, đến mức đối phương vì sao biết mình khả năng xảy ra chuyện rồi, cái kia nguồn tin tức hẳn là liền rơi vào Tống Ký đại cung phụng Triệu Suất trên thân, Lữ Thụ lúc trước cùng Triệu Suất hợp tác lúc liền biết rõ đối phương có truyền tin tấm gương, không phải vậy làm sao thời gian thực sửa đổi giá sàn ?

Nói không cảm động là không thể nào, Lữ Thụ cùng Vũ Vệ quân ở chung rồi có chừng thời gian nửa năm, mọi người sớm chiều ở chung bao nhiêu đều có rồi cảm tình.

Hiện tại nghe xong chính mình gặp nạn liền dốc hết toàn lực gấp rút tiếp viện tới, ai không muốn có được dạng này một chi quân đội đâu?

Kỳ thực Lữ Thụ cũng không cảm thấy mình là Vũ Vệ quân lãnh tụ tinh thần, hắn vẫn cảm thấy chính mình chỉ là mang theo mọi người kiếm tiền qua ngày tốt lành thôi rồi, thế nhưng là mọi người tâm lý lại có một cây cái cân.

Truyền tin trong gương Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ta để Dịch Tiềm cùng Lý Lương đi một chuyến, nhưng an toàn của ngươi còn là trọng yếu nhất, ta không thể đi, ngươi đừng muốn chi mở ta."

Lữ Thụ thở dài, quả nhiên vẫn là Lữ Tiểu Ngư hiểu rõ hắn, bây giờ bốn đại tông sư tề tụ Vương Thành về sau phong khởi vân dũng, tới không chỉ là bốn vị này Thiên Đế, cũng có bọn hắn tọa hạ đại tông sư cùng nhất phẩm khách khanh, bày rõ rồi người đến bất thiện.

Cho nên Lữ Thụ từ đầu đến cuối đều cảm thấy Lữ Tiểu Ngư hẳn là rời xa cái này nơi thị phi, kết quả cá nhỏ căn bản liền không tiếp hắn cái này gốc rạ, một câu nói toạc ra.

Lữ Thụ bỗng nhiên cười rồi bắt đầu: "Được thôi, muốn đi cùng đi, ta chỗ này còn có một nỗi nghi hoặc không có giải mở, đợi thêm ta một đoạn thời gian, ta muốn hiểu rõ một việc."

Lúc này tàng thư nhà tranh đã bị Cố Lăng Phi phái người trông coi bắt đầu rồi, bao quát Cố Lăng Phi báo đen liền ngồi xổm ở tàng thư nhà tranh cổng, cái này hoàn toàn chính là phòng ngừa Lữ Thụ lần nữa đi vào. . .

Nhưng mà Lữ Thụ một chút cũng không lo lắng cho mình không sách nhưng nhìn, bởi vì hắn đã đem còn lại không thấy sách đều nhét vào Sơn Hà Ấn bên trong đi rồi. . .

Khi chạng vạng tối tiến đến thời điểm Cố Lăng Phi từ minh đường nhà tranh đi tới vừa hay nhìn thấy Lữ Thụ liền dựa vào chờ ở bên cạnh nàng đâu, Cố Lăng Phi nhíu mày: "Ngươi còn có chuyện gì sao?"

"Ta ở thì sao? Ta cũng là Kiếm Lư đệ tử a, làm sao cũng phải có cái chỗ ở đúng hay không? Hơn nữa ta cũng phải tu tập chúng ta Kiếm Lư kiếm đạo a, " Lữ Thụ hiện tại có chút muốn nhìn một chút, Kiếm Các tổ sư đi vào Lữ trụ về sau, kiếm đạo tu hành đến cùng có hay không mới lối ra.

Hắn không phải vì rồi học tập, mà là để ấn chứng.

Có lẽ ý nghĩ có chút cuồng vọng, nhưng Lữ Thụ cũng không cảm thấy cái này Kiếm Lư bên trong hiện tại ai có tư cách dạy hắn cái gì, hắn đã đi đến rồi chính mình nói, người khác nói liền hết thảy vô dụng rồi.

Cố Lăng Phi sai người mang theo Lữ Thụ đi chỗ ở của hắn, đó là một chỗ nho nhỏ sân nhỏ, có vạc nước, có đồ làm bếp, nhưng trong phòng rất đơn sơ chỉ có một cái giường ván gỗ.

Lữ Thụ mù hồ đi dạo thời điểm nhìn thấy người khác trong phòng đều là cùng nhau chỉnh chỉnh, mà chính mình cái này đơn sơ có chút không tưởng nổi, phảng phất thật lâu đều không người ở như vậy.

Mà tên kia Kiếm Lư đệ tử cũng không nói muốn cho hắn phối tề, quay người liền cách mở rồi.

Lữ Thụ biết rõ, đây nhất định là Cố Lăng Phi thụ ý. . .

Kỳ thực Kiếm Lư đệ tử khác cũng cảm thấy Lữ Thụ có chút cổ quái, một cái vừa mới tiến Kiếm Lư bên trong đệ tử nhảy cái gì nhảy a, bất quá bọn hắn cũng liền là cười một tiếng rồi chi, dù sao hướng năm cũng có thiên tài như là Lữ Thụ như vậy kiêu ngạo tiến đến, sau đó chậm rãi liền an tâm rồi.

Thật sự là không nỡ không được, dù sao trời bên ngoài mới ở Kiếm Lư nơi này lập tức liền sẽ bị sấn thác rất bình thường. . .

Bên ngoài mặt, thiếu niên thiên tài cấp tốc tấn thăng nhất phẩm, võ đạo minh âm lan tràn phương viên mười hai dặm chính là cực nổi danh rồi, nhưng mà đặt ở Kiếm Lư bên trong, cái này cũng chính là cất bước mà thôi. . .

Cho nên, mọi người cảm thấy Lữ Thụ tựa như những cái kia kiêu ngạo thiên tài đồng dạng, tùy theo hắn kiêu ngạo một hồi a  chờ tiến rồi diễn võ nhà tranh bắt đầu tu hành kiếm đạo về sau, liền kiêu ngạo không nổi đến đi.

Kiếm Lư bên trong là rất đoàn kết, nhưng mọi người cũng có nhìn Lữ Thụ trò cười tâm tư, tựa như là nhìn lấy một cái vãn bối một bộ nghé con mới đẻ không sợ cọp bộ dáng, dù sao cũng phải đùa giỡn một chút a?

Lữ Thụ yên lặng đóng cửa lại trở về phòng, tên kia Kiếm Lư sư huynh quay đầu nhìn lấy Lữ Thụ bộ này trầm mặc dáng vẻ liền cười lên, hắn cảm thấy Lữ Thụ đã cảm nhận được rồi xa lánh a? Nhưng lúc này mới cái nào đến cái nào a, ai làm sơ lúc tiến vào không có bị sư huynh sư tỷ trêu cợt qua ?

Chỉ là vị này Kiếm Lư sư huynh không biết, nhà tranh này bên trong đơn sơ căn bản là không có cách để Lữ Thụ tâm tình có bất cứ ba động gì, cái này tính là cái gì chứ a. . .

Ngay tại lúc Lữ Thụ đóng lại cửa quay người lại quay đầu công phu, chính là liền nhìn thấy một tên áo tím nữ tử cười tủm tỉm nằm ngang ở tấm kia giường gỗ bên trên, tinh tế trắng noãn cánh tay cùng bàn tay chống đỡ cái đầu, nhu thuận tóc xanh như suối vải rủ xuống tản mát.

Cổ áo ở giữa có một vệt trắng nõn như ẩn như hiện..