1028, điển tịch lưu danh

1028, điển tịch lưu danh

Quỷ biết rõ Ngự Phù Diêu là lúc nào tiến đến, Lữ Thụ hiện tại toàn bộ thân thể đều cương rồi, hiện tại trước mặt vị này nằm ngang ở trên giường sa tím nữ tử, nhưng chẳng phải là phương Đông Thiên Đế Ngự Phù Diêu à.

Cái này mẹ nó là đại tông sư a, tại sao phải nhìn mình chằm chằm ? Khó nói. . . Chính mình thật đẹp như thế ?!

Lúc này Ngự Phù Diêu liền nằm ở hắn cái kia giường gỗ bên trên cười khanh khách nhìn lấy hắn, đại tông sư đem đạp nát hư không kỹ có thể dùng để tự tiện xông vào khu dân cư cũng thật sự là đủ rồi.

"Hôm nay muốn hàn huyên với ngươi sự tình còn không có trò chuyện xong đâu liền bị Văn Tại Phủ cái kia làm người ta ghét gia hỏa cắt đứt rồi, " Ngự Phù Diêu cười nói nói, một bên nói còn một bên đem bên tai tóc chải vuốt đến rồi lỗ tai sau mặt, lộ ra đối phương mượt mà thùy tai.

Lữ Thụ trầm mặc rồi, lúc trước hắn liền suy nghĩ, vì cái gì tự mình nhìn đến Ngự Phù Diêu thời điểm trái tim hỏa diễm sẽ không ngừng nhảy, cái kia cũng không phải tùy ý xuất hiện hiện tượng, tất nhiên có quan hệ thế nào.

Thế nhưng là Lữ Thụ chính mình cũng đối với ngọn lửa kia không hiểu rõ lắm, lại từ đâu biết được chân tướng đây. . .

Bây giờ đối phương tìm tới cửa lại còn lấy tư thế này nằm ở trên giường, hắn Lữ Thụ có thể là cái này loại không kiên định người sao ? Một điểm nữ sắc mà thôi a !

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Điểm nhẹ. . ."

Ngự Phù Diêu bỗng nhiên nằm lỳ ở trên giường cười ha ha bắt đầu, cười cơ hồ không có rồi khí lực giống như, Lữ Thụ ở bên cạnh mặt đen lên, nếu không phải nghĩ đến đối phương đại tông sư thực lực, nói không chừng tại chỗ liền muốn chém người rồi.

Nhưng mà Ngự Phù Diêu cười cười vậy mà khóc nức nở bắt đầu, không đợi Lữ Thụ kịp phản ứng đâu, cái kia áo tím như là nhìn thoáng qua tan biến, đối phương đã từ nơi này trong nhà lá biến mất rồi.

Lữ Thụ cảm thấy mình hiện tại răng đều là đau, cái này mẹ nó đại tông sư có rồi phá toái hư không sau thủ đoạn thật sự là vô lại a, nói đến là đến, nói đi là đi !

Hơn nữa ngài như thế hỉ nộ vô thường tính là chuyện gì xảy ra ? Lữ Thụ chợt nhớ tới đến một câu ca từ, khi còn bé khóc khóc liền cười rồi, sau khi lớn lên cười cười liền khóc rồi. . .

Lộn xộn cái gì, Lữ Thụ lắc lắc đầu một đầu tựa ở giường gỗ bên trên, trong đầu một chút manh mối lại bắt đầu một lần nữa hỗn loạn bắt đầu.

Nhưng là vừa vặn nằm xuống, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được không thích hợp, cái này giường gỗ bên trên còn giữ vừa mới Ngự Phù Diêu lưu lại nhiệt độ cùng mùi thơm, khiến cho Lữ Thụ phi thường không được tự nhiên, tranh thủ thời gian đứng dậy mở cửa thông rồi thông gió.

Chờ chút, nếu là đại tông sư có thể tùy ý tiến xuất kiếm lư, vậy cái này Kiếm Lư biển mây cũng quá không được việc đi, quay đầu đến tìm Kiếm Lư vị đại sư kia huynh phản ứng phản ứng, này làm sao nói thả người tiến đến liền thả người tiến đến rồi.

Lữ Thụ trở lại trên giường lật lên sách đến, hắn cũng không lo lắng Cố Lăng Phi bọn hắn sẽ phát hiện mình đem sách đều cho dời ra ngoài rồi, dù sao Cố Lăng Phi bọn hắn cũng vào không được tàng thư nhà tranh a.

Kỳ thực Lữ Thụ không biết là hắn bây giờ đang Kiếm Lư bên trong đã nổi danh rồi, một mặt là bởi vì Đoan Mộc Hoàng Khải nhằm vào qua hắn, cái này khiến rất nhiều Kiếm Lư sư huynh sư tỷ đối với hắn nhưng thật ra là có cảm giác thân thiết, tuy nhiên còn không quen, nhưng địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu.

Bất quá Cố Lăng Phi không quá tán đồng cái quan điểm này, nàng nhận vì địch nhân của địch nhân, cũng có thể là còn là địch nhân. . .

Một phương khác mặt, tàng thư nhà tranh đã phong bế rồi mười hai năm, cái này mười hai năm bên trong thật nhiều người đều muốn đi vào kia mà, kết quả vào không được !

Không phải mọi người muốn tìm đọc tư liệu, mà là mọi người tiến rồi Kiếm Lư bắt đầu nghiên tập kiếm đạo, tất cả mọi người là từ số không cơ sở bắt đầu mây tích thành mưa, tích mưa thành sông. . . Sau đó lại mở khí hải núi tuyết.

Mở rồi khí hải núi tuyết muốn làm gì ? Đương nhiên là muốn đi Kiếm Lư trên điển tịch lưu danh a, vạn nhất chính mình đặc biệt lợi hại, tích mưa thành sông mới mở khí hải núi tuyết, cái kia thuận tiện hồi phục một chút sư huynh sư tỷ trang cái bức, nhiều thống khoái sự tình ?

Ở Kiếm Lư bên trong, trên cơ bản tích mưa thành sông liền đã rất không dễ dàng rồi, chỉ có vị đại sư kia huynh mới làm đến rồi tích sông thành biển, hơn nữa mở khí hải núi tuyết thời điểm cũng không có trực tiếp xuất hiện núi tuyết, cùng Kiếm Lư chủ người vẫn là kém rồi một cái cấp bậc.

Mà bây giờ đâu, căn bản liền không có cách nào đi Kiếm Lư trên điển tịch lưu danh, cái này cho bọn hắn gấp. . . Gấp chết rồi !

Lữ Thụ coi là Kiếm Lư bên trong những cái này sư huynh sư tỷ khẳng định còn muốn cố ý trêu cợt hắn một đoạn thời gian, phơi bên trên một hồi, kết quả vào lúc ban đêm Lữ Thụ chính đọc sách đâu liền có người gõ hắn viện cửa, Lữ Thụ đánh mở cửa xem xét, rõ ràng là một vị sư huynh.

Vị sư huynh kia xấu hổ xoa xoa tay: "Lữ sư đệ ?"

"Ừm, là ta. . ." Lữ Thụ sắc mặt cổ quái nhìn đối phương.

Kết quả vị này Kiếm Lư sư huynh cũng không có bút tích, trực tiếp liền nói ra: "Nghe nói Lữ sư đệ ngươi có thể đi vào tàng thư nhà tranh ?"

Lữ Thụ từ chối cho ý kiến không nói một lời.

"Là như vậy, ngươi có thể hay không thay ta đi vào ở Kiếm Lư trên điển tịch mặt viết một câu, Đường Lẫm Sơn tích sông thành biển chưa nửa, mở khí hải núi tuyết, tấu lên, " vị này gọi là Đường Lẫm Sơn Kiếm Lư sư huynh có chút ngượng ngùng nói rằng.

Lữ Thụ sắc mặt càng thêm cổ quái rồi, còn tấu lên. . . Cái này trang bức ngữ khí cơ hồ phát ra từ phế phủ a. . .

Bất quá con hàng này qua đến rồi tích sông thành biển cảnh giới, tuy nhiên chỉ hoàn thành rồi một nửa cái kia cũng coi là nhân vật phi thường lợi hại đi.

Đường Lẫm Sơn sư huynh khách khí nói: "Sư đệ, ta biết rõ bọn hắn còn tại cùng ngươi đùa với chơi đâu, đồ dùng trong nhà đệm chăn đều không có chuẩn bị cho ngươi, ngươi nhìn là như thế này a chỉ cần ngươi giúp ta viết lên, ngày mai bắt đầu ai lại trêu cợt ngươi, ngươi liền báo ta Đường Lẫm Sơn tên. . ."

Đường Lẫm Sơn nói lời này là rất có lực lượng, hắn cũng xác thực như Lữ Thụ suy đoán như thế, bây giờ hắn kiếm đạo tiến triển cực nhanh viễn siêu cùng thế hệ, nếu thật là hắn Đường Lẫm Sơn che chở, mọi người cũng liền biết rõ Lữ Thụ đã bắt đầu dung nhập Kiếm Lư, nói trước kết thúc trêu cợt quá trình.

Bất quá hắn chợt phát hiện đối diện Lữ Thụ một mặt phấn khởi bộ dáng, Lữ Thụ hỏi: "Đường Lẫm Sơn sư huynh a, giống như ngươi mở rồi khí hải núi tuyết lại chưa kịp ở trên điển tịch lưu danh người, cỡ nào. . .?"

Ngay tại vào lúc ban đêm, lại có hơn mười cái sư huynh sư tỷ đi vào Lữ Thụ chỗ toà này nhà tranh, nên mang thức ăn liền mang thức ăn, nên dọn nhà cỗ liền dọn nhà cỗ, nên cầm mới tinh đệm chăn liền lấy mới tinh đệm chăn. . .

Tỷ như Đường Lẫm Sơn dạng này sư huynh cũng không phải mở không rồi khí hải núi tuyết, mà là từng cái trốn ở Kiếm Lư bên trong nghẹn đại chiêu đâu, ai cũng muốn chính mình mở khí hải núi tuyết thời điểm uy phong hơn một chút a, cho nên liền căn bản không có xuất thế suy nghĩ. . .

Những người này vẫn là lén lút tới, tất cả mọi người là Đường Lẫm Sơn hảo hữu, cho nên Đường Lẫm Sơn chỉ nói cho rồi bọn hắn. Đây chính là đoạt kiếm lư điển tịch vị trí tốt thời điểm a, cũng không thể tiện nghi rồi người khác.

Mà Lữ Thụ liền cầm lấy sách nhỏ một bên ký đại nhà nhu cầu, một bên ký đại nhà cho hắn rồi bao nhiêu tiền.

Kiếm Lư bên trong con cháu mới thật mỗi một cái đều là không thiếu tiền được không, hơn nữa cái này từng cái Kiếm Si tu hành lâu rồi đối với tiền căn bản không có khái niệm gì, dù sao không thiếu tiền. . . Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, cái này tàng thư nhà tranh phong cấm thời gian thật sự là càng lâu càng tốt, một đêm này liền lại cho thiên la địa võng đụng rồi hai ngàn bộ pháp khí khôi giáp tiền đi ra.

Sáng ngày thứ hai, ngày hôm qua mang Lữ Thụ đến nhà tranh ở lại vị sư huynh kia tới cửa đều mộng bức rồi, Lữ Thụ trong phòng cùng nhau chỉnh chỉnh, cái gì mẹ nó đều có!

"Đến từ Diệp Quý Thanh phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".