1029, đăng đường nhập thất

1029, đăng đường nhập thất

Diệp Quý Thanh quan sát tỉ mỉ lấy Lữ Thụ chỗ ở cái này nhà tranh, ngày hôm qua hắn đem Lữ Thụ mang tới thời điểm còn không có gì cả chứ, kết quả hôm nay lại đến biến thành rồi bộ dáng gì ? Đây là ngày hôm qua chỉ có một cái giường nhà tranh sao?

Còn có ngày hôm qua Diệp Quý Thanh đều tận lực không có nói cho Lữ Thụ Kiếm Lư bên trong nên đi nơi nào ăn cơm, kết quả hiện tại Lữ Thụ trong phòng không chỉ có nhiều rồi trương cái bàn, trên mặt bàn chất đầy rồi điểm tâm cùng hoa quả. . .

Lữ Thụ nhìn thấy Diệp Quý Thanh sau nhiệt tình nói: "Tới tới tới sư huynh ăn điểm tâm ăn trái cây a."

Hôm nay Lữ Thụ là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, vừa mới một đêm lừa rồi hai ngàn bộ pháp khí khôi giáp tiền, bây giờ nhìn ai cũng là mặt mũi hiền lành, Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Diệp sư huynh có hay không ở Kiếm Lư trên điển tịch lưu danh a?"

Diệp Quý Thanh sửng sốt một chút tựa hồ có chút ngượng ngùng: "Ta khí hải núi tuyết còn không có mở đâu, còn đang nổi lên. . ."

Lữ Thụ tựa hồ khá là đáng tiếc: "Áo, còn không có mở a. . ."

Bất quá Diệp Quý Thanh cũng không có cỡ nào khó xử, Kiếm Lư bên trong cho tới bây giờ không lấy phải chăng mở rồi khí hải núi tuyết luận anh hùng, kỳ thực mọi người khẳng định đều là có thể mở, khác nhau ở chỗ mở trước đó có thể nghẹn đến mức nào rồi.

Kỳ thực Diệp Quý Thanh hiện tại đã vừa vừa bước vào tích mưa thành sông cảnh giới, tuy nhiên còn chỉ là vừa mới bắt đầu, nhưng Diệp Quý Thanh một chút cũng không hoảng hốt.

Kiếm Lư đệ tử đều là rất năng lực ở tính tình người, chủ yếu là mở khí hải núi tuyết mở quá sớm sẽ bị sư huynh sư tỷ trêu chọc. . .

Cũng chính là hôm qua trời lúc buổi tối Lữ Thụ đăng ký những sư huynh kia sư tỷ khí hải núi tuyết trình độ, sau đó hắn hiếu kỳ hỏi thăm một chút, nghe nói khí này biển núi tuyết mở trước đó, đến cùng là tích sông thành biển vẫn là tích mưa thành sông, đều đối với về sau tu hành có ảnh hưởng rất lớn.

Cũng tỷ như nhị phẩm các sư đệ tiến đến, mây tích thành mưa sư đệ tấn thăng nhất phẩm khả năng võ đạo minh âm chỉ có thể lan tràn 1 2 dặm cất bước, tích mưa thành sông võ đạo minh âm chính là 14 bên trong cất bước, mà tích sông thành biển chính là 16 bên trong, cho đến tận này chỉ có Kiếm Lư vị đại sư kia huynh mới làm đến tích sông thành biển tình trạng này.

Nghe đến đó lúc Lữ Thụ liền suy nghĩ, chính mình có thể hay không cũng là bởi vì khí hải núi tuyết cảnh tượng quá cổ quái rồi mới đưa đến phương viên trăm dặm võ đạo minh âm. . .

Không phải là không có khả năng này a, dù sao Kiếm Lư tổ sư đều không ở mở khí hải núi tuyết trước đó liền gặp được núi tuyết kia mà.

Hắn Lữ Thụ mở khí hải núi tuyết thời điểm, nhưng đều đã làm sập một tòa núi tuyết rồi. . .

Bất quá Lữ Thụ cũng không thể cho Kiếm Lư những sư huynh này sư tỷ nói a, dù sao hắn ngay cả diễn võ nhà tranh đều còn chưa có đi qua đây, làm sao ngay cả mở khí hải núi tuyết thủ đoạn đều nắm giữ rồi?

Cho nên hắn cũng chỉ có thể chịu đựng, nói thật, nhìn lấy Đường Lẫm Sơn sư huynh bọn hắn từng cái tràn đầy phấn khởi thảo luận nên ở Kiếm Lư trên điển tịch lưu lời gì mới tương đối có khí thế, Lữ Thụ chính mình cũng muốn lưu một câu a. . .

Nói thế nào chính mình cũng là Kiếm Lư người đi, ở Kiếm Lư trên điển tịch lưu hàng chữ cũng không có tâm bệnh, hơn nữa nơi này Kiếm Lư cùng Kiếm Các là sư ra giống nhau, chính mình nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng đúng là Kiếm Lư đệ tử a.

Bất quá Lữ Thụ hơi xúc động, cái này Kiếm Lư bên trong nhất phẩm những cao thủ đều rất trẻ trung, mà Lý Huyền Nhất đâu, lúc trước tu hành đến nhị phẩm liền tiêu hao rồi chính mình căn cơ, gần nhất mới dần dần phản lão hoàn đồng.

Cùng Lữ trụ người so sánh, lão gia tử tu hành mới là thật càng thêm gian khổ, cũng không biết rõ trên Địa Cầu hiện tại thế nào rồi.

Đường Lẫm Sơn bọn người một ngày hướng Lữ Thụ bên này chạy tốt mấy chuyến, thậm chí còn chủ động mang theo Lữ Thụ đi rồi diễn võ nhà tranh.

Hướng Lữ Thụ nơi này chạy tốt mấy chuyến là bởi vì, mọi người trở về ngủ một giấc sau khi tỉnh lại phát hiện mình đêm qua chừa chút câu vẫn là quá qua loa rồi, không đủ trang bức !

Cái này quá bất tận hưng a, thế là tranh thủ thời gian chạy tới cùng Lữ Thụ nói, sư đệ sư đệ, ta lại nghĩ ra được một câu, ngươi giúp ta ở đăng ký vở bên trên đổi một chút. . .

Ngày bình thường diễn võ nhà tranh đều không có người nào, chỉ có một tên giáo tập thường năm ngồi ở đâu mặt, Lữ Thụ đi theo Đường Lẫm Sơn đi vào thời điểm đều sửng sốt rồi, bởi vì tên kia giáo tập toàn thân trên dưới khí thế đúng là không thua Cố Lăng Phi.

Lữ Thụ trước đó còn đang suy nghĩ cái này Kiếm Lư bên trong tất cả đều là thiên tài, ai đến dạy bảo tọa hạ đệ tử đâu, nguyên lai là có đại tông sư tọa trấn diễn võ nhà tranh.

Lữ Thụ tôn tôn kính kính cho vị này đại tông sư hành lễ, dù sao truyền đến thụ nghiệp giải hoặc loại chuyện này xác thực giá trị phải tôn trọng, hơn nữa hắn cũng muốn biết rõ Lữ trụ bên này cùng Trái Đất có khác biệt gì.

Vị này đại tông sư nhấc đầu dò xét rồi Lữ Thụ một chút khẽ ồ lên một tiếng: "Ngươi trước kia liền tu hành qua kiếm đạo ?"

Lữ Thụ không nghĩ tới đối phương thậm chí ngay cả cái này đều có thể nhìn ra, nên biết rõ người tu hành thân thể tố chất cường đại là sẽ không ở hổ khẩu lưu lại kén, coi như lưu lại rồi ngày thứ hai cũng sẽ tự nhiên tróc ra.

Cho nên đối phương đến cùng là từ đâu nhìn ra chính mình trước đó tu hành qua kiếm đạo đây này ?

Đường Lẫm Sơn lúc này bỗng nhiên nói ra: "Vị này là chúng ta sư tổ, Chu Bất Nhị."

Chu Bất Nhị tựa hồ nhìn ra rồi Lữ Thụ nghi ngờ trong lòng: "Ngươi đã đạp vào rồi kiếm đạo, khí chất bên trong đều có kiếm ý, cho nên nhìn ra cũng không khó."

Lữ Thụ thế là gật gật đầu: "Trước kia xác thực tu hành qua kiếm đạo."

Cái này không có gì không tốt thừa nhận, bất quá hắn không có nói mình nhưng thật ra là Kiếm Lư một cái khác huynh đệ chi mạch mà thôi.

"Ra một chiêu ta xem một chút, " Chu Bất Nhị nói rằng.

Sau một khắc, Lữ Thụ một cái búng tay liền bắn ra một đạo kiếm cương, Đường Lẫm Sơn đều kinh rồi, tuy nhiên hắn khí hải núi tuyết mở rồi về sau có thụ chúc ánh mắt, nhưng hắn trên kiếm đạo cũng chỉ có thể coi là vừa mới đăng đường nhập thất.

Kiếm cương hắn cũng sẽ tóc, nhưng vấn đề là tuyệt đối làm không được Lữ Thụ nhẹ nhàng như vậy ! Kiếm Lư rất nhiều người đều biết rõ vị tiểu sư đệ này rất mạnh, nhưng không biết rõ hắn đã vậy còn quá mạnh !

Lúc này Đường Lẫm Sơn mới chợt nhớ tới đến liên quan tới vị này Vũ Vệ quân thống lĩnh truyền thuyết: Một cái nhánh cây trảm trăm người !

Lúc đó rất nhiều Kiếm Lư sư huynh đệ tỷ muội còn cười nói đây cũng quá khoa trương rồi, Kiếm Lư bên trong phần lớn người cũng đều làm không được giết trăm người sau nhánh cây không ngừng a. Cho nên bây giờ nói sách người thật sự là quá không giảng cứu rồi, một chút cũng bất tuân chiếu sự thật.

Cho nên, lúc ấy Kiếm Lư người là hoàn toàn không tin việc này, bọn hắn mới là chơi kiếm người trong nghề !

Hiện tại Đường Lẫm Sơn nhớ lại vừa rồi trong nháy mắt kiếm cương tràng cảnh, suy nghĩ lại một chút cái này truyền thuyết, làm không tốt là thật a !

Chu Bất Nhị gật gật đầu: "Rất tốt !"

Kiếm Lư không hỏi sư thừa xuất xứ, cho nên Chu Bất Nhị cũng không hỏi Lữ Thụ từ nơi nào học, bởi vì đến Kiếm Lư người làm sao đều đã đến nhất phẩm rồi, dĩ vãng nếu là không có cùng người học qua, làm sao có thể đến nhất phẩm ?

Cho nên rất nhiều Kiếm Lư đệ tử nhưng thật ra là có hai cái hoặc là nhiều cái lão sư, nhưng dưới tình huống bình thường đều đến từ gia tộc truyền thừa, dù sao đó là cái giai cấp cố hóa thế giới, gia tộc công pháp không truyền ngoại nhân, ngoài mặt cũng không có lưu truyền cái gì vô chủ công pháp, đều bị gia tộc cầm giữ đây.

Chu Bất Nhị nghĩ nghĩ nói ra: "Tuy nhiên ngươi có kiếm đạo cơ sở, thậm chí đã đăng đường nhập thất, nhưng vẫn là yêu cầu tiến hành theo chất lượng, không kiêu không ngạo."

Lữ Thụ đáp lời xuống dưới, hắn tuy nhiên không có ý định thật học, nhưng cũng không đến mức ở thời điểm này cùng người ta tranh cãi.

Mà Đường Lẫm Sơn nghe được Chu Bất Nhị nói chuyện cũng cảm giác rất kinh dị a, Chu Bất Nhị sư tổ vậy mà nói vị này Lữ Thụ kiếm của sư đệ nói đã đăng đường nhập thất ? Cái này đánh giá cũng quá cao đi !.