1030, Cố Lăng Phi đoạn tài đường

1030, Cố Lăng Phi đoạn tài đường

Kỳ thực Lữ Thụ rất khó chịu a, hiện tại mắt nhìn thấy không quan tâm là Kiếm Các vẫn là Kiếm Lư, hai bên đều không người có thể siêu việt hắn mở khí hải núi tuyết lúc tràng cảnh, nhưng là hắn không thể nói.

Hắn rất ngưu bức, nhưng là hắn không thể nói !

Cái này cùng áo gấm đi đêm có cái gì khác nhau, mặc đẹp hơn nữa cũng không ai có thể nhìn thấy a !

Trước kia ở địa cầu thời điểm hắn còn có thể dựa vào vật tay giác tỉnh, đó là bởi vì lúc ấy mọi người ai cũng không biết rõ giác tỉnh là cái chuyện gì xảy ra, mà Lữ trụ liền không giống nhau a, người ta tân tân khổ khổ tu hành kiếm đạo mấy ngàn năm, kết quả ngươi trực tiếp tại chỗ tùy tiện làm chút cái gì liền nói mình khí hải núi tuyết mở rồi, đây không phải là muốn chết sao. . .

Chu Bất Nhị cho Lữ Thụ một cái ngọc giản: "Trở về tham tường, có không hiểu có thể tùy thời đến hỏi ta."

Nói, Chu Bất Nhị một lần nữa nhắm mắt lại, tu hành chính mình kiếm đạo.

Đường Lẫm Sơn sư huynh tranh thủ thời gian lôi kéo Lữ Thụ đi ra ngoài, một ra ngoài liền cảm khái nói: "Đây có lẽ là ta vài chục năm nay lần đầu gặp Chu Bất Nhị sư tổ như thế vẻ mặt ôn hòa thời điểm, ngày bình thường mọi người đến thỉnh giáo kiếm đạo, bình thường một điểm vấn đề cũng không dám hỏi hắn, ngươi không biết rõ cái kia loại bị khinh bỉ tư vị, phi thường khó chịu."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Dạng này sao?"

"Đúng a, ngươi nhưng đừng thân ở phúc bên trong không biết phúc, không Nhị sư tổ cái này chỉ sợ là cực kỳ coi trọng ngươi, ngươi về sau kiếm đạo bên trên gặp được vấn đề gì không cần mập mờ, cứ hỏi hắn liền tốt rồi."

Lữ Thụ gật gật đầu, có người có thể trao đổi lẫn nhau kiếm đạo cũng không tệ.

Đường Lẫm Sơn là không biết rõ Lữ Thụ ý nghĩ, không phải vậy tại chỗ liền phải sụp đổ, tất cả mọi người là đi thỉnh giáo, làm sao đến ngươi cái này là giao lưu rồi? Đây chính là đại tông sư !

Nhưng mà, đối với Lữ Thụ tới nói hắn trên kiếm đạo cảnh giới từ lâu không phải Đường Lẫm Sơn có thể lý giải.

Sửa qua một lần, tại nghịch cảnh bên trong lần nữa trùng tu, Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không thư giãn qua, hơn nữa không biết rõ vì sao, cái này kiếm đạo có đôi khi để Lữ Thụ cảm giác được thân thiết, liền phảng phất đã từng chỉ thấy qua học qua giống như.

Lữ Thụ cùng Đường Lẫm Sơn cáo từ sau trở lại chỗ ở, hắn muốn nhìn một chút ngọc giản nội dung bên trong, sau đó bắt đầu hôm nay đọc qua tàng thư kế hoạch.

Kết quả vừa mới đẩy cửa, cả người đều phảng phất bị rút rồi đi vào đồng dạng, sau đó sau lưng cửa liền đóng lại rồi.

Lúc này Ngự Phù Diêu lần nữa nằm ở trên giường cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, Lữ Thụ lúc ấy đều mộng bức rồi, thế nào, ngài còn dự định thường xuyên đến xuyên cửa đâu a?!

Lữ Thụ im lặng rồi nửa ngày: "Ngài đây là làm gì đến rồi?"

Ngự Phù Diêu nói ra: "Ngươi liền ngồi đàng hoàng ở bên cạnh bàn, chớ có lên tiếng."

Lữ Thụ nghĩ thầm đó là cái cái gì yêu cầu kỳ quái, so tưởng tượng bên trong còn muốn kỳ quái a. . .

Sau đó, hắn chính là phát hiện Ngự Phù Diêu vậy mà nhắm mắt lại ngủ rồi, ngẫu nhiên lông mi sẽ còn hơi rung động.

Cái này mẹ nó. . .

Hắn ở bên cạnh bàn ngồi xuống tiện tay liền lấy ra một quyển sách đến, cũng mặc kệ tên là gì lật mở liền nhìn, dù sao là muốn quét một chút tất cả sách vở bên trong nội dung.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ nhấc đầu nhìn thoáng qua Ngự Phù Diêu bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, cái kia tàng thư trong nhà lá đã thu Văn Tại Phủ tấu chương, cái kia cũng cần phải có Ngự Phù Diêu a. . .

Lữ Thụ lén lút tìm kiếm lấy Sơn Hà Ấn bên trong tàng thư, quả nhiên, còn thật sự có a.

Hắn lần nữa lén lút ngắm rồi Ngự Phù Diêu một chút, sau đó chững chạc đàng hoàng đem cái kia thu nhận sử dụng rồi tấu chương sách cho lấy ra lật xem.

Kết quả vừa nhìn hai mắt Lữ Thụ liền im lặng rồi, trong tấu chương viết: "Ta hôm nay lại thu nạp rồi một cái mặt trước, lớn lên thật là dễ nhìn."

Tháng sau: "Hai ngày trước thu nạp rồi một cái mặt trước, lần này có chút xấu."

Lữ Thụ liên tục lật rồi lần lượt ba năm tấu chương, sau đó phát hiện Ngự Phù Diêu quả thực là lấy đưa tấu chương tần suất, một tháng thu một cái mặt trước. . . Còn chuyên môn đem vấn đề này hồi báo cho Thần Vương !

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cái này Lữ trụ bên trong còn có hay không bình thường điểm Thiên Đế a ?! Chỉ bất quá, những tấu chương này trên mặt đều không có Thần Vương phê duyệt.

Đến cùng là dạng gì tâm tình mới có thể dẫn đến Ngự Phù Diêu lại đem chính mình thu nạp mặt trước sự tình đường hoàng cáo tri người khác ?

Lại sau đó, tựa hồ Ngự Phù Diêu cũng chơi chán rồi, tấu chương nội dung cũng bỗng nhiên cải biến, biến thành rồi thơ từ.

"Vương a, tình này nhưng đợi thành nhớ lại câu này viết thật tốt."

"Vương a, hỏi thế gian, tình là vật gì, trực giáo sinh tử tương hứa câu nói này là có ý gì."

Nhưng mà, thủy chung đều không có đạt được qua đáp lại.

Nhưng vào lúc này ngoài mặt truyền đến tiếng đập cửa, Lữ Thụ theo bản năng liền đem sách cho thu vào rồi Sơn Hà Ấn, sau đó ngẩng đầu nhìn lên Ngự Phù Diêu đã mất tung ảnh.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được Niếp Đình tấn thăng tiến vào đại tông sư cảnh giới nhất định rất vui vẻ a, hiện tại ám sát người đều mẹ nó không cần ẩn núp rồi, trực tiếp phá toái hư không a.

Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đứng dậy đi cho Đường Lẫm Sơn mở cửa, kết quả Đường Lẫm Sơn hấp tấp tới: "Việc lớn không tốt rồi, Lữ Thụ sư đệ !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Làm sao a, chẳng lẽ là Đoan Mộc Hoàng Khải đánh vào đến rồi?"

"Không là,là Cố Lăng Phi sư tổ đánh vào đến a. . . Không đúng, là Cố Lăng Phi sư tổ tự mình đi tàng thư nhà tranh ngoài mặt tọa trấn rồi !" Đường Lẫm Sơn sốt ruột nói.

"A, nàng đi tàng thư nhà tranh làm gì ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

Lúc này Đường Lẫm Sơn còn có chút ngượng ngùng: "Là chúng ta tiết lộ phong thanh, có người biết rõ có thể thông qua ngươi ở Kiếm Lư trên điển tịch nhắn lại về sau liền đi cùng cái khác không có tới đi tìm sư huynh của ngươi sư tỷ huyền diệu, ta cũng không có ngăn đón, nghĩ đến đây không phải cho ngươi nhiều kéo mấy bút sinh ý nha, mọi người cũng đều thật cao hứng."

"Sau đó thì sao ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Sau đó Cố Lăng Phi sư tổ vừa vặn đi ngang qua, " Đường Lẫm Sơn sắc mặt bỗng nhiên liền khó chịu rồi bắt đầu: "Chúng ta nói chuyện lại bị nàng nghe thấy rồi, thế là nàng liền đi tàng thư nhà tranh ngoài mặt tọa trấn, sửng sốt dựng lên rồi một cái nho nhỏ nhà tranh thủ ở nơi đó !"

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cái này Cố Lăng Phi nhằm vào bắt nguồn từ mình đến thật sự là không từ thủ đoạn a, liền vì rồi không để cho mình lại đi tàng thư trong nhà lá nhắn lại, vậy mà dứt khoát liền tọa trấn nơi đó trông coi, bày rõ rồi là sẽ không để cho chính mình lại đi vào rồi.

Đây quả thực chính là muốn đoạn chính mình tài đường a !

Kết quả lúc này lại có thật nhiều sư huynh sư tỷ chạy tới nói chuyện này, sau đó tất cả mọi người không cảm thấy Lữ Thụ có thể ở Cố Lăng Phi thủ hộ phía dưới cưỡng ép tiến vào Kiếm Lư.

Thế là, mọi người tiền này không phải hoa trắng rồi sao, ngươi Lữ Thụ vào không được tàng thư nhà tranh liền phải trả lại tiền a có phải hay không !

Kiếm Lư bọn này hàng tâm tư cũng rất đơn thuần: "Sai là chúng ta phạm vào, cho nên chúng ta cũng có trách nhiệm, ngươi cho chúng ta lui một nửa là được rồi !"

Lữ Thụ sẽ lui một nửa sao? Hắn một phân tiền đều không muốn lui a. . .

"Lữ Thụ sư đệ ngươi cũng khác phạm hồ đồ, trứng chọi đá, Cố Lăng Phi sư tổ không phải dễ trêu như vậy, có nàng tự mình trông coi tàng thư nhà tranh, ngươi khẳng định vào không được, ngàn vạn khác làm chuyện điên rồ a !" Đường Lẫm Sơn khuyên đến.

Lữ Thụ buồn bực nhìn rồi Đường Lẫm Sơn một chút: "Ta tại sao phải làm chuyện ngu xuẩn ?"

Nói, Lữ Thụ từ Sơn Hà Ấn bên trong móc ra rồi Kiếm Lư điển tịch. . .

Đường Lẫm Sơn chấn kinh rồi !

Các sư huynh sư tỷ cũng chấn kinh rồi !

Làm sao con mẹ nó có cái này loại thao tác, huynh đệ, ngươi ngay cả cái này cũng dám thuận đi ra sao !.