1031, ta Lữ Tiểu Thụ làm sinh ý coi trọng chính là già trẻ không gạt

1031, ta Lữ Tiểu Thụ làm sinh ý coi trọng chính là già trẻ không gạt

Lữ Thụ tâm nói mình tại sao phải cùng Cố Lăng Phi liều mạng a, mình bây giờ chính là hành tẩu Kiếm Lư điển tịch, muốn viết cái gì liền viết cái gì, không cần suy nghĩ nhiều như vậy, theo giá thu phí tốt a.

Mà Đường Lẫm Sơn bọn hắn khiếp sợ bên trong một cái điểm ngay tại ở, ngươi mẹ nó ngay cả Kiếm Lư điển tịch đều thuận đi ra rồi, cái kia tàng thư trong nhà lá còn thừa lại rồi cái gì ?

Vấn đề này, thật sự là gọi người nghĩ lại. . .

Bất quá mọi người hiện tại cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, Lữ Thụ đem Kiếm Lư điển tịch hướng bên cạnh bãi xuống: "Nồi khẳng định là ta lưng, các ngươi không cần lo lắng, ta bây giờ nhìn là điểm danh a, có một chút ai, ai liền đến viết."

Sau đó Lữ Thụ liền lấy ra rồi hắn sách nhỏ, trên mặt rõ rõ ràng ràng viết ai trước ai về sau, ai giao rồi bao nhiêu tiền.

Trướng mục rõ ràng, già trẻ không gạt !

Đường Lẫm Sơn cái thứ nhất hưng phấn mà xoa xoa tay đi tới, đây chính là Kiếm Lư điển tịch a ! Chính mình tiến vào Kiếm Lư sau chỉ nghe nói qua còn chưa kịp nhìn thấy đồ vật !

Đường Lẫm Sơn muốn đi trước mặt lật qua, nhìn xem sư huynh sư tỷ, các sư tổ đều viết rồi điểm cái gì, kết quả trang sách còn không có lật qua đâu liền bị Lữ Thụ đè lại rồi: "Nhìn nội dung. . . Vậy thì là một cái khác giải trí hạng mục rồi. . ."

"Ta hiểu, " Đường Lẫm Sơn hiểu ý rồi: "Ta có tiền !"

Lữ Thụ hài lòng gật gật đầu, hiểu chuyện ! Hắn liền ưa thích cùng cái này loại người biết chuyện đánh quan hệ, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức !

"Tới tới tới, phía sau xếp thành hàng, " Lữ Thụ gào to nói, hắn đến mau để cho cái này hơn mười cá nhân đem nên viết viết rồi, không phải vậy Cố Lăng Phi không chừng lúc nào liền xông lại rồi.

Lần này, Lữ Thụ còn thật có chút lo lắng sẽ bị chặt. . .

Chờ Lữ Thụ đưa tiễn cái này một đợt khách hàng về sau liền thành thành thật thật hướng tàng thư nhà tranh đi đến, đến nhà tranh cổng thời điểm liền thấy Cố Lăng Phi đã mặt lạnh như băng đứng ở nơi đó rồi.

Lữ Thụ lúng túng cười nói: "Ta quy thuận trả lại kiếm lư điển tịch."

Nói liền đem kiếm lư điển tịch hai tay dâng lên, hắn là nửa điểm may mắn tâm lý đều không tồn, loại chuyện này lừa một đợt liền phải rồi đâu còn có thể dài lâu ? Người ta đại tông sư cũng sẽ không để Kiếm Lư điển tịch đặt ở ngươi một người đệ tử trong tay a, không biết rõ Kiếm Lư điển tịch được mang đi ra cũng coi như rồi, biết rõ rồi khẳng định phải tịch thu, cái này cũng không phải Lữ Thụ tư nhân tài vật.

Bất quá Cố Lăng Phi không nói chuyện, Lữ Thụ rất rõ ràng đối phương tức giận phi thường.

Người khác có hay không giám khác hắn người tức giận hay không năng lực, Lữ Thụ không biết, nhưng là Lữ Thụ có. . .

"Đến từ Cố Lăng Phi phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Đến từ Cố Lăng Phi phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Đến từ Cố Lăng Phi. . ."

Lữ Thụ biết vâng lời đứng ở nơi đó cũng không nói chuyện, hắn hiện tại là thật có chút lo lắng trước mặt cái này môi hồng răng trắng đại tông sư một kiếm bổ rồi hắn. . .

"Còn có hay không khác ?" Cố Lăng Phi lạnh giọng hỏi.

"Không có rồi không có rồi, " Lữ Thụ điệu thấp nói.

"Trở về hảo hảo tu tập kiếm của ngươi nói, nếu là một tháng nội không đạt được mây tích thành mưa, ngươi liền làm cho ta khổ lực đi, " Cố Lăng Phi nói xong xoay người rời đi.

Bất quá lần này kỳ thực Lữ Thụ cũng đã làm rồi nửa một chuyện tốt, bởi vì Kiếm Lư điển tịch từ trước đến nay là biểu tượng Kiếm Lư truyền thừa một cái trọng yếu đồ vật, kết quả cái này 12 năm qua vẫn luôn bị khóa ở tàng thư trong nhà lá vô pháp sử dụng.

Đệ tử ở giữa cũng là rất có phê bình kín đáo rồi, Cố Lăng Phi trước đó suy nghĩ kỹ nhiều biện pháp ý đồ tiến vào Kiếm Lư, kỳ thực chính là muốn cầm ra cái này Kiếm Lư điển tịch.

Hiện tại tuy nhiên quá trình cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống, nhưng kết quả vẫn là tốt, cho nên cái này kêu là làm nửa chuyện tốt. . .

Lữ Thụ mới vừa nói không có rồi thời điểm cũng rất chột dạ, hắn lo lắng một ngày nào đó cái này tàng thư nhà tranh bỗng nhiên có thể đi vào rồi, khi Cố Lăng Phi nhìn thấy bên trong tràng cảnh, sợ là muốn chọc giận nổ rồi.

Cho nên chính mình vẫn là tranh thủ thời gian đọc sách tìm về nhà con đường, có thể sớm một chút còn trở về liền sớm một chút còn trở về. . .

Bất quá bây giờ Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, cái này Kiếm Lư bên trong đều là kẻ có tiền a, chính mình không làm chút kinh doanh thật có chút thua thiệt.

Nói thật lấy kiếm lư ở Lữ trụ địa vị, nói nó không có tiền cũng không ai tin.

Hơn nữa Kiếm Lư bên trong người kỳ thực tâm tư còn rất đơn thuần, đây không phải bọn hắn vốn là đơn thuần, mà là tiến vào Kiếm Lư sau bị cái này đơn thuần hoàn cảnh cho cảm nhiễm.

Sau khi đi vào không cần minh tranh ám đấu, nên ngươi chính là ngươi, cho nên căn bản cũng không cần có phương diện kia tâm tư a.

Lữ Thụ liền biết rõ có cái tương tự hoàn cảnh: Nhà trẻ.

Trên Địa Cầu có chút ưu tú có đạo đức nhà trẻ giáo sư thật là lâu năm đều chuyên chú vào cùng tiểu bằng hữu đánh quan hệ, kết quả từ từ chính mình tâm tư cũng biến thành sạch sẽ rồi rất nhiều.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là cái ví von, Lữ Thụ không quan tâm Kiếm Lư các sư huynh sư tỷ đơn thuần không đơn thuần, hắn chỉ để ý những sư huynh này nhóm tiền có được hay không lừa. . .

"Bán cái gì đâu?" Lữ Thụ nhỏ giọng thầm thì lấy.

Đầu tiên khẳng định không thể là gạt người a, Lữ Thụ cảm thấy mình yêu tiền là không sai, muốn cho thiên la địa võng các huynh đệ tỷ muội tìm tòi điểm pháp khí khôi giáp gia tăng bảo mệnh tỷ lệ cũng không sai, nhưng là cái này không thể lấy gạt người làm cơ sở a.

Cho nên, làm ăn này tối thiểu phải là đồng giá trao đổi mới được.

Đến thận trọng suy tính một chút, Lữ Thụ một lần nữa trở lại rồi mỗi ngày đọc sách thời gian, nhưng mà sinh hoạt bên trong xuất hiện rồi mới khúc nhạc dạo ngắn. . . Ngự Phù Diêu thật mỗi ngày đều sẽ đến ngủ cái ngủ trưa.

Nửa tháng sau Lữ Thụ đều cảm thấy, thời gian lâu dài rồi hắn đều có chút chết lặng rồi.

Mỗi ngày Ngự Phù Diêu đều sẽ trống rỗng xuất hiện, sau đó yên lặng nằm ở trên giường ngủ một giấc, sau đó lại vô thanh vô tức cách mở.

Mà Lữ Thụ thủy chung cũng chỉ là ngồi trên ghế không nhúc nhích đọc sách, không phải hắn không muốn động, thật sự là mẹ nó không dám động. . .

Nhưng nửa tháng trôi qua rồi lẫn nhau bình an vô sự, phía sau trong hơn mười ngày thậm chí lẫn nhau ngay cả chẳng hề nói một câu, có đôi khi Lữ Thụ đều sẽ sản sinh một tia hoảng hốt, phảng phất bọn hắn đã ở chung rồi mấy chục năm.

Sau một tháng một trời xế chiều Lữ Thụ bỗng nhiên đứng dậy hướng ra ngoài mặt chạy tới, hắn chạy đến Đường Lẫm Sơn cổng điên cuồng đập cửa: "Lẫm Sơn sư huynh a !"

Đường Lẫm Sơn một mặt mộng ép đánh mở cửa: "Thế nào rồi sư đệ ?"

"Ta có một cái sinh ý muốn theo ngươi đàm một chút !" Lữ Thụ hưng phấn nói rằng.

"Cái gì sinh ý ?" Đường Lẫm Sơn hiếu kỳ nói.

"Bán cho ngươi một cái bí mật, " Lữ Thụ thần bí nói.

Nói Lữ Thụ đem Đường Lẫm Sơn cho kéo vào trong phòng nhỏ giọng thầm thì bắt đầu, trong phòng truyền ra Đường Lẫm Sơn kinh ngạc âm thanh: "Còn có thể dạng này ?! Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định, ta đã thành công!" Lữ Thụ nói rằng.

"Cái gì ?" Đường Lẫm Sơn âm điệu cất cao: "Ngươi lúc này mới tu tập kiếm đạo bao lâu a liền thành công mở rồi khí hải núi tuyết, hơn nữa còn cưa ngược lại rồi núi tuyết phóng thích rồi bên trong kiếm linh ?"

"Cơ bản thao tác cơ bản thao tác, " Lữ Thụ điệu thấp nói: "Ngươi quên rồi Chu Bất Nhị sư tổ đánh giá rồi sao ?"

Đường Lẫm Sơn ỉu xìu mà rồi một chút, Chu Bất Nhị sư tổ xác thực chưa bao giờ đã cho ai cao như vậy đánh giá, Lữ Thụ cái này thuộc về phần độc nhất, cho nên cái này loại đối với sư tổ mê tín dẫn đến Đường Lẫm Sơn có chút không xác định nửa tin nửa ngờ bắt đầu.

Hắn bỗng nhiên nói ra: "Ngươi để ta nhìn ngươi vô hình kiếm khí !"

Lữ Thụ sáng ra một cái bình thường vô hình kiếm khí ở chỉ kho, Đường Lẫm Sơn hít một hơi lãnh khí, cái này mẹ nó lại là thật !

"Vậy ngươi lại cho ta xem một chút ngươi cái kia kiếm linh !" Đường Lẫm Sơn có chút hưng phấn rồi.

"Tốt, ngươi cẩn thận một chút, " Lữ Thụ nói rằng.

"Ta cẩn thận cái gì. . . Ba !" Đường Lẫm Sơn bụm mặt chuyền từ trên ghế lộn xuống. . . Trên mặt còn có cái lớn bằng ngón cái nhỏ chưởng ấn. . .

"Đến từ Đường Lẫm Sơn phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Tuy nhiên mặt rất đau, nhưng là Đường Lẫm Sơn nằm dưới đất một khắc này đột nhiên cảm giác được, nếu như chuyện này là thật, như vậy Kiếm Lư sắp mở ra thời đại mới !

Một cái càng thêm huy hoàng thời đại !.