1032, Lữ Thụ sư đệ ngươi có bao nhiêu mai kiếm khí ?

1032, Lữ Thụ sư đệ ngươi có bao nhiêu mai kiếm khí ?

Lữ Thụ muốn muốn thuyết phục những người khác cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nhưng mà Đường Lẫm Sơn khác biệt, ở Đường Lẫm Sơn trong lòng Lữ Thụ đã đầy đủ thần kỳ.

Chỉ cần phần này thần kỳ đầy đủ chèo chống đến Đường Lẫm Sơn xuất hiện nửa tin nửa ngờ tâm tính, Lữ Thụ liền xem như thành công rồi hơn phân nửa, còn lại phía dưới hắn liền có lòng tin đi làm cho đối phương nếm thử mài ngược lại núi tuyết chuyện này.

Lần này thật đúng là muốn cảm tạ Chu Bất Nhị sư tổ cao đánh giá, Đường Lẫm Sơn tín nhiệm Chu Bất Nhị, mà Chu Bất Nhị cho rồi Lữ Thụ trước nay chưa có đánh giá, cho nên dẫn đến tự mình kinh lịch đây hết thảy Đường Lẫm Sơn là như vậy không xác định.

Đường Lẫm Sơn bụm mặt ngã chỏng vó lên trời nằm trên mặt đất, ngơ ngác nhìn đứng trên bàn đối với mình diễu võ dương oai nhỏ tiểu kiếm linh, Lữ Thụ chỉ phóng xuất cái này một cái, bởi vì ở Kiếm Lư đệ tử trong lòng núi tuyết cũng chỉ có một tòa, kiếm linh cũng chỉ phải có một cái.

Không phải Lữ Thụ không muốn nói chính mình có mấy cái kiếm linh, thật sự là việc này a nói ra quá dọa người rồi, Kiếm Lư bên trong cho tới bây giờ không ai mỗi ngày mài ngược lại núi tuyết chơi a.

Lữ Thụ cảm khái lúc trước thuyết phục Lý Huyền Nhất quá trình thực sự quá đơn giản rồi, từ nơi này liền có thể thấy được lão gia tử đến tột cùng đến cỡ nào tín nhiệm hắn, không phải vậy Kiếm Các đệ tử suốt đời dựa vào rèn luyện kiếm ý núi tuyết, làm sao có thể nói mài ngược lại liền thật dám mài ngược lại ?

"Lữ Thụ sư đệ, cái này là ngươi nói kiếm linh sao?" Đường Lẫm Sơn kinh ngạc nói ra: "Thế nhưng là. . . Nó vì cái gì không sử dụng kiếm ?!"

Đường Lẫm Sơn liền tiếp nhận lâu năm rồi, ngươi cái này một cái bạt tai kiếm linh, nghe lên cũng không phải là như vậy thuần chủng a. . .

Lữ Thụ nhìn lấy Đường Lẫm Sơn chất vấn thần sắc, liền đúng vậy a, kiếm linh kiếm linh, không sử dụng kiếm chỉ bạt tai là chuyện gì xảy ra, nhưng Lữ Thụ cũng rất muốn biết rõ đáp án của vấn đề này a, rõ ràng Lý Huyền Nhất kiếm linh chính là rất bình thường !

Thế nhưng là hắn làm như thế nào cùng Đường Lẫm Sơn giải thích đâu?

Lữ Thụ cùng Đường Lẫm Sơn nhìn nhau, Đường Lẫm Sơn do dự một chút nói ra: "Lữ Thụ sư đệ a, tuy nhiên ngươi chiêu này để cho ta rất kinh diễm, nhưng núi tuyết tầm quan trọng ngươi cũng biết rõ. . ."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây cắt ngang Đường Lẫm Sơn: "Ngươi có phải hay không không tin Chu Bất Nhị sư tổ ?"

Đường Lẫm Sơn: "???"

"Đến từ Đường Lẫm Sơn phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cái này mẹ nó một đỉnh chụp mũ chụp tới, khiến cho Đường Lẫm Sơn cũng không biết rõ nên nói cái gì rồi ! Bệnh thần kinh a, cái này cùng Chu Bất Nhị sư tổ có quan hệ gì !

"Cái kia. . ." Đường Lẫm Sơn lại xoắn xuýt rồi: "Kiếm của ta linh sẽ cùng ngươi đồng dạng chỉ bạt tai sao?"

Lữ Thụ bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ còn tưởng rằng ngươi đang lo lắng cái gì sự tình đâu, hắn mở miệng chắc chắn cười nói: "Sẽ không !"

Tuy nhiên việc này a Lữ Thụ cũng cảm thấy thật kỳ quái, bằng cái gì chính mình kiếm linh cứ như vậy nước tiểu tính, lão gia tử kiếm linh chính là bình thường, nhưng Lữ Thụ đại khái cũng minh bạch khả năng này cùng mình tính cách hơi có chút quan hệ đi. . .

Cho nên Đường Lẫm Sơn kiếm của bọn hắn linh, là sẽ không có vấn đề, đều là bình thường kiếm linh.

Đường Lẫm Sơn rốt cục bị thuyết phục rồi, hắn quyết định thử một lần !

Vô luận như thế nào, Đường Lẫm Sơn thủy chung cho rằng, nếu như Lữ Thụ nói tới là thật, như vậy Kiếm Lư biến đổi thời đại thật sắp đến, mà khi đó, hắn Đường Lẫm Sơn đem cùng Lữ Thụ cùng một chỗ tiến vào Kiếm Lư sử sách.

Mở khí hải núi tuyết tựa hồ cũng không đủ để chứng minh chính mình ưu tú rồi, Kiếm Lư trên điển tịch mỗi người đều mở rồi khí hải núi tuyết, hơn nữa có tổ sư tích sông thành biển phía trước, người phía sau trên người quang hoàn tóm lại sẽ ảm đạm một điểm.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ nhẹ nhàng nói ra: "Như thêm tiền, nhưng để ngươi ở Kiếm Lư trên điển tịch lưu danh làm kiếm linh đệ nhất nhân !"

Đường Lẫm Sơn hai mắt bỗng nhiên rực rỡ hào quang, Lữ Thụ lập tức liền nói bên trong rồi hắn để ý nhất đồ vật !

Kiếm Lư các đệ tử hiện tại để ý nhất chính là cái gì ? Nhưng chẳng phải là Kiếm Lư trên điển tịch lưu danh sao?

Cùng ngày bắt đầu, Lữ Thụ cùng Đường Lẫm Sơn hành tung liền biến quỷ dị một chút, hai người cũng không biết rõ thương lượng cái gì, liền ngay cả những sư huynh sư tỷ khác đều cảm thấy thần bí, mà Cố Lăng Phi thì hơi nghi hoặc một chút đồng thời thời khắc phòng bị Lữ Thụ lại nháo cái gì yêu thiêu thân đi ra.

Mà Đường Lẫm Sơn càng cùng Lữ Thụ tiếp xúc, liền càng cảm thấy mình cái này Lữ Thụ sư đệ thần kỳ, hắn coi là Lữ Thụ mở rồi khí hải núi tuyết cũng coi như rồi, kiếm khí cái gì hẳn không phải là quá nhiều.

Đối với Đường Lẫm Sơn tới nói, ngay từ đầu Lữ Thụ chính là cái kỳ tài ngút trời sư đệ, nhưng kỳ tài ngút trời cũng nhất định phải có thời gian lắng đọng mới có thể có được nội tình.

Trước đó hắn còn hỏi qua Lữ Thụ, là ấp ủ tới trình độ nào mở khí hải núi tuyết, tích mưa thành sông vẫn là tích sông thành Hải Thần ngựa, kết quả Lữ Thụ không nói, chỉ là cười cười.

Lúc kia Lữ Thụ căn bản là không có tu hành qua bao lâu Kiếm Lư kiếm đạo, cho nên Đường Lẫm Sơn cảm thấy Lữ Thụ khả năng chỉ là tích tức thành mây, không có ý tứ nói cảnh giới của mình. Thế là Đường Lẫm Sơn còn tiếc hận nói Lữ Thụ thực sự quá tham công liều lĩnh rồi, tiền kỳ ấp ủ đối với mỗi một vị Kiếm Lư đệ tử tới nói đều là trọng yếu vô cùng, làm sao có thể bởi vì nhanh chóng mở ra khí hải núi tuyết mà từ bỏ tích lũy ?

Đường Lẫm Sơn cảm thấy, Lữ Thụ có chút không sáng suốt.

Nhưng mà Đường Lẫm Sơn về sau cảm thấy mình sai rồi, hắn một ngày nào đó chợt phát hiện, chính mình vị này Lữ Thụ sư đệ vô hình kiếm khí chỉ sợ nhiều đến khó có thể tưởng tượng !

Hắn lúc ấy tiếc hận Lữ Thụ thời điểm nói, khí hải núi tuyết mở thời gian khác biệt, liền ngay cả kiếm đạo tu hành lúc sinh ra kiếm thai đều sẽ có nhanh chậm phân chia, cũng tỷ như nói hắn a, tích sông thành biển đến một nửa thời điểm mở rồi khí hải núi tuyết, hiện tại cũng đã có hơn bảy trăm mai kiếm thai rồi !

Đường Lẫm Sơn cả một đời đều không thể quên Lữ Thụ ngay lúc đó biểu lộ cùng ngữ khí, Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây bên trong đối với hắn nói ra: "Đó là rất chậm rồi."

Đường Lẫm Sơn: "???"

"Đến từ Đường Lẫm Sơn phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Thế nhưng là Đường Lẫm Sơn không biết, Lữ Thụ sửa qua một lần nặng hơn nữa tu, khi hắn tấn thăng nhất phẩm về sau phá mở trong thân thể gông xiềng, vô hình kiếm khí thậm chí đã nhiều đến chính hắn đều khó có thể tin.

Ở hắn đi vào Lữ trụ trước đó, vô hình kiếm khí đều đã vượt qua rồi ba ngàn mai, mà bây giờ, đã nhanh muốn qua vạn rồi. . .

Đương nhiên, lôi đình kiếm thai là sẽ không gia tăng, muốn gia tăng, vậy thì vẫn phải tìm tấn thăng đại tông sư độ kiếp mới có thể.

Hoặc là. . . Chính mình tấn thăng đại tông sư tìm Lôi Kiếp !

Đến rồi Lữ trụ hắn mới biết rõ tấn thăng đại tông sư nhưng thật ra là một kiện phi thường khó khăn sự tình  chờ người khác tấn thăng, còn không bằng chờ mình tấn thăng tới đáng tin cậy. . .

Đường Lẫm Sơn truy vấn bắt đầu: "Cái kia Lữ Thụ sư đệ ngươi có bao nhiêu mai kiếm khí a ?"

Hỏi cái này nói thời điểm Đường Lẫm Sơn là phi thường không phục, thẳng đến Lữ Thụ đưa tay ở giữa liền phóng thích ra tám trăm mai vô hình kiếm khí. . .

Lần này Đường Lẫm Sơn là thật phục rồi, hắn đột nhiên cảm giác được lấy suy nghĩ của mình đến ước đoán vị này Lữ Thụ sư đệ bản thân chính là một sai lầm.

"Đến từ Đường Lẫm Sơn phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cũng chính là có rồi cái này tám trăm mai kiếm khí, Đường Lẫm Sơn từ nửa tin nửa ngờ biến thành rồi chuyên chú mài ngược lại núi tuyết, mà Lữ Thụ một mực chờ đợi.

Việc này tựa như là địa sản thương bán nhà cửa đồng dạng, tòa nhà mở bán, ngươi dù sao cũng phải có cái bản mẫu ở giữa đi. . . Dạng này càng có sức thuyết phục mà !.