1033, lừa đảo, đều là lừa đảo !

1033, lừa đảo, đều là lừa đảo !

Lữ Thụ phát hiện, Kiếm Lư đệ tử cũng sẽ lười biếng, liền giống với Đường Lẫm Sơn a, mỗi ngày vậy mà chỉ dùng 8 giờ đến ma luyện núi tuyết.

Đường Lẫm Sơn nói: "Chúng ta Kiếm Lư đề xướng khổ nhàn kết hợp a, không riêng muốn tu hành kiếm đạo, cũng phải rút ra thời gian dư thừa đến xem sách gia tăng chính mình lịch duyệt."

Lữ Thụ bệnh đau tim trước nói ra: "Trẻ trung không cố gắng, lão đại đồ bi thương, lúc còn trẻ liền muốn dám liều, lão rồi mới có thể nhàn hạ, ngươi biết hay không ?"

Đường Lẫm Sơn nghe sửng sốt một chút: "Vậy theo Lữ Thụ sư đệ ý tứ ?"

"Mười sáu tiếng, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

Đối với Lữ Thụ tới nói, Đường Lẫm Sơn ngược lại là có thể từ từ sẽ đến, nhưng hắn Lữ Thụ đợi không được a. Mắt nhìn thấy Vương Thành bên trong phong vân sắp nổi, hắn phải nhanh rời xa cái này nơi thị phi mới được.

Tuy nhiên kiếm tiền đều là thuận tay mà vì đó, nhưng tiền không có lừa xong, pháp khí khôi giáp không có cầm tới đi như thế nào ?

Ngày hôm qua Lữ Thụ còn chuyên môn cùng Lữ Tiểu Ngư bàn giao, nhất định phải thúc giục Tôn Trọng Dương tranh thủ thời gian chuẩn bị kỹ càng pháp khí khôi giáp, không chỉ có như thế, cũng không thể trông cậy vào Tôn gia một nhà đến chuẩn bị rồi.

Trước đó cùng Tống Ký bởi vì xếp hàng thứ nhất sự tình náo rồi điểm khó chịu, nhưng là về sau Lữ Thụ vẫn là để Tống Ký kiếm được rồi đồng tiền lớn, song phương hiện tại xem như hợp tác bình ổn kỳ, cho nên Lữ Thụ cho Tống Ký xách điểm yêu cầu cũng không quá phận.

Tống Ký đại chưởng quỹ Tiếu Minh Trạch một ngày trời hận không thể đem Lữ Thụ cung cấp đến, từ đánh Lữ Thụ cùng Vũ Vệ quân xuất hiện về sau, hắn cái này một năm tiền lãi có thể đỉnh đi qua 10 năm. . . Không phải vậy Vương Thành đám con bạc cũng sẽ không nhảy Long Ẩn Hà a đúng hay không?

Cho nên, hiện tại hai cái pháp khí khôi giáp nơi phát ra, một cái là Tôn gia, một cái là Tống gia, Lữ Thụ dự tính chính mình lúc rời đi rất có thể sẽ mang đi gần 2 vạn bộ pháp khí khôi giáp, cái này lại là một cái khác chi thanh đồng hồng lưu rồi.

Gần nhất Lữ Thụ còn nghe Lữ Tiểu Ngư cho hắn phản hồi tin tức, Tôn gia cùng Tống gia gần nhất cũng là vì rồi cho Lữ Thụ một cái công đạo, thu nạp pháp khí khôi giáp con đường nhiều mặt, nghe nói có mấy chi phối chuẩn bị rồi pháp khí khôi giáp quân đội vậy mà đều bắt đầu một mình bán khôi giáp rồi.

Không phải cái này quân đội ngốc, mà là Lữ trụ những này năm tuy nhiên biên cảnh có chiến loạn, nhưng vấn đề là trên đại thể ai cũng cảm thấy sẽ không xuất hiện chiến tranh toàn diện.

Hòa bình rồi quá lâu, Lữ trụ hung hãn người dân cũng vẻn vẹn bình thường.

Lữ Thụ bắt đầu một bên thu nạp pháp khí khôi giáp một bên đốc xúc Đường Lẫm Sơn, về sau sắp thành công mài rơi núi tuyết thời điểm, Đường Lẫm Sơn chính mình cũng hăng hái rồi, quả là nhanh muốn đạt tới không ngủ không nghỉ tầng thứ.

Ngự Phù Diêu như cũ sẽ mỗi ngày đến Lữ Thụ nơi đó ngủ một buổi trưa cảm giác, cho dù Lữ Thụ không ở nàng cũng sẽ không rơi xuống mỗi một ngày.

Lữ Thụ cảm thấy vị này nữ Thiên Đế thật sự là cổ quái cực a, đây rốt cuộc là cái gì thói quen, ngài nhiều như vậy mặt trước không cần chiếu cố sao mỗi ngày hướng chính mình nơi này chạy ?

Trong khoảng thời gian này Lữ Thụ cũng không phải nhàn rỗi, hắn vẫn luôn ở lật xem nhà tranh tàng thư, thậm chí còn ở ma luyện chính mình núi tuyết, mắt nhìn thấy hắn kiếm mới linh cũng đều nhanh xuất hiện rồi.

Bất quá hắn chung quy là vô pháp làm đến như là Đường Lẫm Sơn dạng này tâm vô bàng vụ, dù sao Lữ Thụ hiện tại muốn đồng thời tiến hành sự tình quá nhiều.

Trong khoảng thời gian này Lữ Thụ tìm tới rồi một vị khác Thiên Đế tấu chương: Phương Bắc Thiên Đế Thanh Không.

Sau đó Lữ Thụ liền phát hiện cái này Thanh Không tấu chương càng có đặc điểm, mỗi ngày quan tâm rau quả giá cả, lương thực giá cả, còn quan tâm các chi quân đội luyện binh tình huống.

Có thể nói Kiếm Lư bên trong Bắc Châu số lượng rất nhiều, nó bên trong có một bộ phận nguyên nhân chính là phương Bắc Thiên Đế Thanh Không chưa bao giờ lười biếng quá quan tâm chính vụ, liền phảng phất không cần tu hành giống như.

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ vị này Thiên Đế vẫn rất tiếp địa khí đó a ?!

Ngay tại Lữ Thụ đem nhà tranh tàng thư lật đến một nửa thời điểm, Đường Lẫm Sơn trong nhà lá bỗng nhiên truyền đến một tiếng reo hò, sau đó. . . Biến thành rồi kêu rên !

Lữ Thụ sửng sốt một chút tranh thủ thời gian chạy tới đẩy mở cửa: "Làm sao rồi Lẫm Sơn sư huynh ?"

Ngay tại lúc vừa mới đẩy cửa một khoảnh khắc, một cái bóng dáng hướng Lữ Thụ trên mặt biểu tới.

Cùng Đường Lẫm Sơn không có chút nào chuẩn bị tình huống khác biệt, Lữ Thụ là có chuẩn bị tâm lý, cho nên khi cái kia nho nhỏ kiếm linh đi vào trước mặt trong tích tắc, Lữ Thụ liền đã đưa tay đem kiếm linh cho vỗ ra. . .

Chỉ bất quá. . . Lữ Thụ cũng phát hiện rồi địa phương cổ quái, cái này Đường Lẫm Sơn kiếm linh, làm sao cũng thế. . . Bạt tai ?!

Lúc bình thường tới nói, hiện tại nhất phẩm kiếm linh tốc độ cùng lực lượng đều xen vào nhất phẩm tận dưới đáy tầng, chỉ bất quá phương thức công kích duy nhất hơn nữa tốt bị phòng bị, tự thân phòng ngự năng lực kém, tỉ như Lữ Thụ như thế vỗ liền đem nó đập ra ngoài rồi.

Nhưng kiếm linh là sẽ không chết, nó cùng kiếm thai bên trong kiếm khí đồng dạng, hồn tại khí hải trong núi tuyết, phía ngoài kiếm linh tiêu tán rồi, mặt trong như cũ có kiếm linh có thể cùng vô hình kiếm khí đồng dạng một lần nữa ngưng tụ.

Cho nên Đường Lẫm Sơn sẽ cảm thấy cái này kiếm linh chính là Kiếm Lư "Biến đổi cơ hội" phàm là các sư huynh đệ nắm giữ rồi thủ đoạn này  tương đương với bỗng dưng nhiều rồi một cái ngụy nhất phẩm trợ lực, mạnh không mạnh ? Khẳng định so trước kia là mạnh nhiều.

Nhưng mà Đường Lẫm Sơn không nghĩ tới, Lữ Thụ lời thề son sắt nói cho hắn biết, hắn kiếm linh nhất định rất bình thường nhất định có thể trợ giúp ngự kiếm thần mã, kết quả tất cả đều là lừa hắn !

Tuy nhiên sinh ra kiếm linh là chuyện tốt, nhưng Đường Lẫm Sơn vẫn có chút tiếp nhận không rồi sự đả kích này a, hắn vẻ mặt cầu xin nhìn về phía Lữ Thụ: "Lữ Thụ sư đệ, việc này nói thế nào ?"

Lúc này Lữ Thụ đã mộng bức rồi.

Hắn nghĩ lại tới chính mình gọi điện thoại hỏi lão gia tử kiếm linh như thế nào thời điểm, lão gia tử nói như thế nào kia mà ?

Lý Huyền Nhất bình tĩnh nói  có thể ngự kiếm a.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được lão gia tử rất có thể nói láo a !

Lý Huyền Nhất là cái sĩ diện người Lữ Thụ cũng không phải không biết, cho nên đối phương phát hiện kiếm linh sẽ phiến người cái tát như thế không đứng đắn kỹ năng về sau phản ứng đầu tiên lại là cái gì ?

Đương nhiên là giấu diếm xuống tới a !

Lúc trước Lữ Thụ mở khí hải núi tuyết không cứ như vậy bị hố sao !?

Ngự kiếm. . . Ngự cẩu đản a ! Lữ Thụ hiện tại phi thường xác định, Lý Huyền Nhất lão gia tử kiếm linh, khẳng định cũng mẹ nó là bạt tai đi!

Lừa đảo ! Đều là lừa đảo a !

Lữ Thụ vuốt vuốt dòng suy nghĩ đối với Đường Lẫm Sơn nói ra: "Lẫm Sơn sư huynh ngươi nhìn là như thế này a, kiếm linh có phải thật vậy hay không có rồi?"

Đường Lẫm Sơn ủy khuất ba ba gật đầu: "Ừm !"

"Có tính không là một sự giúp đỡ lớn, ta liền hỏi ngươi, nó có đủ hay không nhanh, đủ mạnh hay không ?"

Đường Lẫm Sơn nghĩ nửa ngày, ngươi muốn nói ngụy nhất phẩm không đủ mạnh, cái kia thật quá dối trá rồi, thế là ủy khuất ba ba lần nữa gật gật đầu: "Ừm."

"Đến từ Đường Lẫm Sơn phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra: "Tuy nhiên kết quả cùng trong tưởng tượng không giống nhau, nhưng quá trình là mỹ hảo, đúng không, ngươi tưởng tượng một chút nếu là ta Kiếm Lư hơn một ngàn người cùng một chỗ xung phong, lúc này chúng ta không phải hơn một ngàn người, mà là hơn hai ngàn, trực tiếp gấp bội rồi, có phải hay không rất mạnh ?"

Đường Lẫm Sơn nghĩ nửa ngày, kỳ thực kết quả này cũng không phải là không thể tiếp nhận a, có thể vô duyên vô cớ thêm một cái ngụy nhất phẩm trợ lực, ở chiến đấu bên trong quả thực là chiếm hết rồi ưu thế !

Lữ Thụ gặp Đường Lẫm Sơn thần sắc hòa hoãn sau hỏi nói: "Ngươi có muốn hay không giúp ta đem phương pháp này hướng những sư huynh sư tỷ khác phổ cập một chút ?"

Lúc đó, Đường Lẫm Sơn liền xác định, cái này phổ cập phương thức nhất định cùng tiền có quan hệ. . .

P/s: tiếp địa khí là vẹo gì thật ko hiểu, sreach gg ra cái trụ thu lôi mới vãi..