1034, sư huynh cho mời

1034, sư huynh cho mời

Vào lúc ban đêm lại có hơn mười cá nhân đi theo Đường Lẫm Sơn đi vào Lữ Thụ trong nhà lá, mọi người đóng lại cửa mưu đồ bí mật cái này sự tình gì.

Lữ Thụ cũng rất thẳng thắn, tất cả mọi người là Kiếm Lư huynh đệ tỷ muội, có đồ tốt khẳng định không thể che giấu, nhưng là bí mật này là hắn Lữ Thụ tốn hao suốt đời tâm huyết phát hiện, làm nghiên cứu mà không có đạo lý hào không hồi báo đi làm a, không phải vậy về sau ai còn dám vùi đầu làm nghiên cứu ?

Các huynh đệ tỷ muội nghe rồi từ chối cho ý kiến, tất cả mọi người là người biết chuyện rồi trước đó Kiếm Lư điển tịch lưu danh giao dịch chính là bọn hắn mấy cái, một vị sư tỷ bình tĩnh nói: "Lữ Thụ sư đệ, ngươi cứ việc nói thẳng đi."

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Các vị sư huynh sư tỷ đều là có gia tộc thuộc về người, không phải đại gia tộc cũng không có khả năng có tu đến nhất phẩm, nhị phẩm công pháp, không có nhất phẩm, nhị phẩm cũng tiến không rồi Kiếm Lư. Sư đệ có một chuyện muốn nhờ mọi người, con người của ta ưa thích thu thập pháp khí khôi giáp. . ."

Các huynh đệ tỷ muội hai mặt nhìn nhau một chút, lại là muốn pháp khí khôi giáp ? Có người đột nhiên hỏi nói: "Cần bao nhiêu ? Nếu như ít, trong phòng ta hiện tại liền có. . ."

"Một người 10 bộ, nhưng điều kiện là các vị nhất định phải giữ bí mật, " Lữ Thụ sắc mặt bình tĩnh nói rằng, cái này kỳ thực xem như một cái quân tử ước định, coi như người ta nói ra rồi ngươi cũng chưa chắc có thể tra được ai nói.

Nhưng mà Lữ Thụ có lo nghĩ của hắn, một mặt là Kiếm Lư đệ tử bản thân liền tương đối thuần lương một chút, hắn cũng không đành lòng hố người, một phương khác mặt hắn đối với Kiếm Lư có loại dị dạng cảm tình, luôn cảm thấy thân thiết vô cùng. Lý Huyền Nhất đã giúp hắn, Kiếm Lư vị đại sư kia huynh cũng đã giúp hắn, Cố Lăng Phi tuy nhiên dữ dằn nhưng kỳ thật là cái nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Kỳ thực nơi này tất cả mọi người rất tốt a, Lữ Thụ rất ưa thích.

Một người mười bộ pháp khí khôi giáp đối với gia tộc đến nói thật không nhiều, nhưng Kiếm Lư còn có nhiều người như vậy đâu, Lữ Thụ có thể bán cho một phần ba người, chính là hơn ba ngàn bộ rồi, đầy đủ rồi.

Lữ Thụ dự cảm thấy mình khoảng cách rời đi nơi này thời gian càng ngày càng gần, hắn không có ý định tóc một phen phát tài, đây là đang làm sau cùng trù bị.

Tống gia cùng Tôn gia hai ngày này cùng Lữ Tiểu Ngư hoàn thành rồi giao dịch, Lữ Thụ dành thời gian ra ngoài rồi một chuyến, hai vạn bộ pháp khí khôi giáp đã ở hắn Sơn Hà Ấn bên trong để đặt lấy rồi.

Nhưng là Tống gia cùng Tôn gia tiềm lực đã khai quật sạch sẽ, coi như cho bọn hắn tiền bọn hắn một lát cũng mua không được rồi, như vậy Lữ Thụ liền đưa ánh mắt đặt ở rồi những con em gia tộc này trên thân.

Lữ Thụ quản phương pháp này gọi là. . . Chúng trù. . .

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác mọi người sắc mặt đều cổ quái lên, tựa hồ phía sau hắn có cái gì phi thường đáng sợ đồ vật. . .

Lữ Thụ cười nói: "Làm sao rồi ha ha a, ta bình thường đã cảm thấy Cố Lăng Phi người rất xinh đẹp, tính khí cũng rất tốt. . ."

"Được rồi, " Cố Lăng Phi vẫn tìm địa phương ngồi xuống, một thân tương hồng bên cạnh áo choàng không nhuốm bụi trần: "Nói một chút ngươi lại làm xảy ra chuyện gì đến đi, nếu là có dùng, cũng không cần các đệ tử cho ngươi trả thù lao, ta Kiếm Lư cùng một chỗ khen thưởng cho ngươi."

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên, căn cứ vào đối với Cố Lăng Phi hiểu rõ hắn căn bản là không có mập mờ, trực tiếp liền đem chính mình kiếm linh triệu hoán đi ra.

Bất quá không đợi nhỏ tiểu kiếm linh lao ra đâu Lữ Thụ liền từng thanh từng thanh nó bắt rồi trở về, sau đó giơ lên Cố Lăng Phi trước mặt nhìn: "Đây là kiếm linh, mài ngược lại núi tuyết lở sau sẽ xuất hiện, không có hậu di chứng, núi tuyết từ đầu tích lũy liền có thể. Không tin, ngươi hỏi Đường Lẫm Sơn liền có thể biết rõ."

Cố Lăng Phi ánh mắt nhìn về phía Đường Lẫm Sơn, ánh mắt kia bên trong thủy quang lắc lư, không ai biết rõ Cố Lăng Phi đang suy nghĩ gì.

Đường Lẫm Sơn gật đầu ứng hòa nói: "Xác thực như Lữ Thụ sư đệ nói, không có hậu di chứng, cái này nhỏ tiểu kiếm linh có ngụy nhất phẩm thực lực !"

Lúc này nhà tranh bên trong dưới ánh nến, Cố Lăng Phi hô hấp dồn dập rồi mấy phần, mà những đệ tử khác đúng là liền hô hấp đều ngừng lại rồi.

Bọn hắn trước đó tới thời điểm Đường Lẫm Sơn nói có đại sự, nhưng ai cũng không nghĩ tới lại là cái này loại có thể cải biến Kiếm Lư bố cục đại sự !

Dĩ vãng tất cả mọi người cầm núi tuyết xem như Ma Đao Thạch đến dùng, như vậy hùng kỳ núi tuyết ai cũng không nghĩ tới muốn đem nó mài ngược lại, dù sao vạn nhất ngược lại rồi về sau chính mình phế rồi làm sao bây giờ ?

Mà bây giờ tất cả mọi người mới biết rõ, nguyên lai núi tuyết bên trong, lại vẫn giấu có sinh linh yêu cầu phóng thích !

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ, ánh mắt kia phảng phất tại biểu đạt khiếp sợ của mình: Ngươi thậm chí ngay cả chính mình núi tuyết đều không buông tha !

Lữ Thụ cũng rất bất đắc dĩ a, lúc trước chính mình là bị núi tuyết trấn trụ rồi khí hải, dẫn đến mở không rồi khí hải núi tuyết, nếu không mình điên rồi sao nhàn rỗi không chuyện gì mài núi tuyết chơi ? Còn không phải Kiếm Các tuyển thủ đều rất có thể hố đồ đệ rồi? Ta bị hố, ta nói cái gì rồi hả?

Không thể không nói, Lữ Thụ buổi tối hôm nay theo như lời nói, là tất nhiên sẽ sửa Kiếm Lư lịch sử.

Ai cũng không nghĩ tới một cái tân tấn đệ tử vậy mà sau khi đi vào không bao lâu liền phát hiện rồi như thế chuyện trọng đại !

Dĩ vãng mọi người tuy nhiên biết rõ Lữ Thụ rất mạnh, nhưng ai cũng sẽ không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ cải biến Kiếm Lư lịch sử a.

Sau một khắc Cố Lăng Phi biến mất ở rồi trong nhà lá, không đợi mọi người tỉnh táo lại đâu, bầu trời bên trong liền vang lên rồi tiếng chuông.

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, sau đó nhao nhao đứng dậy nhanh chóng chạy về phía Thần Vương cùng Kiếm Lư chủ nhân pho tượng vị trí, đây là triệu tập tất cả Kiếm Lư đệ tử trở về tiếng chuông, bây giờ tất cả Kiếm Lư đệ tử đã trở về, chính là biến đổi thời cơ tốt nhất, Kiếm Lư nắm đấm chưa bao giờ cầm như thế gấp qua.

Lữ Thụ cũng không có đi, bởi vì hắn biết rõ Cố Lăng Phi muốn nói gì sự tình, hắn đi rồi cũng không có ý nghĩa gì.

Tối nay về sau, Kiếm Lư đệ tử đem người người cũng bắt đầu đi cả ngày lẫn đêm ma luyện núi tuyết, mà Kiếm Lư, cũng sẽ thành mới tinh Kiếm Lư.

Lữ Thụ không có nhớ thương Cố Lăng Phi cam kết thù lao, mà là đang đợi cái gì.

Náo ra lớn như vậy một cái yêu thiêu thân, kiếm tiền đều đã là tiếp theo rồi, Lữ Thụ bây giờ chờ  chính là hắn lưu tại Kiếm Lư mục đích.

Nửa giờ sau Cố Lăng Phi xuất hiện lần nữa ở Lữ Thụ nhà tranh bên trong, đối phương bình tĩnh nhìn Lữ Thụ, sau đó hành lễ: "Cái này thi lễ, thay mặt Kiếm Lư đưa cho ngươi."

Lữ Thụ không có tránh né cũng không nói gì thêm, mà là đương đương chính chính thụ rồi, sau đó nói nói: "Còn có đây này."

Cố Lăng Phi kinh ngạc rồi một chút liền khôi phục lại bình tĩnh: "Đi theo ta, sư huynh cho mời."

Cố Lăng Phi đem thon dài trắng nõn tay khoác lên Lữ Thụ trên cánh tay, trong chốc lát Lữ Thụ trước mắt liền biến hóa rồi cảnh sắc, bọn hắn lại là xuất hiện ở một tòa nguy nga trên núi, một đầu tiểu lộ thông lên núi đỉnh.

Bên đường Tùng Bách khúc chiết, Lữ Thụ liền từ từ đi theo Cố Lăng Phi sau lưng.

2 người tiến lên rất nhanh, cơ hồ là ở cái này núi bên trong bay vọt, bất quá tựa hồ cái này Kiếm Lư bên trong như cũ nhận Vương Thành bên trong lão thần vương lưu lại cấm chế ảnh hưởng căn bản là không có cách bay lượn.

Nhanh đến đỉnh núi lúc Cố Lăng Phi dừng bước lại: "Một mình ngươi lên đi, ta ở chân núi chờ ngươi."

Lữ Thụ cũng không để ý, tiếp tục mười bậc mà lên, thậm chí tốc độ càng chậm một chút.

Sớm hơn mấy ngày hắn liền chờ lấy một ngày này, bởi vì hắn ở lật xem Kiếm Lư điển tịch thời điểm liền thấy rồi một cái tên quen thuộc, Khương Thúc Y.

Một khắc này Lữ Thụ tưởng rằng trùng hợp, nhưng về sau hắn càng phát ra tin tưởng, thế gian này cũng không có trùng hợp nhiều như vậy..