1035, đã lâu không gặp

1035, đã lâu không gặp

Khương Thúc Y, đây là một cái Lữ Thụ đã lâu tên, rất xưa đến hắn cơ hồ quên một người như vậy, nhưng mà lại nhìn thấy thời điểm vẫn cảm giác được thân thiết.

Lúc kia Đạo Nguyên ban sát nhập, trong lớp bỗng nhiên đến rồi cái xinh đẹp đến không tưởng nổi nam sinh, Lữ Thụ còn nhìn chằm chằm người ta hầu kết nhìn qua.

Về sau song phương trở thành rồi bằng hữu, ở linh khí khôi phục ban đầu trong đoạn thời gian đó, Lữ Thụ lấy được ngoại giới tin tức cơ hồ có một nửa đều đến từ Khương Thúc Y.

Lúc kia Lữ Thụ vừa mới đạt được Sơn Hà Ấn liền muốn giúp Khương Thúc Y cải thiện tu hành trụ sở nồng độ linh khí, kết quả làm người ta biệt thự đều sập rồi. Đương nhiên Lữ Thụ tuyệt đối không thừa nhận đây là hắn nồi, trên thực tế một cái phúc địa giá trị vượt xa rồi biệt thự bản thân, biệt thự sập rồi có thể lại đóng, linh khí như thế nồng đậm phúc địa lại không dễ tìm cho lắm.

Tình cảm của hai người vẫn là rất tốt, Lữ Thụ vẫn cho là lẫn nhau sẽ từ từ từ cao trung đi đến tu hành học viện, sau đó tốt nghiệp rồi ở thiên la địa võng công tác, thẳng đến Lữ Thụ cảm thấy nên trở về báo thiên la địa võng đồ vật đều hồi báo xong, liền mang theo Lữ Tiểu Ngư đi Hoàn Du Thế Giới.

Nhưng mà hết thảy đều không hề tưởng tượng bên trong thuận lợi như vậy, sinh hoạt sẽ cải biến một người bộ dáng, bây giờ Lữ Thụ không còn dự định cách mở thiên la địa võng, mà là trở thành rồi thứ chín Thiên La.

Khương Thúc Y cũng không có cùng hắn cùng một chỗ tiến vào tu hành học viện, mà là tại một ngày nào đó về sau, Khương Thúc Y liền đột nhiên biến mất ở rồi trong thế giới của hắn, phảng phất tất cả mọi người không tiếp tục gặp qua hắn.

Ngay tại lúc Lữ Thụ trước đó lật xem Kiếm Lư điển tịch thời điểm có nhìn thấy rồi cái tên này, Kiếm Lư trên điển tịch Khương Thúc Y viết chữ: "Tích sông thành biển  Khương Thúc Y."

Mà phía dưới nhắn lại đều là: "Đại sư huynh hảo lợi hại."

"Đại sư huynh chúng ta mẫu mực !"

Lúc kia Lữ Thụ liền trong lòng tồn rồi một cái nghi vấn, cái này Khương Thúc Y, là mình nhận biết một cái kia sao?

Bên người đồng học bỗng nhiên đi vào Lữ trụ thành rồi Kiếm Lư đại sư huynh, loại cảm giác này quá quái dị rồi.

Lữ Thụ trèo lên đến đỉnh núi, chính là nhìn thấy một tên tuổi trẻ nam tử đưa lưng về phía Lữ Thụ xếp bằng ở trên vách núi tu hành, đối phương bên người mây trôi lượn lờ, cái kia mây trôi tựa như là từng chuôi tiểu kiếm.

Đối phương đứng dậy quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ, Lữ Thụ trầm mặc hồi lâu: "Đã lâu không gặp."

Xác nhận rồi, đối phương cái kia ngũ quan xinh xắn cùng khuôn mặt, đúng là chính mình vị bạn học kia Khương Thúc Y, nhưng mà chuyện này liền rất quỷ dị rồi, Lữ Thụ tựa như là ở một cái to lớn vòng xoáy bên trong, mà cái kia vòng xoáy đang từng chút từng chút đem chính mình kéo vào vực sâu.

Khương Thúc Y vẫn là cái kia Khương Thúc Y, có nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, lại là cái nam nhân.

Lữ Thụ lần nữa xác nhận, có hầu kết, sân bay, không có tâm bệnh.

Một mặt bình tĩnh Khương Thúc Y nhìn thấy Lữ Thụ ánh mắt, biểu lộ hơi có chút xấu hổ rồi, hắn bỗng nhiên nói ra: "Ta rất hiếu kì, kiếm linh vật này ngươi là thế nào phát hiện, là Lý Huyền Nhất lão gia tử truyền thụ cho sao?"

Nguyên bản hai người còn có ngăn cách, bởi vì Lữ Thụ tuy nhiên xác định người vẫn là người kia, nhưng quan hệ của song phương còn có thể hay không giống như trước đồng dạng.

Tựa như là thất lạc rồi nhiều năm lão đồng học, lúc đi học rất sắt, nhưng nhiều năm về sau một lần nữa gặp mặt chắc chắn sẽ có lấy một chút lạnh nhạt.

Mà bây giờ Khương Thúc Y một câu liền đem lẫn nhau ở giữa thời gian băng sơn phá giải ra, Lữ Thụ tràn đầy phấn khởi nói ra: "Tới tới tới, ngồi xuống nói, cái này là một cái rất dài cố sự rồi."

Tựa như là một trận bình thường ôn chuyện đồng dạng, Lữ Thụ giải thích rồi chính mình mở khí hải núi tuyết kinh lịch, như thế nào bị lão gia tử hố đánh không mở núi tuyết, như thế nào trời xui đất khiến phát hiện kiếm linh, lại đến lão gia tử lừa hắn nói mình kiếm linh sẽ ngự kiếm. . .

Khương Thúc Y mỉm cười nghe, tựa như là một trận lão đồng học xa cách từ lâu trùng phùng.

Mọi người tu hành đồ vật kỳ thực trên bản chất đều là cùng một cái kiếm đạo, cho nên dạng này trò chuyện bắt đầu cũng không có cái gì chướng ngại, mà Khương Thúc Y có chút nghi hoặc: "Ngươi nói là, ngươi mở khí hải núi tuyết trước đó liền có rồi núi tuyết ?"

"Đúng a, " Lữ Thụ gật gật đầu.

Khương Thúc Y: ". . . Ta còn tưởng rằng cực hạn chính là tích sông thành biển nữa nha."

Đây cũng là Khương Thúc Y tư duy cực hạn, bởi vì sư phó của hắn cũng chỉ là tích sông thành biển, đệ tử đương nhiên thuận theo tự nhiên cho rằng tích sông thành biển chính là tận đầu.

Nhưng mà Lữ Thụ từ trước đến nay có một cái đặc điểm, hắn cho tới bây giờ không tin cực hạn, cho nên liền một mực đang đánh vỡ cực hạn.

"Cho nên nói kiếm linh của ngươi thật đúng là ngoài ý muốn phía dưới phát hiện, " Khương Thúc Y gật đầu một cái nói nói.

Hai người tựa hồ có một loại ăn ý, ai cũng không đề cập tới một chút vấn đề trọng yếu nhất, tỉ như Khương Thúc Y nếu là Kiếm Lư đại sư huynh, như vậy tại sao lại xuất hiện ở địa cầu còn trở thành rồi Lữ Thụ đồng học ?

Lại là bởi vì cái gì về đến nơi này ?

Có một số việc tựa hồ khi lẫn nhau gặp mặt trong nháy mắt liền không hỏi ra miệng tất yếu rồi.

"Cố Lăng Phi đáp ứng ngươi thù lao ta để nàng chuẩn bị kỹ càng rồi, " Khương Thúc Y nói ra: "Pháp khí này khôi giáp tựa hồ chỉ có ta biết rõ ngươi muốn cử đi chỗ dụng võ gì, mà Kiếm Lư Tàng Binh trong nhà lá vừa lúc có loại vật này, hơn nữa mọi người còn cũng không quá hiếm có mặc. Cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra, Kiếm Lư đệ tử đều cảm thấy mặc vào khôi giáp quá cồng kềnh, một chút cũng không tiêu sái."

Lữ Thụ tâm nói các ngươi đây là kẻ tài cao gan cũng lớn a, thật muốn tất cả đều là nhất phẩm, nhị phẩm, kỳ thực bình thường pháp khí khôi giáp cũng không có tác dụng gì rồi.

Nhưng là thiên la địa võng đám kia tiểu đồng bọn không giống nhau, những chiến hữu kia nếu như không có pháp khí khôi giáp, làm không tốt một cái tập đoàn thức xung phong liền phải chết một mảng lớn, cái này đương nhiên thực sự ngang cấp tình huống dưới.

Lữ Thụ gật gật đầu, hắn cũng không có chối từ, chính mình đối với kiếm linh phát hiện, đối với Kiếm Lư tới nói chính là thực dụng nhất, tuyệt đối bù đắp được đối phương thù lao.

Hắn bỗng nhiên nói ra: "Cho ngươi thêm một tin tức đi."

"Ừm ?" Khương Thúc Y sửng sốt một chút: "Còn có chuyện gì sao?"

"Kiếm linh không chỉ một, nhưng cực hạn là mấy cái không liền không biết rõ rồi, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

Khương Thúc Y cứ thế rồi nửa ngày: "Ngươi đến cùng mài ngược lại rồi vài toà núi tuyết ?!"

Lúc này Khương Thúc Y bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, nếu như Lữ Thụ nói là sự thật, đây chẳng phải là nói về sau Kiếm Lư đệ tử lại cùng người chiến đấu, há không là một người mang theo mấy cái ngụy nhất phẩm ?

Cái kia sẽ là cảnh tượng như thế nào ? Một khi thật sự là như thế, Kiếm Lư khí vận tựa hồ nhưng cùng sơn hà vĩnh cố !

Không thể không nói, Lữ Thụ thật là làm kiếm lư đi ra rồi một đầu mới đường.

"Ngươi về sau có tính toán gì ?" Khương Thúc Y đột nhiên hỏi nói.

"Trở lại Địa Cầu a, " Lữ Thụ ra vẻ kinh ngạc cười nói: "Không trở lại Địa Cầu còn có thể thế nào? Đó là của ta nhà."

"Tôn trọng lựa chọn của các ngươi, " Khương Thúc Y nói ra: "Kỳ thực ta có đôi khi sẽ nghĩ mãi mà không rõ. . . Tính rồi không đề cập tới."

Lão đồng học cuối cùng theo thời gian trôi qua trở thành tới thân phận, hiện tại lẫn nhau đều có rồi thân phận mới cùng mới trách nhiệm.

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Ta có thể hay không hỏi ngươi một vấn đề."

Khương Thúc Y trầm mặc lại, song phương bầu không khí có chút quỷ dị bình an, hắn trầm mặc thật lâu mới nói ra: "Ngươi hỏi đi, nhưng ta không nhất định có thể trả lời."

"Ngươi đến cùng là nam hay nữ vậy ?"

Khương Thúc Y: "???"

"Đến từ Khương Thúc Y phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".