1036, ta là dao thớt, người là thịt cá

1036, ta là dao thớt, người là thịt cá

Khương Thúc Y thật là cứ thế rồi nửa ngày mới phản ứng được, Lữ Thụ xoắn xuýt lâu như vậy, trịnh trọng như vậy việc vậy mà hỏi rồi như thế cái vấn đề, hắn cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi ta, ta tại sao lại ở địa cầu đây."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Xem ra ngươi là muốn nói cái này ? Vậy ngươi liền nói một chút đi."

Khương Thúc Y: "Không bằng tâm sự hòa bình thế giới ?"

"Đến từ Khương Thúc Y phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Hai người cười không nói tựa như làm trò bí hiểm giống như, Khương Thúc Y chung quy là lựa chọn không nói ra nguyên nhân này, mà cái kia mê vụ ở Lữ Thụ trước mặt vén mở rồi một tầng lại một tầng, chung quy là không có tan thành mây khói.

"Kỳ thực ngươi không chi phí tâm tìm về nhà đường rồi, về nhà đường đã đánh mở, tin tức gần đây liền sẽ truyền vào Vương Thành, " Khương Thúc Y nói ra: "Nhưng ở ta làm rõ ràng một việc trước đó, còn không thể giúp ngươi."

"Về nhà đường ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút, cho đến ngày nay Hắc Vũ quân xâm lấn Trái Đất sự tình còn không có truyền về, nhưng tin tức kia đang hướng ôn dịch đồng dạng khuếch tán, giấy là không gói được lửa.

"Hắc Vũ quân đã xâm lấn qua một lần Trái Đất rồi, " Khương Thúc Y nói ra: "Chỉ là không biết rõ thế nào, giống như nhóm đầu tiên đã toàn quân bị diệt."

Lữ Thụ tựa như chịu rồi sét đánh ngang tai đồng dạng, hắn sốt ruột hỏi: "Cửa vào ở thì sao?"

"Ta không có từ đầu kia không gian thông đạo đi qua, ta cũng không biết, " Khương Thúc Y lung lay đầu.

Lữ Thụ đờ đẫn nửa ngày, cửa vào tất nhiên là ở thiên la địa võng phạm vi quản hạt nội, bởi vì hắn biết rõ, trên Địa Cầu đã không có bất luận cái gì tổ chức có thể cho Hắc Vũ quân toàn quân bị diệt rồi, duy chỉ có thiên la địa võng có thể !

Chỉ là có chiến tranh liền sẽ có thương vong, không có cái gì chiến tranh là ngoại lệ, Lữ Thụ đã từng hỏi qua Trương Vệ Vũ, cho dù là Ngự Long Ban Trực mạnh mẽ như vậy quân đội, cũng giống vậy sẽ xuất hiện lẻ tẻ thương vong.

Lữ Thụ sắc mặt âm trầm xuống: "Đoan Mộc Hoàng Khải làm đúng không ?"

"Đoan Mộc Hoàng Khải tối hôm qua đã bí mật cách mở rồi Vương Thành, " Khương Thúc Y nói ra: "Hắn nhưng có thể biết rõ rồi một ít chuyện, nhưng xem ra không biết còn có rất nhiều, ngươi phải cẩn thận."

"Tây Châu ở Vương Thành còn có lưu thế lực ?" Lữ Thụ bình tĩnh hỏi.

"Rất nhiều, " Khương Thúc Y nói ra: "Đoan Mộc Hoàng Khải bản thân đối với Vương Thành là có mưu đồ, chỉ bất quá lần này ở Tây Châu phát sinh sự tình siêu ra rồi hắn kế hoạch, dẫn đến hắn không được không tạm thời cách mở Vương Thành."

"Bọn hắn ở thì sao?" Lữ Thụ hỏi.

"Ngươi muốn giết người ?" Khương Thúc Y nhíu mày nói: "Bọn hắn rất nhiều người."

Nhưng mà nói chuyện ở giữa hắn như cũ đưa tay cách không phủ mở rồi biển mây trên trời, cái kia biển mây như trời Trung Cung khuyết bên ngoài ngăn cản, không ngừng hướng hai bên bên trong mở. Kiếm Lư đại sư huynh ngồi ngay ngắn sau trên núi, nhìn ra xa Vương Thành, hắn chỉ chỉ Vương Thành một chỗ đèn sáng lửa câu lan ngói tứ.

"Đêm nay, ta là dao thớt, người là thịt cá, " Lữ Thụ đứng dậy đi xuống chân núi.

Khương Thúc Y nhấc đầu ở giữa chợt thấy biển mây trên trời, lại theo Lữ Thụ thân hình mà động, cái kia xuống núi thiếu niên hình như có mây cùng gió thường bạn mang theo.

Giữa cử chỉ có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, đây là đại tông sư cảnh giới, nhưng Khương Thúc Y rất rõ ràng, đối phương khoảng cách đại tông sư còn rất xa.

"Kỳ thực một chút cũng không thay đổi a, " Khương Thúc Y nhìn về phía trên trời trăng sáng, giờ khắc này Kiếm Lư bên ngoài biển mây vậy mà tất cả đều đi theo Lữ Thụ mà đi, thẳng đến Lữ Thụ đi xuống sườn núi mới trở lại trên trời.

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn hướng Cố Lăng Phi: "Phiền phức mang ta xuống núi thôi."

Cố Lăng Phi đưa tay khoác lên Lữ Thụ cánh tay thượng, hạ một khắc 2 người một lần nữa trở lại rồi Lữ Thụ trong nhà lá.

"Đa tạ, " Lữ Thụ không nói thêm gì mà là hướng Kiếm Lư đi ra ngoài, hắn đã nhớ rõ rồi Tây Châu binh mã ẩn thân vị trí.

Cố Lăng Phi ở Lữ Thụ sau lưng nhìn lấy một màn này, bỗng nhiên cảm giác cái này thiếu niên tựa hồ không còn là chính mình ký ức bên trong người kia rồi, đã từng Lữ Thụ luôn luôn rất không đứng đắn cho người ta một loại vô hại cảm giác, mà đêm nay Lữ Thụ, lại để Cố Lăng Phi đều phát giác được rồi một tia khí tức nguy hiểm.

"Chúng ta là không phải ở cái nào gặp qua ?" Cố Lăng Phi đột nhiên hỏi nói.

Lữ Thụ vừa đi vừa đưa lưng về phía Cố Lăng Phi khoát khoát tay cáo biệt: "Có lẽ đi."

Hắn ở Kiếm Lư cổng quay đầu nhìn về phía trên bãi cỏ hai tòa pho tượng, cười cười, sau đó nghĩa vô phản cố đi ra rồi Kiếm Lư đã một lần nữa trở về biển mây.

Ngay tại đạp đi ra một khắc này, Lữ Thụ nhìn lấy tinh đồ bên trong tinh vân trái cây nhíu mày nói: "Ăn cái này quá chậm rồi, đổi một cái."

Kết quả yên tĩnh thương phẩm cột bên trong, ở Lữ Thụ đạp ra khỏi biển mây trong nháy mắt, vậy mà bỗng dưng nhiều rồi tinh hà quả thực tuyển hạng.

. . .

"Cố Lăng Phi sư tổ !"

Ngay tại Cố Lăng Phi nhìn qua Lữ Thụ bóng lưng đi ra khỏi biển mây thời điểm, có người hô rồi nàng một tiếng, Cố Lăng Phi quay đầu liền nhìn thấy một tên đệ tử e sợ sinh sinh ở sau lưng nàng đứng đấy.

Cố Lăng Phi nghi hoặc nói: "Có chuyện gì sao ?"

"Đệ tử một đoạn thời gian trước đã mở rồi khí hải núi tuyết, ở mở núi tuyết chi đạt tới trước rồi mây tích thành mưa cảnh giới, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể bước vào tích mưa thành sông, đáng tiếc đi nhà xí thời điểm không có có thể nhịn được. . ." Tên đệ tử kia thận trọng nói rằng.

Cố Lăng Phi nhíu mày, cái này đều cái gì cùng cái gì: "Sau đó thì sao ?"

"Đệ tử có thể hay không ở Kiếm Lư trên điển tịch lưu cái tên ? Nghe nói chúng ta Kiếm Lư điển tịch đã lấy ra rồi. . ." Kiếm Lư đệ tử nói rằng, Cố Lăng Phi ngày bình thường tương đối nghiêm túc, lại là đại tông sư uy áp cực mạnh, hiện tại hắn lại chỉ là mây tích thành mưa mà thôi, cho nên nói chuyện có chút khí nhược.

Bất quá Cố Lăng Phi cũng không có chú ý, nàng giật mình nói: "Nguyên lai là vì rồi cái này, ngươi đi theo ta minh đường nhà tranh, thuận tiện hô một chút còn lại mấy cái bên kia còn không có lưu danh đệ tử, cùng một chỗ đem nên viết đều viết đi."

Kiếm Lư trên điển tịch lưu danh là không có cái gì cánh cửa mà, ai mở rồi khí hải núi tuyết đều có thể đi lên lưu danh chữ, Cố Lăng Phi bản thân từ Lữ Thụ cầm trên tay đến Kiếm Lư điển tịch chính là vì rồi cho mọi người lưu danh dùng, chỉ là về sau Lữ Thụ một mực đang náo yêu thiêu thân dẫn đến nàng quên rồi thôi rồi.

Các đệ tử nhóm tề tụ minh đường nhà tranh lúc Cố Lăng Phi đã ngồi ở trên trước vị trí rồi, nàng chỉ chỉ trên bàn Kiếm Lư điển tịch: "Chính mình viết a, muốn thỏa đáng rồi lại viết."

Phía dưới đệ tử mừng rỡ ở giữa lật mở Kiếm Lư điển tịch, đầu tiên là chiêm ngưỡng một chút các tiền bối phong thái, sau đó lật đến trang cuối cùng chuẩn bị lưu lại thuộc về mình dấu ấn, kết quả vây quanh Kiếm Lư điển tịch các đệ tử bỗng nhiên sửng sốt rồi: "Đây là. . ."

Cố Lăng Phi nhíu mày: "Làm sao rồi?"

"Sư tổ ngươi đến nhìn một chút. . ." Có người đệ tử do dự một chút nói rằng.

Cố Lăng Phi đứng dậy đi tới  chờ nàng nhìn về phía Kiếm Lư điển tịch lúc nàng cũng sửng sốt rồi, chỉ gặp được mặt viết chữ: "Biển bên trong có núi tuyết, khí hải không được mở, trảm núi mở khí hải, có lợi hại hay không ?  Lữ Thụ."

Minh đường trong nhà lá lặng ngắt như tờ, này làm sao nửa câu đầu còn rất tốt rất có khí thế, cái này nửa câu sau liền biến thành rồi cái này nước tiểu tính ?

"Đến từ Cố Lăng Phi phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Nhưng mà oán niệm qua đi tất cả mọi người bỗng nhiên ý thức được, người bình thường cho dù là Kiếm Lư chủ nhân cũng bất quá tích sông thành biển, mà Lữ Thụ lại là ở mở khí hải trước liền có rồi núi tuyết !.