1037, trừ treo cổ đưa tang săn bắt bên ngoài nó thừa mọi việc không nên

1037, trừ treo cổ đưa tang săn bắt bên ngoài nó thừa mọi việc không nên

Nếu như Lữ Thụ có thể có văn tài hảo hảo viết ra câu thơ đến, hắn đã sớm viết đi rồi, nếu như có thể viết ra một bộ dễ bán, tùy tiện đoạn cái càng, cái kia phụ diện tâm tình giá trị làm không tốt lập tức liền đủ hắn lên tới nhất phẩm đi !

Đáng tiếc đây không phải hắn không có cái kia văn tài à, cho nên ở Kiếm Lư trên điển tịch lưu, viết đến một câu cuối cùng liền không biết rõ viết cái gì rồi, dứt khoát áp cái vận a, áp vận hắn vẫn là sẽ. . .

Nhưng những này đều không phải là trọng điểm rồi, trọng điểm là Lữ Thụ đã siêu việt rồi Kiếm Lư trong lịch sử tất cả có thể tìm ra ghi chép bên trong, mở khí hải núi tuyết trước mạnh nhất người kia.

Ở Lữ Thụ trước đó không ai ở mở khí hải trước liền có núi tuyết, ở Lữ Thụ về sau, chỉ sợ cũng sẽ không có.

Toàn bộ Kiếm Lư đều bị kinh động rồi, các đệ tử đều chạy tới vây xem Kiếm Lư trên điển tịch Lữ Thụ lưu lại, đêm nay đối với Kiếm Lư tới nói nhất định là cái đêm không ngủ, không ai lại ở Kiếm Lư trên điển tịch viết lời nói dối, ngay tại lúc vừa mới, có lẽ Kiếm Lư trong lịch sử thứ một người đã hoành không xuất thế.

"A, Lẫm Sơn sư huynh ngươi làm sao rồi?" Có người nhìn thấy Đường Lẫm Sơn ngây ra như phỗng liền quan tâm nói.

Đường Lẫm Sơn lấy lại tinh thần: "Ta xem như biết rõ hắn vì cái gì có thể phát hiện kiếm linh bí mật rồi !"

Lúc này trải qua Đường Lẫm Sơn nói chuyện, những người khác cũng kịp phản ứng rồi !

Chiếu câu thơ nửa trước đoạn "Biển bên trong có núi tuyết, khí hải không được mở" đến xem, Lữ Thụ lại là bởi vì bị núi tuyết trấn áp không mở được khí hải, thế là Lữ Thụ liền dứt khoát quyết nhiên chặt đứt rồi núi tuyết nặng mở khí hải !

Cái này cần là bao lớn quyết đoán !?

Cũng chính bởi vì phần này quyết đoán, mới đưa đến Kiếm Lư tu hành đạp vào rồi giai đoạn mới !

Bọn hắn không biết là, Lữ Thụ làm đây hết thảy, hoàn toàn là bởi vì bị hố a !

Hắn nên biết rõ Kiếm Các tổ sư mới tích sông thành biển, hắn khẳng định tích sông thành biển thời điểm liền đem núi tuyết cho mở rồi. . . Cũng khó nói, Lữ Thụ người này từ trước đến nay ưa thích cực hạn.

Hoàn mỹ là người ưu tú thiên địch, mà Lữ Thụ chưa bao giờ bị cái từ ngữ này đánh bại qua.

Tháng phải có thiếu, Thiên Đạo cũng phải có thiếu, rất nhiều người cảm thấy trên đời này thiếu một điểm chính là viên mãn rồi, lưu chia ra làm nhân chi thường tình, mà Lữ Thụ thì lệch muốn mọi việc tranh cái kia sau cùng một điểm.

Bởi vì hắn trời sinh liền không giống bình thường.

. . .

Lữ Thụ ở Vương Thành bên trong dạo bước, hắn Tướng Tinh sông trái cây ném vào trong miệng cảm thụ được tinh hà ở trong người lao nhanh như biển, cái kia tinh thần chi lực trước nay chưa có dồi dào.

Chỉ bất quá, tầng thứ năm tinh vân cuối cùng vẫn là không có mở.

Mỗi khi mở ra tiếp theo tầng thời điểm, chính là Lữ Thụ phải đối mặt duy nhất quan ải, khi hắn đột phá tầng này quan ải thời điểm, thứ bảy ngôi sao liền sẽ trở thành chủ tinh, mà cái khác sao trời thì đem quay chung quanh chủ tinh chuyển động.

Chủ tinh phía trên, đem ngưng tụ ra thuộc về cái này một tầng tiểu kiếm.

Mà bây giờ, tầng thứ tư tinh vân vẫn như cũ gắt gao bất động, đây là bởi vì Lữ Thụ như cũ không có tìm được thời cơ đột phá.

Kiếm đạo tu vi đã nhất phẩm có thừa, nhưng tinh đồ nhưng không có đạt tới nhất phẩm, bởi vì Lữ Thụ trước đó một mực lo lắng cho mình tinh đồ cũng tấn thăng nhất phẩm sẽ động tĩnh quá lớn rước lấy tai hoạ.

Chỉ là lúc này Lữ Thụ trong lòng có lửa giận, nghĩ đến Hắc Vũ quân tấn công thiên la địa võng tràng cảnh, Lữ Thụ liền giận không kềm được !

Vương Thành phồn hoa siêu ra tưởng tượng, ban đêm bên trong bách tính cùng các quý tộc sẽ trên đường du lịch, trước kia còn có người ở Long Ẩn Hà lên du thuyền, hiện tại Long Ẩn Hà bên trong người nhiều, liền không có người du thuyền rồi. . .

Không du thuyền, liền trở lại rồi trong thành trì, huyên náo phi phàm.

Cái kia người đến người đi, tựa như là một trận nhân gian đạo hài kịch, tràn ngập rồi hoan thanh tiếu ngữ.

Bọn nhỏ ở láng giềng ở giữa đánh lấy con quay, trên đỉnh đầu sáng sáng đèn lồng đánh xuống tia sáng, các nữ nhân nhìn lấy bên đường son phấn, tính toán tháng này tiền còn có đủ hay không mua hộp mới, đối với các nữ nhân tới nói tốt nhất son phấn, chính là còn không có mua được cái kia một hộp, trong nhà cũng không tính là.

Thế nhưng là phồn hoa kiểu gì cũng sẽ kết thúc, người cũng hầu như cần trở về nhà, giờ này khắc này, Vương Thành trên đường phố người đã không nhiều.

Lữ Thụ lúc hành tẩu, hắc ám trong ngõ nhỏ có bóng người lắc lư, Lữ Thụ gảy ngón tay một cái liền có một cái vô hình kiếm khí chảy ra mà ra, trong ngõ nhỏ liền có người vội vàng không kịp chuẩn bị ứng thanh ngã xuống đất, chỉ tới kịp tóc ra kêu đau một tiếng.

Bây giờ Kiếm Lư bên ngoài tai mắt dày đặc, muốn bình an vô sự đi đến cái kia Tây Châu binh mã ẩn thân câu lan ngói tứ đều gặp nguy hiểm.

Lữ Thụ kiếm đạo tu vi đã nhất phẩm rồi, có phải hay không địch nhân rất tốt phán đoán, mà bây giờ dám ở Kiếm Lư ngoài mặt theo dõi, chỉ sợ chỉ có Đoan Mộc Hoàng Khải người.

Đoan Mộc Hoàng Khải cùng Kiếm Lư giằng co liền như là hai cái Kỳ Thủ trên bàn cờ lạc tử, ai cũng sẽ không tùy tiện liều lên toàn bộ thân gia, thế là ngươi tới ta đi lẫn nhau thăm dò.

Mà Lữ Thụ mới mặc kệ ngươi là pháo hai bình bảy vẫn là pháo hai bình năm, không cần biết ngươi là cái gì kim câu pháo vẫn là phủ đầu pháo, hắn mãi mãi cũng chỉ làm cái kia vén bàn cờ người.

Bóng đêm bên trong, bóng dáng ở ngõ hẻm bên trong đung đưa, ánh mắt nhao nhao lạnh lùng nhìn về phía hành tẩu ở bàn đá xanh trên đường Lữ Thụ.

Ngay tại lúc sau một khắc Lữ Thụ bỗng nhiên phi nước đại bắt đầu, một cái lóe ra thanh sắc quang mang ngắn nhỏ phi đao từ bên trái hắc ám trong ngõ nhỏ kích xạ mà ra, liền đang phi đao sắp đến Lữ Thụ trước mặt trước một khắc, Lữ Thụ thân hình bỗng nhiên xoay chuyển bắt đầu, ngay tại cái này xoay tròn ở giữa hắn hai ngón tay đã kẹp lấy chuôi này thiếp mặt mà qua phi đao, đúng là trở tay liền theo lúc đến quỹ tích ném rồi trở về !

Trở về lúc, so lúc đến càng nhanh ! Bén nhọn minh tiếng gào vạch phá rồi bóng đêm, một vòng huyết hoa ở ngõ nhỏ bên trong nở rộ ra !

Có Vương Thành bách tính nghe nói minh tiếng gào mở cửa sổ nhìn động tĩnh, kết quả chỉ thấy ngõ nhỏ kia hắc ám bên trong có huyết dịch ở cuồn cuộn lưu ra, theo bàn đá xanh đường khe hở ân nhiễm ra.

Mà cái kia bàn đá xanh đường trung gian, có một khối vỡ vụn dấu vết phảng phất là vừa mới có người dùng lực đạp nát rồi.

Lữ Thụ một đường hướng câu lan ngói tứ lao nhanh mà đi, đi cái này một đường, liền có vô số người chết ở không âm thanh chỗ.

Đột nhiên bên đường trên nóc nhà một trương tấm võng lớn màu đen hướng phía Lữ Thụ đỉnh đầu trải che xuống, nhưng mà còn chưa chờ lưới lớn rơi xuống, cái kia nóc phòng ném lưới người liền đã chết ở rồi vô hình kiếm khí bên trong.

Cái này Vương Thành bên trong, cũng giống như có một cái lưới lớn đang hướng Lữ Thụ xúm lại tới, trên nóc nhà bóng người lật bay. . . Sau đó tiếp cận đầu kia bàn đá xanh đường liền sẽ đang bay vọt ở giữa mất lực từ giữa không trung sa sút dưới.

Ăn mặc màu đen bì giáp binh sĩ mang theo mặt nạ màu đen sắc mặt như sắt, hung hãn không sợ chết.

Đoan Mộc Hoàng Khải mang tới, đều là tử sĩ.

Kiếm Lư bên trên biển mây mở rồi một cái khe hở, Cố Lăng Phi liền đứng ở Khương Thúc Y sau lưng nhìn ra xa đầu này nhuốm máu bàn đá xanh đường, Khương Thúc Y nói: "Kỳ Môn Độn Giáp thật sự là thần kỳ, cái kia câu lan ngói tứ ở Tây Nam Khôn Cung, ta đã sớm muốn nói Đoan Mộc Hoàng Khải chọn sai rồi vị trí, hết lần này tới lần khác đem chính mình tử sĩ an bài ở rồi chết trên cửa. Từ Đông đến Tây cái này một đường đánh tới, thật rất nhiều người phải chết."

"Tử Môn ?" Cố Lăng Phi nhíu mày: "Đại sư huynh lại là từ cái nào học vật này, cái này chết cửa có cái gì thuyết pháp sao?"

Khương Thúc Y bình tĩnh nói: "Tử Môn hung nhất, trừ treo cổ đưa tang săn bắt bên ngoài nó thừa mọi việc không nên."

"Hắn thật có mạnh như vậy ? Đoan Mộc Hoàng Khải ở nơi đó thế nhưng là còn lưu rồi mười hai tên khách khanh, " Cố Lăng Phi nói rằng.

Khương Thúc Y bỗng nhiên cười rồi bắt đầu: "Hắn nói rồi, buổi tối hôm nay hắn là dao thớt, người là thịt cá.".