1038, đá xanh tấm bảng người đi đường không

1038, đá xanh tấm bảng người đi đường không

Câu lan ngói tứ từ ngoài mặt nhìn lên đến đèn đuốc sáng rực phi thường náo nhiệt, nhưng mà mặt trong lúc này lại một mảnh yên tĩnh, mười hai tên người mặc áo bông áo mãng bào nhất phẩm khách khanh liền lẳng lặng ngồi ở nhà chính mặt trong nhắm mắt dưỡng thần.

Cái kia trên áo trăn mãng dữ tợn đáng sợ, phảng phất nhắm người mà ăn.

Bình thường ánh nến thủy chung ở chập chờn, nhưng mà cái này nhà chính bên trong ánh nến mầm nhưng thủy chung thẳng đứng hướng lên, phảng phất đứng im rồi.

Mười hai tên nhất phẩm khách khanh trên người khí thế cường đại phảng phất đem vùng thế giới này đều đọng lại rồi. Tại bọn họ cái cổ sau mặt, cũng có một đầu cự mãng dấu ấn, cự mãng trên thân miếng vảy như mắt.

Người người đều biết rõ phương Tây Thiên Đế tọa hạ có mười hai đại nô lệ, thực lực đều ở nhất phẩm phía trên, là Đoan Mộc Hoàng Khải chân chính tử sĩ. Nhưng là có rất ít người biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải đã đem chính mình cái này mười hai tên đại nô lệ tất cả đều lưu tại rồi Vương Thành tùy thời mà động, lại không người biết rõ bọn hắn đến cùng đang chờ đợi cái gì.

Mỗi năm đến rồi Kiếm Lư đại điển trong khoảng thời gian này liền sẽ có Lữ trụ người đến đây Vương Thành như hành hương xem lễ, trải qua nhiều năm như vậy, cho nên Vương Thành ở thời điểm này dòng người lượng cực lớn, cũng phi thường náo nhiệt.

Chỉ là năm nay đi vào Vương Thành người nhiều hơn nữa, đặc biệt là cao thủ.

Bọn hắn từng cái giấu trong lòng mục đích của mình, phía sau không biết rõ đứng đấy thần thánh phương nào.

Ngay tại lúc đêm nay, những người này nhao nhao sáng ra rồi răng nanh, phảng phất tại Vương Thành một đầu bàn đá xanh trên đường giương mở rồi một trận to lớn săn bắn, mười hai tên khách khanh mang tới các tử sĩ như là từng đầu báo đen ở Vương Thành tòa nhà lớn đỉnh ngói bên trên xuyên toa, nguyên bản phân tán ở Vương Thành các nơi bóng dáng chính đang nhanh chóng hướng phía bàn đá xanh đường tập kết.

Lữ Thụ còn tại chạy, có người nói cái này Vương Thành to lớn, nhất phẩm cao thủ một ngày đều bay không hết, cái này mặc dù là một loại cách nói khuếch đại, tựa như là các lão bách tính kỳ thực đối với Vương Thành lớn bao nhiêu cũng không có khái niệm gì, chỉ biết rõ rất lớn.

Bọn hắn biết rõ nhất phẩm khách khanh kỳ thực cũng vô pháp thật ở Vương Thành cấm bay phạm vi bay lượn, bọn hắn biết rõ nhất phẩm khách khanh nếu quả thật có thể bay lời nói chỉ sợ nửa ngày cũng liền bay xong rồi, nhưng người nào đi so sánh cái kia thật đâu?

Vương Thành to lớn, là Vương Thành bách tính vinh quang.

Mà bây giờ, lại phảng phất là Lữ Thụ không đường về rồi, tối thiểu một chút Vương Thành hào môn là nhìn như vậy.

Lữ Thụ từ đông sang tây phi nước đại lấy, hắn không biết mình còn muốn chạy bao lâu, cũng không biết rõ gặp được bao nhiêu người đến vây giết hắn, không biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải vì rồi Kiếm Lư trù tính bao lâu, hiện tại bởi vì sự xuất hiện của hắn, bởi vì hắn muốn giết người, đối phương liền đem cỗ lực lượng này biểu thị công khai đi ra diễu võ dương oai, tất cả đều dùng tại rồi trên người hắn.

Hắn mặc kệ những cái kia, hắn chỉ biết rõ nếu có người muốn tới giết hắn, vậy thì nhất định phải chết.

Hắc ám bên trong không ngừng có người xuất thủ đánh lén Lữ Thụ, bàn đá xanh bên đường trên nóc nhà có người giẫm động mái ngói âm thanh, tạch tạch tạch vang lên theo Lữ Thụ một đường mà đi.

Chết người nhiều, các tử sĩ liền minh bạch cái này thiếu niên không hề tưởng tượng bên trong dễ đối phó như vậy, chết đi đồng bạn đều không đáng tiếc, đây là vì rồi hoàn thành nhiệm vụ làm phải có cửa hàng.

Liền sau đó một khắc, trên nóc nhà bỗng nhiên đánh tới rồi hơn mười người, những người này cơ hồ là cùng một thời gian xuất thủ, mà góc độ thì lại đến từ bốn phương tám hướng !

Phi nước đại bên trong Lữ Thụ bỗng nhiên dừng, bởi vì to lớn phản tác dụng lực, hắn để mà ổn định thân hình bàn đá xanh bỗng nhiên rạn nứt ra, mảnh vụn tóe bay !

Trong điện quang hỏa thạch, cái kia đầy trời đánh tới áo đen tử sĩ tựa như là dã thú hung mãnh, nhưng mà những này dã thú chợt phát hiện, cái kia đứng ở chính giữa thiếu niên cũng không có thần sắc sợ hãi, ngược lại đang cười !

"Thịt cá có gai có xương, nhưng cái kia còn không như cũ là thịt cá ?" Lữ Thụ cười nói.

Chỉ là khoảnh khắc công phu, các tử sĩ đều còn tại không trung, lại phát hiện cái kia thiếu niên ngón tay không biết rõ đang từ trên trời dẫn dắt thứ gì xuống tới, sau đó tất cả mọi người liền cảm giác thân thể mát lạnh, truyền đến tràn trề khó chống chọi nhói nhói !

Là vô hình kiếm khí !

Chỉ là bọn hắn lại không có phát hiện cái này thiếu niên lúc nào đem vô hình kiếm khí đã treo ở trên trời rồi !

Mưa kiếm sàn sạt rơi xuống, đây là Lữ Thụ ở đá xanh tấm bảng phi nước đại giữa đường đại quy mô nhất một lần Tao Ngộ Chiến, thế nhưng là như cũ không đối hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Còn lưu tại bên đường đỉnh ngói bên trên tử sĩ nhóm nheo lại rồi hai mắt, cẩn thận quan sát cái này thiếu niên, khi thiếu niên lần nữa bắt đầu động lúc thức dậy bọn hắn cũng đi theo tiếp tục đuổi trục  chờ đợi lấy thời cơ thích hợp nhất.

. . .

Nếu như nói ngay từ đầu Vương Thành còn không biết rõ xảy ra chuyện gì, như vậy hiện tại bàn đá xanh trên đường đã đổ máu hơn mười dặm, không có khả năng còn thờ ơ.

Vô số ánh mắt lặng lẽ nhìn chằm chằm cái này trong bóng đêm Vương Thành, bọn hắn ở âm thầm phỏng đoán đêm nay Vương Thành muốn lưu bao nhiêu máu mới đủ, cái này thiếu niên giết ở đâu mới có thể thân tử, hoặc là suy đoán cái này thiếu niên muốn giết bao nhiêu người mới có thể thu tay lại.

Tống Ký đại chưởng quỹ Tiếu Minh Trạch ở Tống gia trong đình viện lo lắng dạo bước, chính dạo bước ở giữa một tên sắc mặt hơi đen trung niên nhân đi ra, nhìn lấy Tiếu Minh Trạch: "Chuyện gì ?"

"Gia chủ, chúng ta có giúp hay không hắn ?!" Tiếu Minh Trạch nói rằng, đối với Tống Ký đổ phường đại chưởng quỹ tới nói Lữ Thụ chính là mình cây rụng tiền, hơn nữa mọi người ở chung lâu như vậy rồi, đại cung phụng Triệu Suất cũng muốn nắm hắn đến hỏi một tiếng, muốn hay không giúp Lữ Thụ một thanh.

Bọn hắn là cùng Lữ Thụ sớm nhất tiếp xúc một nhóm kia Vương Thành hào môn, chẳng ai ngờ rằng hôm nay sẽ xuất hiện một màn này, cái kia Vũ Vệ quân ít Niên thống lĩnh vậy mà đem bàn đá xanh giết thành rồi một đầu huyết lộ, mà đối thủ rõ ràng là Tây Châu cái vị kia Thiên Đế !

"Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, " Tống gia gia chủ nói ra: "Lui ra đi."

Kỳ thực lúc trước hắn để Triệu Suất từ Nam Canh Thành lui trở về thời điểm liền đã làm ra rồi lựa chọn, Vương Thành cửu ngũ hào môn sở dĩ có thể sừng sững ngàn năm, dựa vào là từ trước đến nay đều không phải là xu thế cát, mà là tránh họa.

"Nghe ngài, tiểu nhân lui ra rồi, " Tiếu Minh Trạch khom mình hành lễ sau đó dậm chân rời khỏi, có đôi khi Tiếu Minh Trạch rất muốn rời khỏi cái này hào môn đi tìm một đầu lối ra, đáng tiếc cách rồi hào môn hắn đi đâu đây ?

Trên thế giới không có rồi Lữ Thụ, thời gian còn không phải như vậy qua ? Vương Thành hào môn vẫn như cũ là hào môn, quản cái kia thị thị phi phi làm gì ?

Lúc này Tôn gia trang Trọng Dương đứng ở phụ thân cửa thư phòng: "Phụ thân, ta muốn đi giúp hắn, hắn từng cứu mạng của ta, tuy nhiên pháp khí khôi giáp đã còn sạch, nhưng mệnh là vô giá."

Trong tay cầm một cuốn sách chậm rãi liếc nhìn Tôn Tu Văn bình tĩnh nói ra: "Không phải ta không cho ngươi giúp hắn, mà là ngươi không thể giúp hắn."

Tôn Trọng Dương từ trước đến nay kính trọng mình phụ thân, bởi vì phụ thân không chỉ có là cái này Vương Thành bên trong có hi vọng nhất tấn thăng đại tông sư người, Tôn Trọng Dương còn từ nhỏ đã minh bạch, phụ thân Tôn Tu Văn ở thực lực cường đại phía sau còn có như thế nào trí tuệ.

"Ngài nói lời này là có ý gì ?" Tôn Trọng Dương sửng sốt rồi.

"Ngươi đánh giá thấp rồi hắn, cũng đánh giá cao rồi chính mình, " Tôn Tu Văn mỉm cười giương mắt nhìn về phía Tôn Trọng Dương: "Ngươi đi tu hành a, khi nào đến rồi đại tông sư cảnh giới, khi nào liền có thể đi giúp hắn rồi."

Tôn Trọng Dương lúc này bỗng nhiên ý thức được, phụ thân nhưng thật ra là giúp đỡ chính mình đi giúp Lữ Thụ, chẳng qua là cảm thấy mình căn bản không thể giúp đối phương !

Cái này Lữ Thụ có tài đức gì vậy mà có thể làm cho mình phụ thân làm ra đánh giá cao như vậy ?.