1039, cái này chết rồi một cái ?

1039, cái này chết rồi một cái ?

Đều biết rõ là Lữ Thụ ở giết người, nhưng mọi người cũng biết rõ, Đoan Mộc Hoàng Khải chuẩn bị ở sau không chỉ chừng này.

Tôn Trọng Dương chung quy là không có đi giúp Lữ Thụ, Tiếu Minh Trạch cùng Triệu Suất cũng không có đi giúp Lữ Thụ.

Ngồi đối diện bên trong, phụ thân Tôn Tu Văn đối với Tôn Trọng Dương nói: "Đêm nay hắn như không chịu đựng được, cái kia liền không có về sau rồi, nếu là chống đỡ đi qua, thậm chí ngay cả Đoan Mộc Hoàng Khải nơi đó đều chịu đựng được rồi, cái kia Tôn gia liền là lúc sau vì hắn đi theo làm tùy tùng cũng không quan trọng."

Tôn Trọng Dương ngồi nghiêm chỉnh nghĩ nghĩ nói ra: "Ngài cảm thấy hắn nếu quả như thật chịu đựng được rồi, sau cùng có thể đi đến cái gì độ cao ?"

"Ngươi có mọi người phong độ, nhưng mới có thể cũng vẻn vẹn thống lĩnh toàn tộc thôi rồi, xem thật kỹ hảo hảo học, năm năm nội không được ra ngoài rồi, " Tôn Tu Văn nói rằng.

"Ngài cũng không trả lời vấn đề của ta a, " Tôn Trọng Dương thân thể hơi trước dò xét.

Tôn Tu Văn buông buông tay cười nói: "Bởi vì ta cũng không biết rõ a."

Không biết rõ liền nói không biết, Tôn Trọng Dương minh bạch, chính mình phụ thân xưa nay đã như vậy.

Câu lan ngói tứ bên trong thẳng đứng đứng yên ánh nến bỗng nhiên lắc lư bắt đầu, khi bên trong một người nhắm mắt nói ra: "Các ngươi ai đi một chuyến, mang hắn người đầu trở về."

Tọa hạ cuối cùng cái vị kia khách khanh đứng dậy nói: "Ta đi là đủ."

Bên trên trước người gật đầu, xem như đồng ý rồi.

Thiên Đế tọa hạ đại nô lệ liền phải có tự thân ngạo khí, đại tông sư phân cường nhược, nhất phẩm đương nhiên cũng chia, ở chỗ này tĩnh tọa mãng phục khách khanh người người đều là tu hành rồi không biết bao nhiêu năm lão già khọm, chỉ là bởi vì thọ nguyên dài mới có thể chỉ hiển lộ ra trung niên nhân tướng mạo tới.

Những này trong năm Đoan Mộc Hoàng Khải từng có không biết bao nhiêu đại nô lệ, đáng tiếc sống sót chỉ có bọn hắn mười hai cái, cái này liền nói rõ rồi thực lực.

Đoan Mộc Hoàng Khải mệnh bọn hắn ở chỗ này chờ lệnh là vì rồi càng lớn mưu đồ, quyết không thể bởi vì làm một cái chỉ là thiếu niên trở ngại.

Đoan Mộc Vân Ái cùng Lý Lương hạ tràng mọi người cũng đều nhìn thấy rồi, ngay cả con ruột đều giết người, bọn hắn có thể nào không kính sợ.

Bên trên trước người bỗng nhiên mở mắt nhìn mình bên tay trái một tên trung niên nam tử: "Ngươi cũng đi."

Bên tay trái trung niên nam tử đứng dậy chắp tay: "Đúng."

Còn lại mãng phục khách khanh đều mở mắt nhìn rồi bên trên trước cái vị kia thống lĩnh một chút, bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà vì rồi giết một cái thiếu niên, vận dụng rồi hai tên khách khanh.

Cái này nhà chính bên trong chỗ ngồi là có chú trọng, bên trên trước vi tôn, trái cao phải thấp, nói cách khác bọn hắn mười hai người trung gian mạnh nhất chính là bên trên trước người, bên trong thứ hai chính là bên tay trái cái vị kia.

Giết cái này thiếu niên, yêu cầu hưng sư động chúng như vậy ?

Bọn hắn giết qua thiên tài quá nhiều, căn bản không kém cái này một cái.

Tuy nhiên bọn hắn không biết rõ cái này thiếu niên vì cái gì bỗng nhiên từ Kiếm Lư bên trong giết tới, phỏng đoán bên trong đại khái là bởi vì Đoan Mộc Hoàng Khải đã từng muốn trấn áp qua hắn a, hiện tại Đoan Mộc Hoàng Khải rời khỏi Vương Thành tin tức để lộ, đối phương liền cho là mình có thể báo thù ?

Mãng phục khách khanh nhóm nghĩ đến cái này lý do thời điểm thậm chí có một chút muốn cười, ấu trĩ.

Trên đời này cừu hận quá nhiều a, người người đều muốn báo thù, thật tình không biết có chút là sẽ để cho mình mất mạng.

Hai tên mãng phục khách khanh một trước một sau ra rồi câu lan ngói tứ, theo dài đến nhìn không thấy cuối bàn đá xanh đường về phía tây phương bước đi, ai cũng không có giảm tốc độ.

Giết người xong, tranh thủ thời gian trở về phục mệnh liền tốt.

Phía sau bọn họ câu lan ngói tứ bên trong không chỉ vậy còn dư lại mười tên mãng phục khách khanh, còn có tính ra hàng trăm áo đen tử sĩ quỳ một gối xuống ở nhà chính bên ngoài nghe lệnh, những này tử sĩ lặng yên không tiếng động chờ, đây cũng là Đoan Mộc Hoàng Khải lớn nhất át chủ bài một trong.

Đêm nay, tựa hồ toàn Vương Thành người cũng không quá xem trọng Lữ Thụ, bởi vì hắn đối mặt phương Tây Thiên Đế tử sĩ lúc, tựa như là đàn sói bên trong một đầu con nai, đã lạc đường rồi.

Tôn gia mặc kệ là cảm thấy mình quản không rồi, Tống gia mặc kệ là bởi vì quân tử không lập nguy tường, bất luận như thế nào, không ai cảm thấy Lữ Thụ đêm nay trăm phần trăm có thể thắng, trừ rồi Khương Thúc Y.

Cố Lăng Phi tại hậu sơn bên trên cũng ngồi xuống, ngày bình thường nàng đều phải nghiêm mặt, bởi vì nàng là Kiếm Lư đại quản gia, các đệ tử phạm sai lầm nàng muốn phân tích trách phạt.

Loại sinh vật này kỳ thực liền cùng trên Địa Cầu chủ nhiệm lớp đồng dạng, chỉ bất quá nàng mang lớp có chút lớn, có chút mạnh.

"Sư huynh, ngươi tựa hồ trước kia liền cùng hắn nhận biết ?" Cố Lăng Phi hiếu kỳ nói, nàng liền chống đỡ cái cằm nhìn về phía bàn đá xanh đường, cái kia thiếu niên còn đang phi nước đại.

"Nào chỉ là nhận biết a, " Khương Thúc Y cười lung lay đầu.

Lần này Cố Lăng Phi không tiếp tục truy đến cùng Lữ Thụ lai lịch, mà là đột nhiên hỏi nói: "Hắn là một mực như thế làm giận, vẫn là về sau trở nên như thế làm giận ?"

Khương Thúc Y sửng sốt một chút cảm thán nói: "Là vẫn luôn như thế làm giận đó a. . ."

. . .

Các tử sĩ đạt được chỉ lệnh đã không còn tùy tiện động thủ. . . Đã Thiên Đế tọa hạ đại khách khanh đều xuất mã rồi, đó là đương nhiên muốn chờ chủ giác đến.

Lữ Thụ phi nước đại trung chuyển đầu cười lạnh nhìn rồi đỉnh ngói bên trên đi theo chính mình tử sĩ nhóm, khi những người này không lại ra tay lúc hắn liền biết chắc là có mạnh hơn người muốn xuất thủ.

Khương Thúc Y đã rõ ràng nói cho hắn biết rồi, cái kia câu lan ngói tứ bên trong có mười hai tên đại khách khanh tồn tại, rất nguy hiểm.

Toàn Vương Thành cửu ngũ hào môn cũng không coi trọng hắn, cũng là bởi vì bọn hắn biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải lưu lại rồi cái kia mười hai tên chiến công chói lọi mãng phục đại nô lệ.

Rất nhiều người cảm thấy Lữ Thụ nếu như muốn mạng sống, vậy thì tốt nhất ở đụng vào bọn hắn trước đó chạy trốn.

Nếu để cho Lữ Thụ biết rõ ý nghĩ của bọn hắn liền sẽ cười ra tiếng, hắn muốn giết người, nhưng chẳng phải là cái kia mười hai người sao? Nếu như không khoảnh khắc mười hai người, hắn Lữ Thụ, đêm nay chẳng phải là toi công bận rộn rồi !

Lữ Thụ ở bàn đá xanh trên đường phi nước đại tựa như là quét sạch rồi cả tòa thành trì phong vân, không biết rõ chạy rồi bao lâu, Vương Thành ánh mắt cùng rồi hắn bao lâu, đột nhiên phía sau hắn không khí bắt đầu vặn vẹo, đây không phải đại tông sư đạp nát hư không năng lực, càng giống là có người lúc trước liền ẩn thân ở cái kia trong không khí.

Bên đường đỉnh ngói bên trên áo đen các tử sĩ giống như là đàn sói đồng dạng chờ đợi Lang Vương ra tuần tra, lúc này một vòng áo bông mãng phục bỗng nhiên xuất hiện ở bàn đá xanh trên đường, cái kia trung niên nhân trong tay nắm lấy. . .

Nhưng không đợi tất cả mọi người kịp phản ứng, chỉ ở giữa Lữ Thụ đã cúi lưng, quay người, xuất quyền !

"Cái thứ nhất !"

Lữ Thụ sau lưng bàn đá xanh nguyên bản chắp vá kín kẽ, coi như là cái này quay người lại ở giữa lực lượng lại trực tiếp trên mặt đất truyền ra ngoài trên trăm mét, cái kia trăm mét chi nội bàn đá xanh đứt thành từng khúc !

Cái thứ nhất ? Cái gì cái thứ nhất ? Tên kia áo bông mãng phục khách khanh còn không có kịp phản ứng liền nhìn thấy quyền kia đầu chính đánh vỡ rồi không khí ầm vang mà tới, hắn thậm chí cảm thấy mình giống như nhìn thấy một chút không gian phá toái mảnh vụn đang toả ra.

Rất nhiều người coi là Đoan Mộc Hoàng Khải tọa hạ cái kia mười hai cái đại nô lệ đủ mạnh, nhưng bọn hắn không biết là, Lữ Thụ ở tấn thăng nhất phẩm thời điểm, đại tông sư lần cũng đã không có rồi đối thủ, duy chỉ có e ngại là đối phương số lượng quá nhiều, mà bây giờ đối phương hết lần này tới lần khác khinh thường từng cái đưa tới cửa !

Bàn đá xanh trên đường cái khác phòng ốc bỗng nhiên bị sóng gợn mạnh mẽ cho chấn động đến đổ sụp, mặt trong nguyên bản trốn tránh xem náo nhiệt cửa hàng tiểu nhị đào mở tiệm lát thành chạy, ai cũng không dám lại ở chỗ này dừng lại thêm rồi.

Một trước một sau đến rồi tổng cộng hai tên mãng phục khách khanh, mà phía sau vị kia thì sắc mặt âm trầm đứng ở bàn đá xanh đường tận đầu nhìn về phía Lữ Thụ, hắn không nghĩ tới chính mình vẻn vẹn chỉ là chậm rồi mười cái trong nháy mắt thời gian mà thôi, tên kia trước một bước khách khanh cũng đã chết rồi !

Vương Thành nhiều chỗ trong đình viện có người tựa hồ không hẹn mà cùng như vậy kinh hô: "Cái gì ? Các ngươi xác định sao? Cái này chết rồi một cái ?!".