1040, thứ tư tinh vân thành, võ đạo minh âm lại hiện ra !

1040, thứ tư tinh vân thành, võ đạo minh âm lại hiện ra !

Lần này, Vương Thành không có nhà ai đổ phường mở sàn chứng khoáng rồi, không phải vậy nhất định kiếm lời lớn.

Tiếu Minh Trạch đang đánh cược phường trong hậu viện nằm ở trên ghế xích đu, luôn cảm giác mình giống như bỏ lỡ rồi cơ hội gì, hắn cùng Triệu Suất cùng Lữ Thụ tiếp xúc nhiều nhất, cho nên cảm giác của bọn hắn càng cường liệt một chút, không biết rõ vì cái gì, bọn hắn cũng cảm giác lần này Lữ Thụ sẽ thắng.

Vương Thành cửu ngũ hào môn bởi vì làm một cái khách khanh tử vong bắt đầu chấn động, không ai nghĩ đến Lữ Thụ vẻn vẹn một cái chiếu mặt liền giết chết rồi một cái mãng phục khách khanh, đây chính là ở Đoan Mộc Hoàng Khải tọa hạ hành tẩu mấy trăm năm lão nhân rồi, làm sao lại chết như vậy đây?

Lữ Thụ quay người xuất quyền trong chốc lát tâm tình là bình tĩnh, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ giết không được đối phương. Chỉ có tinh đồ thời điểm, lực lượng của hắn liền vẫn luôn là ngang cấp bên trong mạnh nhất, hiện tại đi vào Lữ trụ trùng tu luyện thể, nói hắn thân thể tố chất đã nửa bước bước vào rồi đại tông sư cảnh giới cũng không đủ.

Nửa bước khả năng quá nhiều, một chân chưởng tốt rồi.

Kỳ thực Lữ Thụ ở tam phẩm thời điểm, chỉ cần hắn kiên trì một hai tháng trùng kích gông xiềng có lẽ liền đánh mở rồi, nhưng mà hắn cũng không có làm như vậy.

Mà trùng tu luyện thể hết thảy chỗ tốt liền thể hiện tại một quyền này bên trong, cơ hồ phá toái hư không như vậy lôi đình vạn quân, đối phương không kịp thi triển thủ đoạn đón đỡ, cũng đón đỡ không rồi.

Bàn đá xanh bên đường áo đen các tử sĩ đều mặt sắc mặt ngưng trọng bắt đầu, cho dù bọn hắn đã tổn thất rồi rất nhiều tay sai về sau đều không nghĩ tới cái này thiếu niên có thể có loại năng lực này.

Lữ Thụ quay đầu nhìn về phía bàn đá xanh cuối đường trên đầu tên kia áo bông mãng phục khách khanh: "Cái thứ hai !"

Nếu như cái này Vương Thành không có cấm không lĩnh vực, nhất phẩm cao thủ có thể thi triển thủ đoạn cũng quá nhiều, nhưng là bây giờ ai cũng bay không được!

Không chỉ có như thế, nếu là vẻn vẹn để Lữ Thụ dùng bay lượn tốc độ đi đột tiến, như vậy hắn tốc độ phi hành coi như so cái khác nhất phẩm khách khanh nhanh hơn không ít, nhưng cũng nhanh có hạn.

Nhưng trên mặt đất liền không giống nhau rồi, Lữ Thụ thân thể lực lượng có ưu thế tuyệt đối !

Trên Địa Cầu, mặc kệ là thiên la địa võng vẫn là cái khác các tổ chức lớn đều cho rằng lực lượng hệ cường giả tại hậu kỳ là không quá có tác dụng, thậm chí một lần biến thành nguyên tố hệ bảo tiêu.

Tỷ như Lữ Thụ ở Phi Châu bên kia giết chết kim hệ cùng lực lượng hệ tổ hợp, hắn thực lực lượng hệ liền là bảo vệ kim hệ không bị cận thân thôi rồi.

Nhưng mà Lữ Thụ cảm thấy cái kia chỉ là bởi vì lực lượng hệ còn vô pháp đột phá cái kia đã biết cực hạn, nhưng nếu như Lữ Thụ có thể đột phá cái kia cực hạn đâu?

Áo bông mãng phục khách khanh phòng ngừa chu đáo, hắn lạnh hừ một tiếng: "Động thủ !"

Hắn phải dùng những cái kia tử sĩ tính mệnh đến kéo chậm Lữ Thụ tốc độ, vì chính mình tranh thủ đầy đủ thời gian.

Các tử sĩ trong lòng giật mình, khi khách khanh để bọn hắn động thủ thời điểm, kỳ thực đã mang ý nghĩa vị kia áo bông mãng phục khách khanh tự nhận rơi hạ phong, đối phương không có nắm chắc ở Lữ Thụ tốc độ bên trong giết chết Lữ Thụ !

Sau một khắc, mãng phục khách khanh cánh tay một trận, chỉ gặp hắn cái viên kia nhẫn bên trong có một khỏa xanh biếc viên châu rơi vào trong lòng bàn tay, sau đó trong khoảnh khắc phun toả sáng.

Từng cái phù hiệu từ viên châu bên trong chiếu đi ra, chiếu rọi ở rồi chân trời.

Tôn Trọng Dương lúc này đang cùng phụ thân ngồi đối diện, cửa sổ cùng cửa đều là mở, khi xanh phù hiệu chiếu rọi lên thiên không lúc, gần phân nửa Vương Thành đều phảng phất bị làm nổi bật xong rồi.

Tôn Tu Văn nói ra: "Đây là Đoan Mộc Hoàng Khải ban thưởng bảo châu 'Thu hoằng ' mặt trong tổng cộng 9 cái ấn phù, một khi ấn phù ở trên trời bên trong kết thành, đến lúc đó cái kia một nhỏ phương thiên địa bên trong sinh tử chính là cầm châu người định đoạt rồi, trừ phi cao ra cả một cái cảnh giới tới."

Tôn Trọng Dương quay đầu nhìn hướng lên bầu trời, cái kia ấn phù ở trên trời, cơ hồ mỗi giây liền sẽ nhiều ra ba cái đến, hắn thì thào nói: "Đã sáu cái rồi, Lữ Thụ muốn chết sao?"

Nhưng vào đúng lúc này, cái kia ấn phù im bặt mà dừng, đã không còn ấn phù bay lên không trung bao phủ thiên địa, liền không ngớt bên trên cũng bắt đầu tiêu tán.

"Xảy ra chuyện gì ?" Tôn Trọng Dương ngoài ý muốn nói.

. . .

Bàn đá xanh trên đường Lữ Thụ bỗng nhiên gia tốc, một bước ở giữa liền vượt qua mấy chục trượng, như tên rời cung !

Bên cạnh đỉnh ngói áo đen tử sĩ ở áo bông mãng phục khách khanh hạ lệnh lúc cũng đã nhao nhao rút đao hướng Lữ Thụ đánh tới, Lữ Thụ cùng khách khanh ở giữa cách xa nhau cơ hồ một dặm, mà cái này một dặm ở giữa hai bên, đã sớm che kín rồi tử sĩ !

Thế là Lữ Thụ bắn vọt bên trong, áo đen tử sĩ tất cả đều nhảy xuống muốn ngăn trở hắn, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới chính là, người còn chưa rơi xuống đất, ngay cả Lữ Thụ áo góc đều không đụng phải, Lữ Thụ đã vọt tới.

Một màn này phảng phất như là tập diễn tốt đồng dạng, Lữ Thụ đi qua, tử sĩ mới rơi trên mặt đất, mãi mãi cũng chậm một bước !

Lần này Lữ Thụ bước qua bàn đá xanh thậm chí đều không có phá nát, thế nhưng là khi tử sĩ đạp lên thời điểm lại ầm vang một tiếng kích thích bụi mù, cái kia Lữ Thụ giẫm qua bàn đá xanh vậy mà đã vỡ thành rồi phấn !

Tro bụi bên trong, mỗi cái tử sĩ đều cảm giác cái kia tràn ngập trong bụi mù tựa hồ có cái gì cực kỳ sắc bén đồ vật chính đang điên cuồng xuyên toa thu gặt lấy sinh mệnh, đó là Lữ Thụ đã lâu Tước Âm đường kẽ xám.

Mới đầu tầng thứ ba tinh vân vận chuyển lên lúc đến, xuất hiện ở tầng thứ ba tinh vân chủ tinh bên trên chính là ba mươi sáu cái Tước Âm đường kẽ xám, nguyên bản Lữ Thụ coi là chỉ có nhiều như vậy.

Kết quả hắn liền phát hiện, tầng thứ tư mỗi sáng lên nhất khỏa tinh thần, cái kia Tước Âm đường kẽ xám liền sẽ tăng gấp đôi, cho nên bây giờ Lữ Thụ bảy ngôi sao toàn sáng, Tước Âm đường kẽ xám cũng đã đạt tới 2304 cây nhiều !

Cái này mấy ngàn cây Tước Âm đường kẽ xám theo Lữ Thụ đột tiến thời điểm từng cái xuyên toa tiến phía sau hắn kích thích hạt bụi bên trong, như rồng quyển bản năng đủ xoắn nát hết thảy, tồi khô lạp hủ !

Các tử sĩ nghĩ không ra, tên kia khách khanh cũng không nghĩ ra, Lữ Thụ từ vừa mới bắt đầu liền không có cố kỵ qua những cái kia tử sĩ, những cái kia tử sĩ cũng căn bản là không có cách kéo chậm hắn tốc độ.

Thế là, khi Lữ Thụ đi vào tên kia khách khanh trước mặt thời điểm, đối phương cầm "Thu hoằng" vậy mà không kịp thả ra cái kia sau cùng ba cái ấn phù rồi.

Áo mãng bào khách khanh trong mắt lóe lên thần sắc kinh hãi, cái kia mãng nuốt vào chín cái Hắc Mãng ở hắn thúc làm ở giữa nhao nhao vọt ra bào phục, nhào về phía Lữ Thụ.

Nhưng lại là một quyền đập tới, Lữ Thụ đúng là không trở ngại chút nào đánh nát rồi cái kia chín cái Hắc Mãng, thẳng đến lúc này tên kia khách khanh muốn lại ra át chủ bài đều đã muộn!

Khách khanh ánh mắt bên trong lóe ra cơ cảnh quang mang, sau lưng của hắn đột nhiên cụ hiện ra to lớn Hắc Mãng Pháp Tướng đến, phun ra nuốt vào lấy độc tín !

Thế nhưng là khi hắn muốn. . . Hắn cái gì cũng muốn không rồi, bởi vì hắn phát hiện Lữ Thụ một quyền kia vẫn như cũ là phục bút, giấu ở phục bút bên trong thì là Lữ Thụ lôi đình kiếm khí.

Thiên kiếp chi uy, liền ngay cả bình thường đại tông sư cũng nhất định phải nghiêm túc đối đãi, huống chi là nhất phẩm khách khanh ?

Rốt cục, tên kia khách khanh vô pháp động đậy gương mặt bởi vì giãy dụa mà dần dần vặn vẹo, ngang dọc Lữ trụ vô số năm hắn rốt cục cảm nhận được rồi hoảng sợ tư vị.

Lữ Thụ đứng ở nguyên đánh giá đối phương, cảm thụ được đối phương tâm tình sợ hãi phảng phất giữa thiên địa lan tràn, yêu giận buồn bã sợ ái ác dục, đây là bảy tầng tinh vân quan ải, Lữ Thụ sớm đã đoán được cái này tầng thứ tư đột phá đến tầng thứ năm mấu chốt khả năng ngay tại sợ bên trên.

Lữ Thụ có rất ít e ngại tâm tình, bởi vì hắn cho tới bây giờ đều thẳng tiến không lùi. Nhưng cái này không có nghĩa là hắn đột phá không rồi, bởi vì hắn phảng phất trời sinh liền có thể để cho người khác cảm nhận được hoảng sợ.

Tinh đồ chuyển động, tầng thứ tư chủ tinh quy vị, Lữ Thụ thông suốt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nên tới cuối cùng muốn tới, tinh đồ đột phá nhất phẩm võ đạo minh âm cũng nên đến rồi.

Giữa thiên địa một cái bao phủ cả tòa Vương Thành phương viên mấy trăm dặm âm thanh âm vang lên, thanh âm kia hùng vĩ lại thê lương: "Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, đầy trời đều là ngôi sao nhỏ. . ."

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn bầu trời: "Ta mẹ nó. . .".