1041, dưới đèn đen

1041, dưới đèn đen

"Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, đầy trời đều là ngôi sao nhỏ."

"Xa phù ở thế mây khói bên ngoài, giống như kim cương bầu trời đêm rõ."

"Nắng gắt đốt hết trụ hợp tĩnh, mặt trời lặn không còn tinh hà sạch."

"Đêm dài đằng đẵng đường gì tìm, thẳng đến sí diễm trường ca đi."

Cái kia võ đạo minh âm âm thanh càng ngày càng hùng vĩ, nhưng mà cùng hắn kiếm đạo minh âm khác biệt, lần này võ đạo minh âm một chút cũng không thương tổn người, thậm chí còn để Vương Thành một ít bách tính bệnh cũ đều tốt rồi !

Âm thanh chấn động ở trên bầu trời, như sóng lớn đập đánh ở trong màn đêm.

Ha ha, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Lữ Thụ phiền muộn nhìn lên bầu trời suy nghĩ nhân sinh.

Hắn cảm thấy cái này võ đạo minh âm nếu là sớm một chút đến, hắn cái nào còn cần người khác hoảng sợ để hoàn thành tầng thứ tư tinh vân. . .

Giờ khắc này, Lữ Thụ thậm chí có thể cảm nhận được Lữ Tiểu Ngư im ắng chế giễu, trước kia Lữ Tiểu Ngư liền hoài nghi hắn rồi, thậm chí còn nhiều lần chất vấn, nhưng là hắn đều không có thừa nhận.

Nhưng là hiện tại thế nào, cái này còn có biện sao? Toàn Lữ trụ hiện tại chỉ sợ cũng ba người nghe qua ngôi sao nhỏ a, Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư, Khương Thúc Y.

Đây không phải hắn võ đạo minh âm còn có thể là của ai?!

Hắn thậm chí có thể xa xa cảm nhận được Vương Thành dân chúng mộng bức, trong đêm Vương Thành đang xảy ra một trận huyết chiến, sau đó ngay tại cái này nghiêm túc nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, trên trời vang lên rồi một trước nhạc thiếu nhi.

Cái này không trách bọn họ, Lữ Thụ chính mình cũng mộng bức rồi.

Người ta võ đạo minh âm đều là rất bá tức giận, làm sao đến rồi chính mình nơi này liền biến thành rồi ngôi sao nhỏ ?

Tuy nhiên thanh âm này là cay a hùng vĩ, cay a thê lương, nhưng ngươi lại hùng vĩ lại thê lương cũng là ngôi sao nhỏ a !

Cho đến tận này, Lữ Thụ biết, có thể cùng nó so sánh, cũng chỉ có Thành Thu Xảo nhỏ tù và ốc mù mẹ nó thổi rồi. . .

Cũng không biết rõ Thành Thu Xảo tấn thăng nhất phẩm thời điểm có thể hay không vang lên một trước nhạc thiếu nhi ?

Nghĩ tới đây Lữ Thụ liền cảm thấy mình đến tranh thủ thời gian trở lại Địa Cầu, nghe được một người khác võ đạo minh âm hát nhạc thiếu nhi hắn có thể tâm lý thăng bằng một điểm. . .

Ngươi mẹ nó còn có thể hay không đi rồi !? A? Cái này mẹ nó chính đánh nhau đâu a, có người cười trận rồi làm sao bây giờ!?

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ chợt nghe trước mặt tên kia khách khanh bỗng nhiên chấn kinh nói: "Đây là ai võ đạo minh âm sao? Tại sao lại cổ quái như vậy !"

Lữ Thụ sắc mặt cổ quái nhìn về phía vị kia còn tại bị lôi đình kiếm khí điện không ngừng run rẩy khách khanh: "Ta muốn nghe được chuyện gì a, ngươi nghe qua bài hát này không có?"

Cái kia khách khanh sửng sốt một chút chấn kinh nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi vì sao hỏi vấn đề này  chờ một chút, cái này không phải là ngươi võ đạo minh âm a, ngươi không phải đã tấn thăng nhất phẩm rồi sao ?! Đây rốt cuộc là cái gì ca ?!"

Lữ Thụ cười cười: "Trả lời sai lầm."

Sau một khắc Lữ Thụ lẳng lặng đứng ở trên đường dài, ánh trăng từ đỉnh đầu rơi xuống, Lữ Thụ tựa như đứng ở ánh trăng bên trong thần chi. Sắc mặt bình tĩnh bên trong, phía sau hắn Tước Âm đường kẽ xám cuốn tới, thu hoạch rồi tử sĩ, cũng thu hoạch rồi khách khanh.

Áo bông mãng phục khách khanh mắt bên trong sau cùng một màn chính là cái kia quỷ dị đến có chút chói lọi một màn, Tước Âm đường kẽ xám quay chung quanh cái này thiếu niên, mà cái kia hết thảy đều đại biểu tử vong.

"Đến từ Trần Lão Chá phụ diện tâm tình giá trị, +1000 !"

Lữ Thụ nhìn thấy cái này phụ diện tâm tình giá trị sau nhỏ giọng thầm thì, cái này đều tên là gì a, khó trách chết mau.

Lúc này bàn đá xanh trên đường trừ rồi Lữ Thụ đã không có người khác rồi, khi Lữ Thụ cùng đệ nhất danh khách khanh giao thủ dẫn đến phòng ốc đổ sụp về sau, không còn có phổ thông người dân dám ở bên cạnh trong phòng lưu lại, nhao nhao chạy tứ tán.

Lữ Thụ bỗng nhiên rất muốn cười, hắn nguyên bản lo lắng chính là võ đạo minh âm động tĩnh quá lớn, khiến cho ý hắn bên ngoài trở thành bia ngắm.

Kết quả hiện tại phảng phất là dưới đèn đen, tất cả mọi người biết rõ hắn đã tấn thăng rồi nhất phẩm, cũng thông qua Tôn Trọng Dương biết rõ hắn sớm đã có qua võ đạo minh âm rồi, cho nên phản mà lần này võ đạo minh âm lúc vang lên căn bản không có người hướng về thân thể hắn nghĩ.

Liền ngay cả cùng hắn giao thủ cái kia vị khách khanh đều không nghĩ tới là hắn !

Trái Đất bên kia là nhất phẩm tấn thăng quá ít, cũng không ai đi nghiên cứu qua võ đạo minh âm đại biểu cho cái gì, nhưng Lữ trụ không giống nhau, đây là một cái độ cao phát đạt tu hành văn minh, cho nên liên quan tới tu hành sự tình mọi người cũng rất để ý, cũng so Trái Đất bên kia có kinh nghiệm hơn nhiều.

Lữ trụ thông lệ, tấn thăng nhất phẩm thời điểm mới có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất cùng võ đạo minh âm, tấn thăng đại tông sư thời điểm chỉ có thiên kiếp, không có võ đạo minh âm !

Ở Lữ trụ, võ đạo minh âm bị xem là người tu hành chân chính cùng thiên địa sản sinh cộng minh ban đầu, cho nên rất nhiều người liền ưa thích đem võ đạo minh âm phạm vi xem như thiên đạo một loại xem xét.

Mọi người nhận làm một cái nhân vũ đạo minh âm phạm vi càng rộng, tương lai thành tựu liền càng cao !

Sự thật giống như cũng chính là như vậy, thậm chí đều không tồn tại cái gì trường hợp đặc biệt, thế là hào môn nội võ đạo minh âm phạm vi rộng dòng chính liền sẽ trọng điểm bồi dưỡng, lúc trước Tôn Tu Văn võ đạo minh âm chính là phương viên mười lăm dặm, cho nên sớm liền lập gia đình chủ người thừa kế mạnh mẽ nhất cạnh tranh giả.

Bất quá những này đối với Lữ Thụ tới nói đều không trọng yếu, trọng yếu là, không ai biết rõ đây cũng là hắn võ đạo minh âm.

Cho nên Lữ Thụ bỗng nhiên có chút cảm tạ Tôn Trọng Dương rồi, lúc trước con hàng này vì rồi hố chính mình một thanh chủ động tản tin tức nói mình đã nhất phẩm, thậm chí ngay cả võ đạo minh âm cường hãn đến mức nào đều cho mọi người nói một chút, bên cạnh còn có Mạc Tiểu Nhã bọn hắn thật nhiều người bằng chứng.

Nếu như không phải Tôn Trọng Dương, lấy Lữ Thụ tính cách bây giờ nói không chừng còn âm làm bộ nhị phẩm chuẩn bị hố người kia mà, cái kia mẹ nó nói không chừng liền thật gài bẫy chính mình a. . .

Chỉ là Lữ Thụ bỗng nhiên liền cười không nổi rồi, hắn cúi đầu liền nhìn tới trên mặt đất bàn đá xanh vỡ nát sau lưu lại đất cát chậm rãi tạo thành rồi văn tự: "Còn nói ngươi không hát ngôi sao nhỏ ?"

Lữ Thụ: ". . . Ta đều tấn thăng nhất phẩm a, cái này võ đạo minh âm khẳng định không phải ta a."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Tiểu Ngư đương nhiên nghe được ngôi sao nhỏ liền từ dưới đất thẳng chạy tới rồi, chỉ có nàng biết rõ cái đồ chơi này nhất định cùng Lữ Thụ có quan hệ !

Trên đất Đạn Mạc biến rồi: "Lừa gạt Lữ trụ người vẫn được, muốn gạt ta một điểm không có cửa đâu, Lữ Thụ ngươi thay đổi rồi, ngươi cũng đối với ta có bí mật rồi ! Ha ha ha ha ha ha !"

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ ngươi muốn thật có thể nhịn được không cười nói, ta sớm nói cho ngươi rồi, nhưng căn bản không có cái kia loại khả năng tính tốt a !

Cái này sau khi đột phá vốn nên mừng rỡ thời khắc, Lữ Thụ cảm thấy mình còn không bằng không đột phá !

Lúc này, cái kia hùng vĩ võ đạo minh âm đã gây nên toàn bộ Vương Thành chấn động, tất cả thế lực cũng bao quát cửu ngũ hào môn tất cả đều động lên, bọn hắn muốn đích thân điều tra cái này võ đạo minh âm phạm vi đến cùng có rộng rãi dường nào !

Các đại hào môn gia chủ nhíu mày ngồi ở trạch viện của mình bên trong chờ đợi lấy hạ nhân hồi báo, Tôn Tu Văn cùng Tôn Trọng Dương liền ngồi ở chỗ đó, cũng không lâu lắm có người tay cầm một mặt truyền tin tấm gương bước nhanh đi tới: "Vương Thành nhất phía Tây xác nhận rồi  bên kia cũng nghe đến rồi võ đạo minh âm, hiện tại đã vô pháp xác nhận cái này võ đạo minh âm có phải hay không đã siêu ra rồi Vương Thành thành trì phạm vi !"

Nhưng là chỉ riêng xác định một bên là không được, còn phải chờ nó tin tức của hắn.

Lại chờ một lúc, lần nữa có người tay cầm truyền tin tấm gương đi đến: "Phía Đông cũng xác nhận rồi. . . Nơi đó cũng có thể nghe được ! Cũng đồng dạng vô pháp xác nhận thành trì bên ngoài phải chăng còn có lan tràn !".