1042, đầy trời đầy sao

1042, đầy trời đầy sao

Thành trì bên trong có thể xác nhận là bọn hắn có thể hỏi thăm ở tại nơi này người có nghe hay không đến, nhưng ngoài thành hoang giao dã địa tựu vô pháp xác nhận rồi.

Nếu như phạm vi chỉ là ở thành trì ở trong, như vậy hào môn thậm chí có thể vận dụng mình tại Vương Thành bên trong cường đại nhân lực ưu thế đến xác định đối phương là ở vị trí nào tấn thăng !

Tỉ như đông, nam, tây, bắc bốn cái phương vị biên giới xác định, như vậy bọn hắn liền có thể lập tức khóa chặt tâm vị trí.

Nhưng còn bây giờ thì sao, thậm chí ngay cả biên giới đến cùng ở cái nào cũng không tìm tới, thì tính sao xác định đối phương ở nơi nào tấn thăng nhất phẩm, có thế nào xác định đối phương là ai ?!

Tôn Tu Văn ngồi trên ghế thật lâu không nói, bọn hắn chỉ là đang đợi đêm nay Lữ Thụ giết người sự kiện kết quả mà thôi, không nghĩ tới vậy mà đột phát rồi như thế một việc lớn !

Bây giờ phía Đông phía Tây đều đã xác nhận không sai, phạm vi không có sai rồi.

Tôn Trọng Dương nhìn thấy chính mình vị kia ngày thường đều khí định thần nhàn phụ thân bỗng nhiên lộ ra thần sắc khát khao: "Đây rốt cuộc là bao rộng rộng rãi võ đạo minh âm a ! Vương Thành sợ là thật sắp biến thiên rồi !"

"Phụ thân, có khả năng hay không là Lữ Thụ võ đạo minh âm ?!" Tôn Trọng Dương đột nhiên hỏi nói: "Hiện tại toàn bộ Vương Thành cũng chỉ có hắn ở chiến đấu."

Tôn Tu Văn kết thúc rồi chính mình cảm khái nhìn về phía Tôn Trọng Dương: "Ngươi xác định lúc trước Lữ Thụ tấn thăng nhất phẩm rồi sao ?"

Tôn Trọng Dương bị hỏi khó rồi: "Xác định, về sau trên đường bởi vì hắn giống như vừa mới tấn thăng nhất phẩm cho nên tương đối hưng phấn, còn bay rồi một đoạn lộ trình, đây là có thể xác định. Cho nên vậy liền không phải hắn rồi, chỉ là cái này Vương Thành bên trong còn có ai trốn ở chỗ này, vậy mà lựa chọn đêm nay đột phá ?"

"Không có cách nào xác nhận biên giới liền không có cách nào xác nhận thân phận của đối phương, cho nên lần này liên tuyến tác đều không có, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi đối phương chính mình hiện thân rồi, " Tôn Tu Văn cười nói: "Đêm nay Vương Thành nguyên bản Lữ Thụ chính là chủ giác, hắn chỉ sợ cũng không nghĩ tới bị người đoạt rồi hào quang."

Nghĩ lại tới vừa rồi bầu trời bên trong cái kia hùng vĩ mà thê lương tiếng ca, Tôn Trọng Dương bỗng nhiên nói ra: "Phụ thân nghe qua cái kia ca à, giai điệu còn thật là dễ nghe. . ."

Kỳ thực có dễ nghe hay không vẫn còn là tiếp theo, khó chịu nhất chính là những hạ nhân kia nhóm, bọn hắn đi tìm Vương Thành bên cạnh hỏi khác nhân tình huống, đều phải hỏi ngươi vừa mới có nghe được ngôi sao nhỏ sao? Mặc dù rất giống cũng không có gì, nhưng luôn cảm giác là lạ a.

Nhưng là ngôi sao nhỏ bản thân ở truyền thừa độ ở địa cầu liền rất cao cũng là có nguyên nhân, đơn giản, giai điệu dễ nghe.

Mà ở Lữ trụ bên này, ca từ rõ ràng muốn nhiều phức tạp, cho nên vào lúc ban đêm liền có Vương Thành bách tính đem ngôi sao nhỏ đổi thành rồi đơn giản phiên bản, xem như rồi nhạc thiếu nhi. . .

Cố Lăng Phi tại hậu sơn bên trên ngơ ngác nhìn đầu kia bàn đá xanh đường: "Thanh âm mới rồi là chuyện gì xảy ra ? Ngươi trước đừng cười rồi. . ."

Khương Thúc Y nguyên bản phiêu dật xuất trần hình tượng đã không còn sót lại chút gì, khi hắn nghe được ngôi sao nhỏ thời điểm liền cười ngửa tới ngửa lui, ngừng suy nghĩ đều không dừng được.

Hắn đương nhiên có thể đoán được đây là ai võ đạo minh âm, Lữ Thụ trên người bí mật vốn là không ít, không phải sao ?

Chỉ là liền ngay cả hắn đều không nghĩ tới, đối phương tấn thăng nhất phẩm lúc võ đạo minh âm vậy mà lại có hai lần, hơn nữa còn có một lần là nào đó loại cường hãn pháp tắc ý chí đến hát ngôi sao nhỏ.

Liền tại một ngày này ban đêm, Lữ Thụ không gần như chỉ ở bàn đá xanh trên đường giết ra một đầu đường máu, còn biểu diễn rồi một cái giữ lại khúc mắt, phong phú rồi Vương Thành nhân dân giải trí sinh hoạt. . .

Đương nhiên cũng lưu lại rồi một cái lớn nhất nghi vấn: Đến cùng là ai ở tấn cấp ?!

Cái nghi vấn này thậm chí làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy sẽ liên quan Vương Thành hưng suy, một trận to lớn biến cố đang lặng yên không tiếng động phát sinh, nhưng mọi người cũng không biết rõ đang xảy ra cái gì.

Cái này loại xoắn xuýt tâm tình thậm chí dẫn đến mọi người vô tâm đi chú ý Lữ Thụ ở bàn đá xanh trên đường giết chóc, bởi vì bọn hắn muốn hết sức đi tìm tới cái kia tấn thăng nhất phẩm người, có lẽ tìm tới người này nói trước đầu tư hoặc là đi theo, tương lai sẽ có cơ duyên lớn.

Thế nhưng là tìm được a, ai cũng tìm không thấy.

Lữ Thụ hướng phía câu lan ngói làm bừa đi tốc độ dần dần thả chậm lại, bởi vì hắn đã không còn sốt ruột rồi, sau lưng đã là thi thể đầy đất, Tước Âm đường kẽ xám bây giờ quần công năng lực đã bị khai phát đến rồi cực hạn, mà tấn thăng nhất phẩm sau to lớn tinh thần chi lực đầy đủ chèo chống bọn chúng quét sạch hết thảy.

Lúc này Lữ Thụ vừa đi, trước mặt hắn một mực có đất cát hình thành Đạn Mạc đang không ngừng phê bình: "Vừa rồi cái kia trước ngôi sao nhỏ đẩy lật lại ca khúc chính là Phong Hoa Tuyết Nguyệt mốc meo phán đoán suy luận, tăng lên đến rồi một cái độ cao mới, ha ha ha."

"Tuy nhiên cùng dĩ vãng nghe được ngôi sao nhỏ khác biệt, nhưng ta cảm thấy ca từ đổi rất tốt, mặt trong lộ ra một cỗ thê lương mùi vị. . ."

Thần mẹ nó thê lương, Lữ Thụ vừa đi vừa nhìn lấy này đi lại Đạn Mạc đã cảm thấy, tâm tình của mình bây giờ liền rất thê lương. . .

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Chờ một chút mà giết người xong chúng ta đi làm gì ?" Lữ Tiểu Ngư cũng không có nghèo truy mãnh liệt đánh, mà là đổi rồi cái chủ đề.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Mau chóng ra khỏi thành đi cùng Vũ Vệ quân tụ hợp a, nơi này không nên ở lâu rồi, ta nghe Khương Thúc Y nói Tây Châu cùng Nam Châu biên cảnh nơi đó đã xuất hiện rồi không gian thông đạo, ta cảm thấy đầu kia không gian thông đạo rất có thể ngay tại thiên la địa võng quản hạt phạm vi nội, ta muốn đi nhìn một chút, vạn nhất Đoan Mộc Hoàng Khải muốn tấn công Trái Đất, chúng ta cũng có thể giúp một tay rồi."

Trước đó Lữ Thụ nhìn thấy Kiếm Lư điển tịch thời điểm liền đã nói cho Lữ Tiểu Ngư, Khương Thúc Y rất có thể chính là vị kia Kiếm Lư đại sư huynh, kỳ thực Kiếm Lư đại sư huynh càng giống là một cái phù hiệu, hắn bối phận đã rất cao rồi, nhưng là xưng hô này cùng phù hiệu từ hàng ngàn năm trước vẫn lưu truyền tới nay, ai cũng không có cảm thấy hẳn là thay cái nó tên hắn.

Mà bây giờ, Vũ Vệ quân liền trú đóng ở Vương Thành bên ngoài một trăm cây số địa phương, Lữ Thụ muốn cho Dịch Tiềm đi nói cho bọn hắn biết dẹp đường hồi phủ, kết quả Vũ Vệ quân đám binh sĩ kiên trì không chịu, mắt nhìn thấy là thề cùng Lữ Thụ cùng chết sống bộ dáng rồi.

Cho nên Lữ Thụ muốn dẫn lấy cá nhỏ rời khỏi, hắn còn có càng thêm chuyện trọng yếu.

Đạn Mạc chuyển đổi: "Pháp khí khôi giáp đều đã tới tay rồi, tăng thêm Kiếm Lư đưa cho ngươi một vạn cái, tổng cộng bốn vạn cái rồi."

"A, làm sao nhiều rồi năm ngàn kiện ?" Lữ Thụ hiếu kỳ.

"Tống Ký đại chưởng quỹ Tiếu Minh Trạch cùng Tống Ký đại cung phụng Triệu Suất đêm nay vụng trộm lại phái người đưa tới cho ta rồi năm ngàn kiện, nói mặc kệ ngươi có thể hay không gắng gượng qua đêm nay, cái này đều chỉ khi nhận biết một trận tình nghĩa."

Lữ Thụ cười cười: "Hai người kia cũng không tệ lắm ?"

"Quả thật không tệ, trước đó ngươi bị Đoan Mộc Hoàng Khải nhằm vào thời điểm, cũng là Triệu Suất đỉnh lấy áp lực vụng trộm nói cho Lý Hắc Thán bọn hắn."

Lữ Thụ cười nói: "Được, nhân tình này chúng ta đến ghi lại, đi thôi, giết người đi !"

"Nếu như lần này trở lại Địa Cầu rồi đi trước ăn bữa nồi lẩu a? Tiểu long khảm nhi ?" Đạn Mạc hỏi.

"Được, liền tiểu long khảm nhi a, " Lữ Thụ cười đáp ứng rồi.

2 người nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ, căn bản không giống như là muốn đi giết người.

Sau một khắc Lữ Thụ nhìn về phía trước mặt câu lan ngói tứ dừng bước lại cao giọng nói: "Có bằng hữu từ phương xa tới."

Lữ Tiểu Ngư dưới mặt đất yên lặng nói ra: "Xa đâu cũng giết."

Sau đó trên trời vạn thanh trường kiếm bỗng dưng cụ hiện, Lữ Thụ đã sớm phóng thích với thiên bên trên vô hình kiếm khí từng cái quy vị ! Cái kia kiếm treo ở trên trời, tựa như đầy trời đầy sao !

Còn đang thảo luận đến cùng là ai tấn thăng Tôn Trọng Dương cùng Tôn Tu Văn hai cha con thông suốt chấn kinh quay đầu nhìn về phía câu lan ngói tứ phía trên bầu trời: "Đây là cái gì thủ đoạn !"

P/s: tiểu long khảm nhi = 小龙坎儿  sreach tên trung xong qua hình ảnh là ra..