1043, đại tông sư dưới đệ nhất người

1043, đại tông sư dưới đệ nhất người

Câu lan ngói tứ bên trong còn thừa mười tên áo bông mãng phục khách khanh một mực chờ đợi đợi Lữ Thụ đến, bọn hắn không muốn lại phân tán thực lực, nhưng lại không cam tâm trực tiếp ra ngoài nghênh địch.

Đoan Mộc Hoàng Khải tọa hạ mười hai đại nô lệ bây giờ đã chiến tử hai tên sự tình sợ là đã truyền khắp rồi toàn bộ Vương Thành, nếu là còn thừa mười tên tất cả đều ra ngoài chỉ vì rồi đối phó một cái mới vừa tiến vào Kiếm Lư người tu hành, chỉ sợ sẽ có càng lớn trò cười.

Bọn hắn trong lòng bên trong đã đem Lữ Thụ cỗ làm nhất đẳng một nhân vật nguy hiểm, không phải vậy làm sao lại mười cái đại nô lệ ôm lấy đoàn đến ? Cái này tại quá khứ mấy trăm năm bên trong đều chưa bao giờ xuất hiện tình huống, ngay tại đêm nay xuất hiện rồi.

Dĩ vãng bọn hắn cái nào không phải độc đương một mặt đại tướng, cái nào không phải Đoan Mộc Hoàng Khải tín nhiệm nhất tọa hạ hành tẩu ? Ra rồi Tây Đô, bọn hắn nói chuyện liền đại biểu cho Thiên Đế ý chí.

Mười cái người lớn vật, muốn liên thủ cũng coi như rồi, còn phải chủ động xuất kích lời nói cũng quá mất mặt rồi.

Bọn hắn ngược lại là có thể ném đến lên người này, thế nhưng là Đoan Mộc Hoàng Khải gánh không nổi người này !

Thế là, bọn hắn liền yên tĩnh cùng đợi Lữ Thụ đến cửa, sau đó mười người liên thủ giết chết đối phương. Đây là một loại rất lúng túng tình huống, bọn hắn hận không thể cái kia thiếu niên mau tới cửa nhận lấy cái chết !

Mười cái nhất phẩm áo bông mãng phục khách khanh vây giết một cái nhất phẩm, có thể sẽ thất bại sao? Bọn hắn thừa nhận cái này thiếu niên rất mạnh, nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới thất bại khả năng, thẳng đến bọn hắn nhìn thấy bầu trời treo đầy rồi đầy sao, thẳng đến bọn hắn cảm nhận được sát cơ đã bao phủ rồi toàn bộ câu lan ngói tứ !

Nhà chính bên trong tên kia thủy chung khí định thần nhàn bên trên trước người đằng một chút đứng dậy hướng trong viện đi đến, còn lại đại khách khanh đều cùng ở phía sau bọn họ.

Áo bông mãng phục khách khanh nhóm mắt nhìn thấy trên trời cái kia hơn 10 ngàn thanh trường kiếm khiếp sợ không tên, bọn hắn thậm chí không biết rõ cái này hơn 10 ngàn thanh trường kiếm là như thế nào xuất hiện trên bầu trời !

"Đây không phải là thật kiếm, là có người sử dụng thủ đoạn huyễn hóa đi ra !" Bên trên trước người nhíu mày nói ra: "Không đúng, không phải huyễn hóa !"

Huyễn hóa thuyết pháp là chỉ "Huyễn tượng" nhưng cái kia đầu tương đương với vạn thanh trường kiếm rõ ràng đều giống như thật !

Buổi tối hôm nay Vương Thành thật là biến đổi bất ngờ, đầu tiên là Lữ Thụ từ Kiếm Lư mà ra, một đầu bàn đá xanh trên đường giết rồi hơn ngàn Tây Châu tử sĩ, còn có hai cái thành danh đã lâu áo bông mãng phục đại khách khanh.

Sau đó là có hay không tên thiên tài ở Vương Thành bên trong tấn thăng nhất phẩm, võ đạo minh âm bao trùm toàn Vương Thành, mọi người thậm chí cũng không biết rõ cái này võ đạo minh âm biên giới ở nơi nào.

Ngay tại lúc mọi người còn đắm chìm trong vừa mới rung động bên trong lúc, cái kia câu lan ngói tứ trên không lại xuất hiện rồi hơn 10 ngàn thanh trường kiếm, như đầy trời đầy sao !

Buổi tối hôm nay tựa như là có người thương lượng xong như vậy muốn làm cho cả Vương Thành đều ngủ không được đồng dạng, một màn này tiếp một màn xuất hiện đơn giản nhường một chút người đáp ứng không xuể, một màn so một màn càng thêm rung động !

Đừng nói dân chúng bình thường rồi, chính là Tôn Trọng Dương cùng Tôn Tu Văn dạng này đại hào môn đều cảm thấy đêm nay đại sự thực sự quá nhiều, làm đến bọn hắn cũng không biết rõ hẳn là trước chú ý cái nào càng tốt hơn!

"Phụ thân, Vương Thành đã bao nhiêu năm không có xuất hiện qua dạng này rầm rộ rồi?" Tôn Trọng Dương hiếu kỳ hỏi.

Tôn Tu Văn nhìn phương xa kiếm trận cảm thán nói: "Kỳ thực cũng không tính quá lâu, chính là Kiếm Lư chủ nhân không hiểu thấu đi hủy đi rồi lão thần vương nửa cái Thần Vương cung lần kia đi."

Tôn Trọng Dương bỗng nhiên đứng lên đến: "Cái kia kiếm rơi xuống rồi !"

Vô hình kiếm khí sát thương ở vô hình lại số lượng rất nhiều, nhưng cuối cùng chỉ là "Khí" . Liền ngay cả Lý Huyền Nhất lúc trước truy sát Khôi Lỗi Sư cũng là đem kiếm khí ký thác vào lá cây bên trong, không phải vậy vô hình kiếm khí tiêu hao quá nhanh.

Nhưng mà Lữ Thụ không cần đi tùy chỗ tìm môi giới, bởi vì hắn có Lữ Tiểu Ngư.

Lá cây chung quy là lá cây, nào có trường kiếm càng thêm phù hợp ?

Câu lan ngói tứ bên trong mãng phục khách khanh nhìn thấy trường kiếm kia thời điểm liền cảm giác không ổn, bọn hắn đã đánh giá rất cao Lữ Thụ rồi, một chút cũng không có khinh địch.

Thử hỏi mười vị thành danh đã lâu đại khách khanh hào không điểm mấu chốt liên thủ đối phó một cái hậu sinh vãn bối, nhẹ địch sao? Hỏi lượt toàn Lữ trụ sợ rằng đều sẽ không cảm thấy đây là khinh địch đi ? Bọn hắn trừ rồi không có chủ động xuất kích, liền ngay cả đình viện nội quỳ trên trăm tên tử sĩ cũng đều ở rồi chân chân chính chính chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Thế nhưng là vì cái gì mọi người vẫn là có một loại đánh không lại cảm giác a !?

Cái này loại rõ ràng cảm giác mình rất mạnh lại như cũ đánh không lại đối phương mâu thuẫn cảm giác, thực sự quá cường liệt rồi, mãnh liệt đến bên trên trước cái vị kia khách khanh cảm giác được rồi phẫn nộ của mình !

"Lui !" Hắn bỗng nhiên rống nói.

Lên làm vạn thanh trường kiếm bắt đầu hạ lạc thời điểm, bên trên trước cái vị kia khách khanh cảm nhận được vô tận nguy cơ, đó là hắn đời này đều rất ít gặp qua lớn sát cơ, không lùi nhất định phải chết!

Nhưng là bây giờ lại lui đã muộn rồi, cái kia hơn 10 ngàn thanh trường kiếm bên trong vô hình kiếm khí bị Lữ Thụ chưởng khống giả khóa chặt rồi cái kia câu lan ngói tứ bên trong mỗi người, Lữ Thụ nói rồi, đêm nay hắn là dao thớt, người là thịt cá.

Tây Châu dám tấn công Trái Đất, vậy thì nhất định phải muốn trả giá đắt !

Hiện tại ít chết một cái người, nói không chừng tương lai thiên la địa võng bọn chiến hữu liền muốn nhiều đối mặt một địch nhân !

Một tên đại khách khanh sắc mặt lãnh khốc ngẩng đầu nhìn cái kia rơi xuống kiếm, như là cỗ sao chổi rơi xuống lấy.

Hắn hai chân hơi dùng lực liền phóng lên tận trời, chỉ gặp tên này khách khanh trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường đao chỉ lên trời bên trên bổ tới, đúng là muốn trực tiếp đánh tan rồi cái này kiếm trận khổng lồ !

Nhưng mà sau một khắc, trường kiếm kia xuyên phá rồi hắn to lớn đao cương, phảng phất đao kia cương đều là hư vô, không tồn tại.

Một tên ngang dọc mấy trăm năm khách khanh trước một giây còn bá đạo vô cùng, một giây sau liền bị đếm không hết trường kiếm xuyên qua rồi thân thể, giống như vải rách túi giống như hướng mặt bất lực rớt xuống !

Cái kia cầm đầu đại khách khanh nghĩ mãi mà không rõ rồi, bọn hắn đã là đứng ở nhất phẩm đỉnh phong bên trên người rồi, làm sao thế gian này còn có đại tông sư phía dưới cao thủ có thể như thế dễ như trở bàn tay giết chết bọn hắn ?!

Hắn không cam tâm !

Thế nhưng là không cam tâm thì thế nào, cái này trong tích tắc hắn kỳ thực dĩ nhiên minh bạch, không là bọn hắn khinh địch, mà là cố hữu nhãn quang cực hạn rồi trí tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn lấy vì mình đã là nhất phẩm đỉnh phong rồi, lúc này xuất hiện một cái có thể đánh vỡ hết thảy quy tắc cùng cực hạn người tới trước mặt bọn hắn, bọn hắn phải làm nhất không phải chiến đấu, mà là không cần chọc giận người kia !

Nhất phẩm khách khanh xông lên thiên không nhưng lại trong nháy mắt vẫn lạc tràng cảnh, bị vô số chính đang nhìn chăm chú người nơi này nhìn ở trong mắt, bọn hắn thật lâu chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy rồi, liền ngay cả nhất phẩm khách khanh tính mệnh đều giống như cỏ rác đồng dạng.

Cái kia vạn kiếm tề phát tràng cảnh, tựa như một trận lưu tinh hạo kiếp !

"Tuy nhiên vừa mới tấn thăng người kia võ đạo minh âm rộng có thể xưng thế gian chỉ có, nhưng thấy cảnh này ta bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, người kia cùng cái này thiếu niên Lữ Thụ so sánh, đến cùng ai mạnh hơn một chút ?"

Theo đạo lý mà nói khẳng định là vừa vặn tấn thăng cái vị kia mạnh một chút a, dù sao có thể bao trùm toàn bộ Vương Thành võ đạo minh âm cái kia phải là cảnh giới gì ?

Nhưng là bây giờ mọi người hết lần này tới lần khác lại nhìn thấy Lữ Thụ xuất thủ tràng cảnh, bỗng nhiên lại sản sinh rồi không xác định ý nghĩ.

"Ta chưa thấy qua cái kia vừa mới tấn thăng người xuất thủ, chỉ là ta nhìn Lữ Thụ xuất thủ lúc liền cảm giác, đại tông sư phía dưới, tất cả mọi người đến trước mặt hắn đều chỉ có thể giống con kiến hôi. . . Ta cảm thấy cái này là đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân rồi.".