1044, khách không mời mà đến

1044, khách không mời mà đến

Đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân ? Xưng hô thế này quá mơ hồ đi !

Tuy nhiên người người đều biết rõ cho dù cảnh giới giống nhau, thực lực cũng sẽ có rất lớn khác biệt, thế nhưng là cái này Lữ trụ bên trong cho tới bây giờ không ai dám nói mình là cái nào cảnh giới bên trong đệ nhất nhân ! Liền ngay cả người bên ngoài cũng không dám nói !

Bởi vì vì tất cả mọi người cảm thấy cái này Lữ trụ to lớn, thiên tài bối ra, mặc dù mọi người còn chưa từng thấy mạnh hơn, nhưng địa phương khác khẳng định còn có so với chính mình biết đến vị kia lợi hại hơn. Đây là một loại "Không xác định" cảm giác.

Chính là bởi vì cái này loại "Không xác định" mới đưa đến Lữ trụ bên trong cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện ai có thể trở thành mọi người tâm lý "Đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân" .

Nhưng mà ngay tại lúc này, mặc kệ là Tôn Trọng Dương, Tôn Tu Văn, Mạc Tiểu Nhã, vẫn là Vương Thành cửu ngũ hào môn gia chủ, thậm chí là như cũ ẩn núp trong bóng tối thế lực khắp nơi, đều cùng một thời gian dâng lên một cái ý nghĩ: Cái này từ Kiếm Lư bên trong đi ra, ở bàn đá xanh trên đường một đường từ đông giết tới tây thiếu niên, ở đại tông sư phía dưới đã sẽ không còn có đối thủ rồi !

Cái này là một loại không tên cảm giác, nguyên bản Tôn Tu Văn là rất lạnh nhạt, nhưng bây giờ ngay cả hắn đều không thể lại bình tĩnh rồi, bởi vì liền xem như hắn cái này loại bị trở thành Vương Thành hào môn bên trong có hi vọng nhất bước vào lớn cảnh giới tông sư người, cũng cảm thấy đối mặt cái này thiếu niên có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Đánh không lại chính là đánh không lại, không có đạo lý tốt giảng.

Câu lan ngói tứ chi nội tử sĩ cùng khách khanh nhóm đều lâm vào rồi tuyệt vọng, bọn hắn bản thân đêm nay chỉ là dự định thuận tay giải quyết một nhân vật nhỏ, cái kia thiếu niên là Thiên Đế muốn giết người, đã đối phương dám từ Kiếm Lư bên trong đi tới, cái kia mọi người liền thuận tay giết chết hắn tốt rồi.

Kết quả giết lấy giết lấy, đối phương không chết, Đoan Mộc Hoàng Khải chôn ở Vương Thành bên trong lực lượng lại bị đối phương nhổ tận gốc rồi.

Đá xanh trên đường dài tử sĩ, câu lan ngói tứ bên trong khách khanh, một người sống khả năng đều lưu không xuống !

Câu lan ngói tứ bên trong tử sĩ đều đã chết mất rồi

Cầm đầu đại khách khanh sắc mặt âm trầm: "Hôm nay một kiếp này chúng ta sợ là chạy không khỏi rồi, muốn cho người nhà mạng sống liền dùng mạng của mình đi đổi a, giết rồi cái kia thiếu niên, người nhà còn có thể sống !"

Đại khách khanh nhóm cũng không phải người cô đơn, bọn hắn rất rõ ràng nếu như mọi người cứ như vậy chết ở chỗ này, như vậy Tây Đô bên trong người nhà từng cái tất cả đều chạy không khỏi Đoan Mộc Hoàng Khải tra tấn.

Thân quyến, tùy tùng, hạ nhân, một cái cũng sẽ không được thả !

Còn thừa chín người đều hiểu đạo lý này, kỳ thực lẫn nhau tâm lý sớm đã có qua dạng này chung nhận thức.

Trong lúc nhất thời bọn hắn trên mặt của mỗi người đều lưu ra hai hàng huyết lệ đến, nguyên bản da thịt trắng nõn bị cái này hai hàng huyết lệ in nhuộm khủng bố đến cực điểm.

Đây không phải đang khóc, mà là bọn hắn trong nháy mắt đi ngược chiều rồi công pháp của mình, liền ngay cả huyết dịch cũng ngược dòng bắt đầu.

Liền phảng phất ở trái với thiên địa quy tắc giống như, Thiên Đạo nguyên bản nhất định ngươi thái dương đông khởi lặn về phía tây, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn trái lại !

Làm ngươi làm như thế thời điểm, đã là hẳn phải chết rồi !

Chỉ là, giờ khắc này mỗi người bọn họ trên người khí cơ bỗng nhiên tăng vọt, cái kia cầm đầu đại khách khanh đưa tay vung tay áo ở giữa trong thân thể Hắc Mãng pháp ấn ở trên trời ngưng kết, một thanh liền nuốt mất rồi hơn ngàn thanh trường kiếm !

Cầm đầu khách khanh bỗng nhiên cười bắt đầu: "Cũng không gì hơn cái này."

Còn lại khách khanh thấy thế cũng nhao nhao xuất thủ rồi, khí huyết đã nghịch tuyệt không còn sống lý lẽ, bọn hắn nhất định phải ở chính mình tử vong trước đó lôi kéo cái kia thiếu niên chôn cùng, bằng không thì chết không nhắm mắt !

Nhưng vào đúng lúc này, trên trời cái kia cự mãng đang chuẩn bị lại nuốt vào một cây kiếm khí thời điểm, bụng của nó bỗng nhiên vỡ tan, cái kia bụng nội trước đó bị nuốt vào trường kiếm vậy mà dư lực chưa tiêu từ nội bộ giết rồi cái kia đầu Hắc Mãng pháp ấn !

Áo bông mãng phục khách khanh tu công pháp đều là cùng một loại, cái này Hắc Mãng pháp ấn cùng khách khanh bản thể bản mệnh một thể uy lực phi phàm, nhưng bây giờ ai có thể nghĩ tới cái này Hắc Mãng vậy mà liền chết như vậy rồi !?

Cầm đầu tên kia khách khanh kêu rên một tiếng liền ầm vang ngã xuống đất, vốn là là đang tiêu hao sinh mệnh, hiện tại Hắc Mãng chết mất, hắn làm sao sống nổi !?

Bất quá hắn Hắc Mãng cũng không phải chẳng có tác dụng gì có, cái kia hơn ngàn chuôi bị nuốt vào trường kiếm cuối cùng đem kiếm hết giận hao tổn hầu như không còn, trường kiếm kia nhao nhao không bị khống chế sau vô lực rớt xuống, hóa thành màu đen năng lượng tiêu tán ở giữa thiên địa.

Nhưng là. . . Cũng vẻn vẹn như thế rồi.

Còn lại khách khanh thấy cảnh này có chút tuyệt vọng, cho dù bọn hắn đi ngược chiều công pháp cùng khí huyết, cũng chỉ có thể tiêu hao hết đối phương cái này hơn 10 ngàn kiếm khí a ?

Vậy cuối cùng bọn hắn cũng bất quá là cùng kiếm khí đồng quy vu tận rồi mà thôi a, căn bản là không có cách làm bị thương đối phương bản thể.

Câu lan ngói tứ tường vây cùng kiến trúc đã bị toàn bộ san thành bình địa, còn lại tám tên đại khách khanh liền đứng ở phế tích bên trên cùng bàn đá xanh trên đường Lữ Thụ xa xa đối mặt.

Cái kia thiếu niên một mặt bình tĩnh cách tràn ngập bụi mù nhìn lấy bọn hắn, liền phảng phất đang nhìn 8 cái người chết. Tám vị khách khanh một bên đem hết toàn lực ngăn trở kiếm trận, một bên trong lòng xuất hiện bốn chữ "Khí định thần nhàn" .

Không biết rõ vì sao, mọi người trong chớp nhoáng này đột nhiên minh bạch  cho dù bọn hắn đã bị buộc lên tuyệt lộ, nhưng cái kia thiếu niên kỳ thực như cũ chưa xuất toàn lực.

Nhưng nhưng vào lúc này, đá xanh trên đường tận đầu bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Tiếng bước chân kia rất nhẹ, lại rất chỉnh tề, nếu như không phải nhìn thấy người đến nhân số, có khả năng sẽ cảm thấy cái kia là một người tiếng bước chân.

21 cá nhân, mặt ánh mắt bên trên có hình xăm, cái kia phức tạp màu đen hình xăm đã đem cái này 21 người nguyên bản bộ dáng cho che đậy rơi rồi.

Lữ Thụ nhíu lông mày, hắn nghĩ tới có thể sẽ có người ở hắn lúc giết người xuất thủ, đối phương cũng quả thật là ở chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm xuất hiện, nhưng là Lữ Thụ không nghĩ tới đối phương vừa đến, chính là 21 tên nhất phẩm cao thủ !

Còn như thế túc giết, chỉnh tề !

Cái này đến có chuẩn bị !

Một tên khách khanh thấp giọng nói: "Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, tuy nhiên chưa từng nghe nói qua Lữ trụ bên trong có dạng này một đám cao thủ, nhưng là chỉ cần bọn hắn xuất thủ, chúng ta liền có cơ hội giết chết cái này thiếu niên !"

Sống là không thể nào sống sót rồi, khí cơ đã đứt, nhưng là bọn hắn hiện tại trong lòng đã có chấp niệm, vậy thì là giết chết Lữ Thụ !

Không biết rõ đây là ai đang xuất thủ làm rối, tựa hồ đêm nay muốn săn giết Lữ Thụ người, từ vừa mới bắt đầu liền không chỉ câu lan ngói tứ cái này một nhóm, chỉ bất quá đối phương ẩn tàng càng sâu, thẳng đến Lữ Thụ kiếm trận sắp hao hết mới ra tay.

Nhưng có biến số, đối với cái này còn lại phía dưới tám vị khách khanh tới nói chính là chuyện tốt !

Thế nhưng là không đợi cái kia 21 tên đi tới gần, trên trời trường kiếm uổng phí gia tốc, nguyên bản đang chuẩn bị xuất thủ tám tên khách khanh trơ mắt nhìn những cái kia trường kiếm đánh tới chớp nhoáng.

Bọn hắn tám người cấp tốc đứng chung một chỗ, trên thân mãng phục bên trong phong tồn lấy cự mãng từng đầu bay ra ngăn cản, chỉnh chỉnh 72 đầu cự mãng nghênh đón tiếp lấy, thế nhưng là cái kia kiếm trận hóa thành một dòng lũ lớn đem cự mãng từng cái rửa sạch.

Sau đó, trường kiếm dòng lũ từng cái xuyên qua tám tên khách khanh thân thể, tám người này lại phảng phất cảm giác ngay cả linh hồn đều bị xuyên thấu ra ngoài rồi.

Tử vong tới quá đột ngột, trước khi chết bọn hắn đều nghĩ mãi mà không rõ cái này thiếu niên vì sao đêm nay muốn giết người, vì sao tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt đều muốn trước giết chết bọn hắn lại nói !

Kiếm khí đã hết, Lữ Thụ quay đầu nhìn về phía cái kia 21 tên mặt đen hình xăm tử sĩ cười nói: "Các ngươi là ai phái tới ?".