1045, kẻ phạm ta chết

1045, kẻ phạm ta chết

21 tên mặt đen hình xăm tử sĩ, tất cả đều là nhất phẩm tử sĩ, đây không phải ai cũng có thể bồi dưỡng ra được, cũng không phải ai cũng nguyện ý tốn hao tư nguyên đi bồi dưỡng.

Nhất phẩm có tự thân ý chí, Lữ trụ bên trong cơ hồ hai phần ba nhất phẩm khách khanh nhưng thật ra là tự do thân, công việc lâu rồi có chút thậm chí cũng không nguyện ý thụ gia tộc của mình trói buộc.

Phương nào thực lực muốn đụng ra 21 cái nhất phẩm còn có thể, nhưng là nuôi ra cái này 21 tên tử sĩ coi như rất khó khăn rồi.

Lữ Thụ một mực đang nghĩ đêm nay một trận chiến này sẽ có hay không có người xuất thủ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bây giờ hắn vô hình kiếm khí sử dụng hết, đối phương vừa vặn lúc này xuất hiện, bày rõ rồi là đã sớm dự mưu tốt lắm.

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau ?

Người sau lưng rốt cuộc là người nào, thậm chí ngay cả Đoan Mộc Hoàng Khải đều tính kế ?

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, cái này Lữ trụ thế giới quyền lực vòng xoáy bên trong, cái kia vẫn giấu kín ở vẻ lo lắng phía sau mặt mũi hung dữ giống như thật muốn hiển lộ chân thân rồi.

Song phương cứ như vậy giằng co lấy, Lữ Thụ bỗng nhiên hướng phía trước đạp rồi nửa bước, kết quả cái kia nguyên bản nhìn như chỗ đứng không có quy luật chút nào 21 người vậy mà cũng đi theo biến hóa rồi kỳ quái chỗ đứng, phảng phất đối diện mọi cử động là vì rồi nhằm vào Lữ Thụ giống như.

Lữ Thụ nhìn kỹ lại, cái kia 21 người đúng là cúng thất tuần số lượng kết thành một cái trận nhỏ, mỗi bảy người tạo thành rồi một cái lấy ba vì kế cuối đại trận.

Trận này hình, phảng phất trời sinh huấn luyện ra chính là vì rồi lấy đông thắng ít giống như !

Cái này liền có chút kỳ quặc rồi, 21 cá nhân từ huấn luyện trận pháp bắt đầu mục tiêu chính là vì rồi chỉ giết một người, cái này mẹ nó là dùng đại pháo đánh con muỗi não động a, cầu cái gì đâu? Đây không phải lãng phí sao?

Lữ Thụ lại đi hai bước rồi, kết quả trận kia hình biến hóa càng làm cho Lữ Thụ xem không hiểu rồi, cái này thật sự chính là chuyên môn chỉ nhằm vào một người trận hình a.

Chờ chút, đây là dùng để săn giết đại tông sư đồ vật a, vậy mà dùng trên người mình rồi? Đây cũng quá để ý mình a !

Bất quá Lữ Thụ hiện tại khí thế chính thịnh, dù là vô hình kiếm khí sử dụng hết, ngoại giới đều cho là hắn đã kiệt lực, nhưng chính hắn lại rõ ràng, lá bài tẩy của hắn cho tới bây giờ đều không phải là vô hình kiếm khí, mà là tinh đồ !

Tầng thứ ba ngưng kết tinh vân là Tước Âm đường kẽ xám, mà tầng thứ tư ngưng kết về sau Lữ Thụ vẫn luôn giấu lấy vô dụng, nhưng mới tinh vân làm sao có thể không có cái mới vũ khí ?

Tầng thứ tư đại biểu cụ kiếm, gọi là Thôn Tặc.

Lúc này Thôn Tặc liền lẳng lặng đứng lặng ở tầng thứ tư tinh vân chủ tinh phía trên, để Lữ Thụ ngoài ý muốn chính là, lần này cụ hiện mà ra lại là một thanh cầm trong tay kiếm.

Dĩ vãng mặc kệ là thi cẩu, Phục Thỉ vẫn là Tước Âm, kỳ thực đều là phi kiếm, mà lần này Thôn Tặc so tưởng tượng bên trong dài hơn rất nhiều, hình giọt nước sắc bén thân kiếm thiêu đốt lên hỏa diễm, chuôi kiếm phảng phất cũng là hỏa diễm đúc thành.

Rõ ràng dài nhỏ, lại có loại dữ dằn bá đạo cảm giác.

Không thể không nói chuôi này Thôn Tặc tới đúng lúc, bây giờ Lữ Thụ thân thể tố chất đã Đồng Giai vô địch, thậm chí so một chút phổ thông tu sĩ cao ra còn hơn gấp hai lần, cho nên cận chiến không phải là một loại có thể chọn phương thức, mà là Lữ Thụ hiện tại hữu hiệu nhất chém giết thủ đoạn !

Lữ Thụ thực chất bên trong liền có một loại bạo ngược tâm tình rục rịch, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy hai người xa xa cách xa nhau ngươi thả một phi kiếm, ta thả một phi kiếm kia trường cảnh thực sự quá cay con mắt, vẫn là cận chiến lấy máu đọ sức máu, lấy mạng đổi mạng càng càng sảng khoái.

Lữ Thụ lạnh lùng nhìn về phía cái kia 21 tên hình xăm tử sĩ nói ra: "Chạy !"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cái kia 21 tên tử sĩ rõ ràng sửng sốt một chút. . .

Đang xa xa chú ý đầu này bàn đá xanh đường Vương Thành lão Thiết nhóm, kém chút đem eo đều cho tránh rồi ! Đã nói xong đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân đâu?!

Ngay tại lúc Lữ Thụ quay người hướng phía bàn đá xanh đường tới lúc phương hướng bắt đầu phi nước đại thời điểm, cái kia 21 tên tử sĩ cây bản không hề do dự liền đuổi theo.

Lữ Thụ chạy là có nguyên nhân, đối phương đã phát giác được rồi Lữ Tiểu Ngư tồn tại, cho nên thủy chung đều ở phòng bị không có vội vã xuất thủ.

Cái này 21 người so Đoan Mộc Hoàng Khải tọa hạ cái kia 12 vị mãng phục khách khanh phải cẩn thận nhiều lắm, cẩn thận đến Lữ Thụ tâm sinh cảnh giác.

Hơn nữa vấn đề ngay tại ở, bọn hắn tận mắt nhìn đến rồi Lữ Thụ thủ đoạn còn dám ra đây nhặt nhạnh chỗ tốt, cái này 21 người sau mặt, còn có hay không chuẩn bị ở sau ?

Cho nên Lữ Thụ cảm thấy mình đây tuyệt đối không phải nhận sợ, mà là chiến lược chuyển di.

Cổ nhân nói qua lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Cổ nhân nói qua hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

Cổ nhân còn nói qua rất nhiều chí lý danh ngôn, đều là Lữ Thụ hiện tại quay người chạy đường lý luận chèo chống. . .

Ngay tại Vương Thành thế lực khắp nơi chú ý xuống, Lữ Thụ khai triển rồi một trận thịnh đại đào vong, cái kia 21 người chăm chú xuyết ở phía sau mặt không hoảng không loạn, tựa hồ bọn hắn đã sớm ngờ tới Lữ Thụ sẽ có chạy trốn một màn, tuy nhiên vừa rồi bọn hắn cơ hồ coi là Lữ Thụ muốn cùng bọn hắn chính diện tác chiến rồi. . .

Lữ Thụ đang chạy trốn trong lúc đó từng có mấy lần thăm dò muốn phản giết, nhưng đối phương vậy mà càng thêm cẩn thận rồi, đúng là trận hình không hoàn mỹ cũng không nguyện ý xuất thủ.

Tựa như chân chính đàn sói, xa xa xuyết ở con mồi sau mặt nhất định phải cho nhất kích trí mệnh, như không cách nào một kích thành công vậy liền tuyệt không xuất thủ.

Cái này để Lữ Thụ thật khó khăn, hắn có nắm chắc phá trận, thế nhưng là hắn không có nắm chắc phá trận sau còn có thể đối mặt với đối phương chuẩn bị ở sau !

Chạy, hắn hiện tại chỉ có thể tiếp tục chạy xuống đi, chạy ra Vương Thành !

Vương Thành trạch viện bên trong thỉnh thoảng truyền đến nghi hoặc âm thanh: "Cái này trốn rồi?"

"Khó nói hắn là ở kiêng kị vừa mới tấn thăng nhất phẩm vị thiên tài kia ?"

"Rất có thể !"

Ở Vương Thành thế lực khắp nơi mắt bên trong, Lữ Thụ cùng vừa mới tấn thăng nhất phẩm cái vị kia là hai người, bọn hắn cũng không biết rõ cái này 21 người từ đâu tới đây, căn bản chưa từng nghe thấy.

Cho nên bọn hắn đang nghĩ, cái này 21 người có phải hay không thuộc về vị kia tấn thăng người thế lực ?

Vương Thành hào môn cho tới bây giờ đều không nghĩ tới cái kia tấn thăng người có thể là người cô đơn, không phải đại thế lực người làm sao có thể bồi dưỡng ra dạng này thiên tài ?

Nhưng vào đúng lúc này, Vương Thành đông mặt truyền đến rồi đinh tai nhức óc gót sắt âm thanh, phảng phất một chi đến từ địa ngục Trọng Kỵ Binh chính đang nhanh chóng Mercedes-Benz !

Đây là nơi nào tới quân đội ? Vương Thành phụ cận vậy mà mai phục có quân đội ?! Thế lực khắp nơi đều mộng rồi, Vương Thành mặt trong bao lâu chưa từng có quân đội dám ở chủ trên đường phóng ngựa cực nhanh tiến tới rồi?

Cái này mẹ nó là thật sắp biến thiên rồi a, loạn rồi, toàn loạn rồi a !

Đêm nay Vương Thành, nhất định là ồn ào náo động, từ tên kia thiếu niên đi xuất kiếm lư bắt đầu, cái này Vương Thành liền nhất định rồi không cách nào yên tĩnh !

Lữ Thụ còn đang phi nước đại, gót sắt âm thanh đang chạm mặt tới, chỉ là giờ khắc này Lữ Thụ tâm tình bắt đầu phức tạp bắt đầu, bởi vì hắn biết rõ ai đến rồi!

Khi cái kia thiết kỵ xuất hiện ở bàn đá xanh đường tận đầu lúc Lữ Thụ bỗng nhiên đứng vững quay người, sau lưng thiết kỵ tốc độ không chút nào giảm, có người cao giọng thị uy lấy: "Vũ Vệ quân ra tuần tra, kẻ phạm ta chết !"

Sau một khắc Lữ Thụ trong lỗ tai nghe cái kia phấn chấn gót sắt âm thanh, hắn bình tĩnh đứng ở trong ánh trăng, đứng ở bàn đá xanh trên đường nhìn về phía xa như vậy xa cách xa nhau 21 người: "Cho ta giết chết bọn hắn !"

Ngay sau đó, cái kia nguyên bản xuyết ở Lữ Thụ sau lưng 21 tên tử sĩ, bắt đầu quay người chạy trốn !

Vũ Vệ quân thực lực hôm nay muốn ở cấm không lĩnh vực bên trong chết đuối 21 tên nhất phẩm, rất dễ dàng một chút !.