1046, vừa ăn cướp vừa la làng

1046, vừa ăn cướp vừa la làng

Năm ngàn thiết kỵ ở Vương Thành bên trong rong ruổi tràng diện để cho người ta rung động không tên, Vương Thành dân chúng đã quá lâu chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy rồi, có người xa xa vụng trộm nhìn lấy một màn này, kết quả liền nhìn thấy cái kia thiết kỵ trước nhất mặt một cái anh tuấn uy vũ thanh niên quay đầu nhìn về phía kẻ nhìn trộm, cười cười.

Nụ cười kia ôn hòa nhưng lại bưu hãn, ôn hòa là thanh niên mặt mũi không có quá nhiều sát khí, nhưng mà đối phương người mặc pháp khí khôi giáp hỗn tạp ở cái kia hung hãn thiết kỵ bên trong, liền bỗng nhiên cho người ta một loại chạm mặt tới hung ác cảm giác.

Loại cảm giác này là mâu thuẫn, ở Vũ Vệ quân khi bên trong lại lại như thế hài hòa.

Bây giờ Vũ Vệ quân khí thế đã thành, trên đời này còn chưa từng có cái nào chi quân đội cùng Vũ Vệ quân đồng dạng chưa từng thua trận, trừ phi bọn hắn căn bản liền không có đánh trận.

Vương Thành người dân đã sớm dần dần khuynh hướng văn nhã, cỗ này tập tục tựa như là từ lão thần vương làm thơ bắt đầu, về sau ngay cả Kiếm Lư bên trong người đều rất chú trọng truy cầu đẹp, Thần Vương cung cùng Kiếm Lư dưới gầm trời này mạnh nhất hai nơi thánh địa đều văn nhã bắt đầu rồi, mọi người có thể không văn nhã sao?

Những năm gần đây Vương Thành con cháu càng ngày càng không thích đi ra ngoài lịch luyện, năm nay tiến Kiếm Lư tham gia tuyển bạt cũng bất quá Lý gia Lý Phương Phong một người mà thôi, từ nơi này liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Nhưng mà cái này Lữ trụ tính nhân dân tử bên trong còn có hiếu chiến gien, bọn hắn này hòa bình là Tổ Tông dùng máu và lửa đúc thành, tu hành văn minh làm sao có thể ít rồi tranh đấu ?

Lúc này Vũ Vệ quân một đám hán tử thiết huyết nhóm từ Đông thành cửa giết vào thành đến, phụ trách thủ vệ Vương Thành Kiếm Lư ngay cả quản đều mặc kệ, chỉ do lấy bọn hắn phóng ngựa đường phố đầu không ai cản nổi.

Liền ngay cả Vương Thành hào môn đều bế môn không ra, ai cũng không muốn cuốn vào trận này gió tanh mưa máu bên trong.

Các gia chủ ngồi ở nhà bên trong nhìn lấy xa xỉ trang trí cùng bên cạnh diễm lệ phụ nhân, chợt nhớ tới Vương Thành hào môn đặt chân căn cơ không phải là xu cát tị hung năng lực, mà là thực sự thực lực !

Chân chính loạn thế đã đến rồi, có ít người cuối cùng rồi sẽ bởi vì ham nhàn hạ mà bị thời đại đào thải.

Lúc này bọn hắn nghĩ tới trước đó Tôn gia, Tống gia liên thủ thu mua pháp khí khôi giáp sự tình, kỳ thực tất cả mọi người biết rõ những pháp khí này khôi giáp nhưng thật ra là chảy đến Vũ Vệ quân vị kia thiếu niên thống lĩnh trong tay rồi, chỉ bất quá đám bọn hắn cảm thấy có chút buồn cười, ngươi một cái nho nhỏ Vũ Vệ quân còn có thể lật lên cái gì kinh đào hãi lãng ?

Nhưng mà ngày hôm qua vừa đã cười nhạo chi kia Vũ Vệ quân, hôm nay cũng đã tiến vào Vương Thành lôi kéo khắp nơi rồi.

Đương nhiên, nếu là Vũ Vệ quân làm loạn, có là hào môn có thể liên thủ chế tài, nhưng nếu như những pháp khí kia khôi giáp toàn bộ lợi dụng bắt đầu nữa nha, nếu như Vũ Vệ quân nhân số lại nhiều hơn mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần ?

Trước đó bọn hắn nghĩ là, chỉ cần Lữ Thụ một ngày không thành đại tông sư, vậy cái này Vũ Vệ quân ở cái này tu hành văn minh bên trong liền một ngày không có đặt chân căn cơ.

Thế nhưng là đêm nay bàn đá xanh trên đường đánh một trận xong, ai dám trăm phần trăm khẳng định cái kia thiếu niên không có cách nào tấn thăng đại tông sư ?

Lữ Thụ cùng hắn Vũ Vệ quân ở cái này nhàn hạ Lữ trụ, Vương Thành bên trong, liền muốn một đầu đột nhiên xuất hiện Hổ Sa, để toàn bộ sinh linh đều bỗng nhiên thanh tỉnh rồi !

Không thanh tỉnh không được, không thanh tỉnh sẽ chết !

Trước đó Lữ Thụ cảm thấy sau lưng cái kia 21 ảnh hình người đàn sói, nhưng bọn hắn nhân số thực sự quá ít, Vũ Vệ quân lúc này mới muốn là chân chính đàn sói săn bắn !

Lý Hắc Thán ở Lữ Thụ sau lưng hô nói: "Đại vương, chúng ta tới cứu ngươi rồi !"

Bên cạnh anh tuấn uy vũ Lưu Nghi Chiêu tức giận vỗ một cái Lý Hắc Thán cái ót: "Đại vương dùng ngươi cứu?!"

"Đúng đúng đúng, đại vương, chúng ta. . . Chúng ta tới diệt phỉ rồi !"

Lữ Thụ: ". . ."

Lữ Tiểu Ngư: ". . ."

Diệt phỉ ?

Bàn đá xanh hai bên đường chỗ không xa lúc này đều xếp vào lấy các phương thực lực tai mắt, trạm gác ngầm nhóm đều là cầm truyền tin tấm gương cùng tình hình thực tế phát sóng trực tiếp giống như, nơi này tràng cảnh cùng âm thanh đều sẽ bằng nhanh nhất tốc độ truyền về Trang Viên.

Mọi người nghe được Lý Hắc Thán nói muốn diệt phỉ thời điểm đều không còn gì để nói rồi, ngươi nha diệt phỉ tiêu diệt đến Vương Thành bên trong đến rồi? A?

Vương Thành có thổ phỉ sao?

Chờ chút, còn thật sự có a, cái này Vũ Vệ quân tiền thân nhưng chẳng phải là một tổ thổ phỉ sao? Không riêng gì tiền thân Thanh Long trại, về sau còn không có thoát bần trí phú sao?

Hiện tại là cái tình huống như thế nào, một tổ thổ phỉ vậy mà chạy Vương Thành mặt trong vừa ăn cướp vừa la làng đến rồi!

Lời này nếu là Lý Hắc Thán nghe được chỉ định đến không vui a, cái này mẹ nó trước kia bọn hắn là Thanh Long trại không sai, nhưng mọi người bắt đầu làm bài tập, học văn hóa khóa về sau, bọn hắn liền đã gọi là Thanh Long học tập tiểu tổ rồi a !

Mắt nhìn thấy Vũ Vệ quân đến, Lữ Thụ cảm thấy mình lần này chiến lược chuyển di là phi thường thành công, tuy nhiên hắn không nghĩ tới Vũ Vệ quân sẽ đến, cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà thật dám như thế tự tiện xông vào Vương Thành.

Lữ Thụ thói quen rồi cùng Lữ Tiểu Ngư cùng một chỗ cô đơn sấm đãng thiên nhai, cho nên thiên la địa võng muốn muốn mời chào bọn hắn đều xuất hiện rồi rất nhiều khó khăn, thậm chí Niếp Đình tấn thăng Thần Tàng cảnh bên ngoài chính là Lữ Thụ náo đi ra.

Mặc dù sau đó tới gia nhập rồi thiên la địa võng, nhưng cũng vẻn vẹn thiên la địa võng mà thôi rồi.

Hiện tại thế nào, bọn hắn đến rồi Lữ trụ nhưng thủy chung đều là khách qua đường tâm thái, tùy thời đều dự định rời đi.

Bọn hắn có thể đi, Vũ Vệ quân sẽ cùng bọn hắn đi sao? Lữ Thụ cảm thấy không cần miễn cưỡng, mọi người hảo tụ hảo tán.

Từ đầu đến cuối, Lữ Thụ nhưng thật ra là đem lẫn nhau ở giữa xem như một cái quan hệ hợp tác, hảo tụ hảo tán.

Cho nên Lữ Thụ đến Vương Thành thời điểm không để cho Lý Hắc Thán bọn hắn bất cứ người nào đi theo, chính là không muốn để cho bọn hắn cuốn vào chân chính trong nguy hiểm mặt tới.

Mà bây giờ, đối phương không hẹn mà tới, nguyện ý vì Lữ Thụ không màng sống chết.

"Đại vương lên ngựa !" Lý Hắc Thán từ trên ngựa nhảy lên một cái nhảy lên thiên không, sau đó bị Lưu Nghi Chiêu kéo lại ném tới rồi trên lưng ngựa của chính mình ngồi, 2 người ngồi chung một ngựa.

Động tác này nước chảy mây trôi, liền phảng phất thương lượng xong như vậy, cái này thớt hùng tráng ngựa cũng là cho Lữ Thụ chuẩn bị.

Lữ Thụ cười cười bắt lấy ngựa dây cương vọt người liền lên ngựa lưng, ngay tại hắn lên trong nháy mắt tay hướng mặt với tới, dưới mặt đất Lữ Tiểu Ngư ăn ý đưa tay đưa tới, cơ hồ là trong nháy mắt công phu Lữ Tiểu Ngư cũng đến rồi Lữ Thụ sau lưng ngựa mặt ôm chặt lấy Lữ Thụ eo.

Động tác cũng là một mạch mà thành, bọn hắn không có thương lượng qua, ăn ý lại là trời sinh.

Cái kia 21 tên thích khách quay người chạy trốn, mà Vũ Vệ quân ngay tại sau mặt đuổi theo, một đường liền truy hướng Vương Thành phía tây nam, Vũ Vệ quân chia ra ba đường bao vây chặn đánh, đúng là ở Vương Thành bên trong như vào chỗ không người.

Vương Thành nội thế lực khắp nơi im lặng nửa ngày, Kiếm Lư hậu sơn bên trên Khương Thúc Y thấy cảnh này cũng cứ thế rồi nửa ngày: "Rõ ràng hẳn là một cái rất máu tanh tràng diện, cái này từng lớp từng lớp đảo ngược sửng sốt để Lữ Thụ cho chơi thành hiệp chế trò chơi rồi. . ."

Từ từ, cái kia 21 tên thích khách lại bị xua đuổi đến rồi Tây Nam thành tường góc, bất quá đối phương tựa hồ đã sớm lưu có hậu thủ, cái kia 21 thích khách đi đầu một người trong tay cầm ra một cái bảo châu màu tím bỗng nhiên bóp nát, 21 tên thích khách đúng là bỗng dưng đi vào rồi một chỗ không gian thông đạo biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thụ khẽ ồ lên một tiếng, đây là cái gì thủ đoạn ? Lại là có thể phá toái hư không !

Hắn nhìn chăm chú cái kia 21 tên thích khách biến mất địa phương, bỗng nhiên ghìm lại ngựa dây cương hướng phía Vương Thành cửa Tây phóng đi: "Ra khỏi thành, về nhà !"

P/s: thổ phỉ đọc văn hóa =))  tưởng tượng đủ đau bụng.