1047, một giấc mơ đẹp

1047, một giấc mơ đẹp

Lữ Thụ ở Vương Thành chuyện cần phải làm cuối cùng kết thúc rồi, hắn đi vào rồi Kiếm Lư, tuy nhiên không tìm được về nhà đường lại ngoài ý muốn nhìn thấy rồi Khương Thúc Y, tuy nhiên không tìm được đánh vỡ thế giới hàng rào phương pháp, nhưng mà không gian thông đạo lại ngoài ý muốn mở ra.

Dựa theo Khương Thúc Y nói, bây giờ không gian thông đạo lại tính tạm thời, nhưng dựa theo mở ra càng ngày càng tấp nập quy luật, có lẽ tương lai một ngày nào đó Trái Đất đem cùng Lữ trụ triệt để liên thông.

Rốt cục muốn về nhà rồi, Lữ Thụ chờ đợi một ngày này mấy người chờ quá lâu.

Hắn suất lĩnh lấy Vũ Vệ quân một đường hướng tây phi nhanh, Vương Thành bên trong phảng phất trừ rồi cái này gót sắt âm thanh, liền không còn có nó thanh âm của hắn rồi.

Một đêm chiến đấu cuối cùng kết thúc, lúc này ánh bình minh vừa ló rạng, một tia nắng từ thành tường bên ngoài chiếu xạ mà đến, chiếu xạ tại bọn họ trên lưng.

Lữ Thụ bỗng nhiên ghìm ngựa dừng lại, sau đó Vũ Vệ quân liền chỉnh chỉnh tề tề đứng ở rồi tại chỗ.

Cả chi Vũ Vệ quân đều theo Lữ Thụ nhìn về phía phương Đông như cũ, cái kia ánh nắng liền phảng phất đại biểu cho Vũ Vệ quân tân sinh, một trận gió thổi tới, tất cả Vũ Vệ quân binh lính pháp khí khôi giáp trên đỉnh đầu Hồng Anh, tựa như là Nghênh Phong phấp phới tinh kỳ.

Rất nhiều năm sau Tống Ký đại chưởng quỹ Tiếu Minh Trạch hồi ức nói: "Chi kia Vũ Vệ quân cứ như vậy lẳng lặng đứng lặng ở cửa Tây thật lâu, Vương Thành mặt trong không ai dám đi quấy rầy bọn hắn. Ngày đó bàn đá xanh trên đường máu nhuộm đỏ rồi toàn bộ mặt đất, mọi người hoa rồi thật lâu mới rửa sạch."

"Nhưng không biết rõ vì cái gì ta vào ngày hôm đó buổi sáng đột nhiên cảm giác được cái này Lữ trụ có ý tứ bắt đầu rồi, hơn nữa buổi sáng hôm đó mặt trời mới mọc cũng dễ nhìn lạ thường."

Khi Vũ Vệ quân lần nữa thúc đẩy ngựa hướng ngoài thành lao nhanh mà đi về sau, toàn bộ Vương Thành giống như trong nháy mắt khôi phục rồi bình thường giống như, tựa như là một cái nín thở người bỗng nhiên dám thở rồi đồng dạng !

Vũ Vệ quân thực lực thật có khủng bố như vậy sao? Chưa hẳn đi.

Một mực nho nhỏ Vũ Vệ quân coi như thực lực có cường hãn nữa, chỉ cần nó không có đại tông sư, cái kia Vương Thành hào môn cũng không cần phải nhượng bộ.

Thế nhưng là Lữ Thụ ở đêm nay biểu hiện ra tiềm lực, là một loại gọi là "Tương lai" đồ vật.

Lữ trụ bên trong đã thật lâu chưa từng xuất hiện mãnh liệt như vậy nhất phẩm đi, rất nhiều người cũng bắt đầu nghĩ, Vũ Vệ quân là Nam Châu quân đội, mà Đoan Mộc Hoàng Khải lại tại cùng Nam Châu chiến tranh, nếu như Văn Tại Phủ nguyện ý đi ra che chở Lữ Thụ, như vậy vị này Lữ Thụ thật đáng giá đầu tư.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, bọn hắn đã bỏ lỡ rồi thời cơ tốt nhất, khi Vũ Vệ quân từ cửa Tây ghé qua đi ra một khắc kia trở đi, giữa lẫn nhau liền đã không ở cùng một cấp bậc rồi.

Vương Thành hào môn làm thói quen rồi dệt hoa trên gấm, bọn hắn rất rõ ràng tuyết bên trong đưa than càng thêm dễ dàng bị ghi khắc, nhưng mà bọn hắn không dám mạo hiểm hiểm, dù sao Lữ Thụ đối lập mặt là một vị Thiên Đế !

Cũng có người tồn rồi tâm tư, như Văn Tại Phủ không ra mặt che chở Lữ Thụ, như vậy thì tính Lữ Thụ giết rồi mười hai vị mãng phục khách khanh lại như thế nào, hắn đem đứng trước Đoan Mộc Hoàng Khải lên trời xuống đất như vậy truy sát, không chết không thôi.

. . .

Lữ Thụ cũng không có trực tiếp trở về Nam Canh Thành, mà là mang theo Vũ Vệ quân từ cửa Tây sau khi đi ra thẳng đến ngoài trăm dặm một tòa núi nhỏ khe, Trương Vệ Vũ bọn người còn giấu ở chỗ nào.

Trương Vệ Vũ cùng Đông Diệp bọn hắn những này nội điện trực đều là không có thực lực, bản thân cưỡi ngựa vượt qua khoảng cách xa như vậy đã chỉ còn lại có nửa cái mạng rồi, đâu còn có thừa lực đi theo Vũ Vệ quân vào thành chém giết ?

Cho nên bọn hắn chỉ có thể trốn ở cái nào đó ẩn nấp vị trí  chờ đợi Vũ Vệ quân trở về. Cũng may Trương Vệ Vũ mấy người nội điện trực đối với Vương Thành quá quen thuộc rồi, bọn hắn sinh hoạt ở nơi này không biết rõ bao lâu, nơi nào có thích hợp ẩn thân địa phương đương nhiên rõ ràng.

Hơn nữa làm đã từng nội điện trực, lẽ ra biết rõ rất nhiều thường nhân không biết bí mật.

Chẳng qua là khi Trương Vệ Vũ đưa mắt nhìn Vũ Vệ quân xuất phát tiến đến Vương Thành nghĩ cách cứu viện Lữ Thụ thời điểm, Trương Vệ Vũ bỗng nhiên cảm giác rất thất vọng, bọn hắn đã từng cũng là như thế hăng hái.

Mới nhìn xuân hoa đỏ, đảo mắt đã thành đông, bọn hắn ngay tại cái này xuân đi thu tới thời kỳ sống uổng 23 năm thời gian  chờ đợi lại chỉ là một mảnh hư vô.

Có người trong âm thầm nói, muốn hay không lại khuyên nhủ Lưu Nghi Chiêu, nói cho Lưu Nghi Chiêu tình hình thực tế, Lữ Thụ cũng không phải là bọn hắn chờ đợi người.

Nhưng mà Trương Vệ Vũ lung lay đầu nói ra: "Có phải hay không có cái gì trọng yếu đâu, các ngươi cảm thấy Lưu Nghi Chiêu hiện tại khoái hoạt a ?"

"Cái kia ngược lại là thật thật vui sướng. . ." Có người nói nói.

"Cái kia cần gì phải nói cho hắn biết chân tướng đâu, nếu như chúng ta chờ nhất định sẽ không lại xuất hiện, như vậy thì để tiểu tử này chìm đắm trong một giấc mơ đẹp bên trong lại cớ sao mà không làm, vì sao nhất định phải đánh thức hắn, đi theo chúng ta cùng một chỗ thống khổ ?" Trương Vệ Vũ nói rằng.

Tất cả nội điện trực đều trầm mặc rồi, đúng vậy a, hiện tại Lưu Nghi Chiêu liền là vui vẻ, hắn đã trải qua tìm tới chính mình vương, tìm tới chính mình thích hợp nhân vật, nếu như cái này là một giấc mơ đẹp, vậy liền để Lưu Nghi Chiêu sống ở trận này trong mộng đẹp đi.

Năm đó Lưu Nghi Chiêu là bọn hắn một tay mang ra, bọn hắn nhìn lấy Lưu Nghi Chiêu tựa như là nhìn lấy đệ đệ ruột thịt của mình đồng dạng, trước kia mọi người đối với Lưu Nghi Chiêu còn có hiểu lầm, nhưng bây giờ tất cả mọi người biết rõ Lưu Nghi Chiêu kỳ thực cũng là ở giống như bọn hắn chờ đợi.

"Nếu như không phải gánh vác sứ mệnh, ta cũng rất muốn đi theo Lữ Thụ tiểu tử kia chinh chiến thiên hạ a, nghĩ đến có thể ở Vương Thành trên đường cái phóng ngựa chạy như bay, tựa như là một trận cực tốt xuân quang ! Nhưng là đáng tiếc rồi, sinh không gặp thời ! Cho nên chúng ta tiếp tục chờ xuống dưới tốt rồi, " Trương Vệ Vũ cười đối với tất cả nội điện trực nói ra: "Liền để Lưu Nghi Chiêu tiểu tử kia thả bay tự mình đi."

Bọn hắn rất hâm mộ Lưu Nghi Chiêu, hơn nữa nguyện ý tác thành cho hắn, nhưng là nên chờ, cuối cùng muốn chờ.

Nhưng vào lúc này, gót sắt âm thanh từ phương xa truyền đến, Trương Vệ Vũ bọn hắn quay đầu nhìn lại, trong lòng cũng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Ở đây nội điện trực đều là nhân tinh, nghe gót sắt quy mô liền đại khái đoán được cái này Vũ Vệ quân trở về nhân số, cũng không có tao ngộ cái gì thê thảm đau đớn thương vong.

Đầu tiên đập vào mi mắt là phía trước nhất Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cưỡi tại cùng một con ngựa trên lưng, mà Lữ Thụ sau lưng thì là khí thế đã nhảy lên tới cường thịnh lúc Vũ Vệ quân !

Thế nhưng là Lữ Thụ mang theo Vũ Vệ quân sau khi trở về cũng không có xuống ngựa, mà là lẳng lặng ngồi ở ngựa bên trên ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Trương Vệ Vũ: "Nếu như ta nói ta có thủ đoạn để cho các ngươi căn cơ tiếp tục, các ngươi tin không tin ?"

Trương Vệ Vũ sửng sốt rồi, toàn bộ Vũ Vệ quân đều sửng sốt rồi, thế gian này thật có thể tiếp tục căn cơ thủ đoạn sao? Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua a !

Nhưng là không biết rõ vì sao, Trương Vệ Vũ theo bản năng liền lựa chọn rồi tin tưởng !

Còn không chờ bọn hắn trả lời, Lữ Thụ đã trên ngựa bình tĩnh hỏi: "Nếu như ta giúp các ngươi nối liền rồi căn cơ, nhưng điều kiện là vì ta chinh chiến, thẳng đến các ngươi đợi đến các ngươi muốn chờ người, các ngươi có nguyện ý hay không ?"

"Không giữ lại, không bắt buộc, không ký minh ước ?"

"Đúng, " Lữ Thụ nói rằng.

Trương Vệ Vũ hít một hơi thật sâu: "Trương Vệ Vũ đại biểu nội điện trực 56 người, cảm tạ tái tạo chi ân ! Nếu chúng ta chờ thủy chung không còn xuất hiện, cái kia mạng của chúng ta, vậy liền coi là là bán cho ngươi rồi. Nhưng hắn có một ngày thật trở về rồi, cũng mời ngươi lý giải."

Lữ Thụ bỗng nhiên vui cười a cười nói: "Lý giải lý giải, đừng chơi liều rồi, lập tức liền có một trận trận đánh ác liệt !"

"Đánh ai?"

"Đoan Mộc Hoàng Khải !"

Trương Vệ Vũ mới vừa rồi còn nói Lưu Nghi Chiêu sống ở một giấc mơ đẹp bên trong, kết quả hắn cảm thấy mình hiện tại giống như cũng nhập mộng rồi..