1048, chữa trị căn cơ !

1048, chữa trị căn cơ !

Ở Lữ Thụ nói ra muốn cho Trương Vệ Vũ bọn hắn tiếp tục căn cơ trước đó, mọi người ép căn bản không hề nghĩ tới phương diện này qua, bởi vì cho tới bây giờ chưa thấy qua a.

Cái kia cố hữu ý thức để bọn hắn đã sớm thói quen rồi một việc: Đoạn tuyệt căn cơ là không thể nghịch.

Nhưng là bây giờ Lữ Thụ nói ra miệng rồi, mọi người vậy mà không tự chủ được liền tin tưởng rồi.

Lữ Tiểu Ngư ở trên lưng ngựa biểu lộ bình tĩnh, nàng biết rõ Lữ Thụ ẩn tàng bí mật này là rất dụng tâm, từ linh khí khôi phục bắt đầu, từ Lữ Thụ biết mình có thể tu hành bắt đầu, bí mật này vẫn tồn tại, nhưng thủy chung giữ kín như bưng.

Niếp Đình nếm qua một khỏa, Lý Huyền Nhất nếm qua một khỏa, Trần Bách Lý nếm qua một khỏa. . .

Nhưng là ai đều sẽ không nghĩ tới Lữ Thụ đến cùng có bao nhiêu Tẩy Tủy quả thực, trước khi ăn cũng sẽ không biết rõ Tẩy Tủy quả thực công hiệu nếu như công chư tại thế, sẽ khiến lớn cỡ nào gợn sóng.

Mà bây giờ Lữ Thụ quyết định cầm ra Tẩy Tủy quả thực đến cho Trương Vệ Vũ bọn hắn ăn, một mặt là Lữ Thụ kính nể Trương Vệ Vũ đám người phẩm đức, một phương khác mặt cũng là bởi vì Lữ Thụ cần phải cường đại trợ lực.

Tất cả mọi người biết rõ Tây Châu là cường đại cỡ nào, cũng biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải là cường đại cỡ nào, Lữ Thụ muốn tấn công chi kia Hắc Vũ quân cùng Đoan Mộc Hoàng Khải chỗ quản hạt tất cả thế lực, vậy thì nhất định phải có tới ngang nhau thực lực.

Trên Địa Cầu tất cả mọi người tu hành đều quá muộn rồi, tỷ như Niếp Đình dạng này người, sáu tỷ cũng bất quá liền một cái mà thôi, đương nhiên Lữ Thụ còn không biết rõ Thạch Học Tấn đã tấn thăng, nhưng từ đại khái suất lên giảng, Niếp Đình thiên tư bản thân chính là khó có thể tưởng tượng.

Nhưng là người bình thường đâu? Bây giờ thiên la địa võng nhất phẩm cao thủ cũng bất quá là ba bốn tên, đêm qua đến tham dự săn bắn Lữ Thụ nhất phẩm liền có 31 tên rồi a !

Cho nên cầu làm sao có thể đánh thắng được Tây Châu ?

Nếu như đầu kia không gian thông đạo tất nhiên mở ra, như vậy Lữ Thụ nhất định phải sớm làm dự định.

Hơn nữa không chỉ là Đoan Mộc Hoàng Khải rồi, tối hôm qua sau cùng xuất hiện cái kia 21 tên thích khách cũng khiến người ta cảm thấy kinh hãi, tựa hồ cái này Lữ trụ còn ẩn giấu đi một cỗ lớn lao thế lực rục rịch lấy, sẽ là ai chứ ?

Nguyên bản Lữ Thụ đều cảm thấy trước mặt hắn tầng kia mê vụ đều muốn phá mở rồi, hiện tại lại bỗng nhiên khó bề phân biệt bắt đầu.

Dịch Tiềm, Lý Lương, Lưu Nghi Chiêu bọn hắn liền yên lặng đứng lặng ở Lữ Thụ sau lưng, mà Lữ Thụ thì nhìn về phía Trương Vệ Vũ bọn người: "Ta biết rõ các ngươi trước kia đều là nội điện trực, ta cũng biết rõ các ngươi những này năm nhất định trôi qua rất khổ, biết chắc rằng các ngươi bao giờ cũng đều muốn khôi phục năm đó phong thái, nhưng từ hôm nay trở đi, vậy cũng là chuyện đã qua rồi."

Kỳ thực có đôi khi Lữ Thụ rất không nguyện ý nhìn thấy Trương Vệ Vũ dạng này đã từng "Anh Hùng Nhân Vật" biến cô đơn, Lữ Thụ nghĩ đến Trương Vệ Vũ uống say sau đối với hắn nói, có một vị lão hữu, không chịu đựng nổi tự sát rồi.

Vị lão hữu kia chật vật ngay cả cơm đều ăn không nổi, chịu đựng không được rồi.

Nghĩ tới đây Lữ Thụ tâm lý đều sẽ đau một chút, nhưng là. . . Vận mệnh trước mặt, ai cũng không thể nào lựa chọn, hoặc là nói chỗ có kết quả đều là tự mình lựa chọn.

Hắn nhảy xuống ngựa đến, đi đến mỗi một vị nội điện trực trước mặt liền sẽ đưa cho đối phương một khỏa đỏ tươi trái cây, mỗi vị nội điện nhìn như mặt mũi bình tĩnh Hạ Đô có một loại khó nén kích động.

Cái này là có thể tiếp tục bọn hắn căn cơ trái cây ?

Lữ Thụ phát xong về sau bình tĩnh nói ra: "Các ngươi ăn hết đi."

Nội điện trực nhóm tất cả đều một thanh nuốt vào, không ai nghĩ tới cái này nó bên trong sẽ có vấn đề gì, hơn nữa bọn hắn hiện tại bộ dáng này a, Lữ Thụ muốn giết bọn hắn căn bản cũng không cần lao lực như vậy, trực tiếp giết thế là được.

Mọi người ăn hết về sau bỗng nhiên cảm giác trái cây này chua chua ngọt ngọt ăn rất ngon, chỉ bất quá. . . Làm sao không có gì phản ứng rồi.

Lúc này chỉ có Lữ Tiểu Ngư sắc mặt cực đoan cổ quái nhìn lấy Lữ Thụ. . .

Chỉ gặp Lữ Thụ trầm ngâm hai giây nói ra: "Các ngươi vừa rồi ăn đồ vật ở ta quê hương đâu, tên khoa học gọi là Thánh Nữ Quả, tục xưng nhỏ cà chua. . . Ta đây là lo lắng các ngươi lần thứ nhất ăn quý giá như vậy đồ vật không quá thích ứng, cho nên cho các ngươi làm nền một chút !"

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Đến từ Đông Diệp phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ nhìn lấy thu nhập ghi chép, tốt, hồi vốn rồi.

Lần này hắn mới một lần nữa một người phát rồi một khỏa Tẩy Tủy quả thực, song lần này Trương Vệ Vũ bọn người nhìn lấy nét mặt của hắn đã từ chắc chắn tín nhiệm biến thành nửa tin nửa ngờ rồi. . .

"Lần này tên khoa học là cái gì ? Thánh Nam Quả ?" Trương Vệ Vũ gương mặt không tín nhiệm, cảm giác mình vừa rồi cái kia dõng dạc tâm tình đều mẹ nó uổng công rồi, đây là đùa mọi người chơi đâu a !

Nhưng là trái cây vẫn là muốn ăn, dù là chỉ có một phần vạn hi vọng cũng không thể buông tha a. . .

Nhưng mà lần này Tẩy Tủy quả thực ném vào trong miệng về sau Trương Vệ Vũ chợt phát hiện cái quả này nhưng thật ra là không có mùi vị, như là một dòng nước ấm đồng dạng tụ hợp vào toàn thân.

Khi căn cơ đoạn tuyệt về sau cái kia trong thân thể kinh mạch đã sớm giống như là khô cạn dòng sông, từng khúc rạn nứt.

Bọn hắn căn cơ cùng Trần Bách Lý cùng Lý Huyền Nhất còn có khác biệt, Lý Huyền Nhất cùng Trần Bách Lý chỉ là bị hao tổn mà thôi, thậm chí còn có thể tu hành, chẳng qua là căn cơ vô pháp gánh chịu phụ tải rồi, mà Trương Vệ Vũ bọn hắn thì là hoàn toàn tổn hại, ngày thường ngay cả tu hành đều không được.

Cho nên lần này, bọn hắn căn cơ chữa trị tốc độ xa muốn so Lý Huyền Nhất bọn hắn tới chậm chạp.

Chỉ gặp Trương Vệ Vũ bọn người đứng vững ở nơi đó, biểu lộ đều là đờ đẫn. Khi bọn hắn phát hiện mình đã có thể một lần nữa Nội Thị ngũ tạng lục phủ thời điểm liền không kịp chờ đợi kiểm tra chính mình căn cơ.

Chữa trị rồi ! Thật hoàn toàn chữa trị rồi !

Lý Hắc Thán bọn hắn cũng đều biết rõ Trương Vệ Vũ cái này lão tiểu tử trước kia khẳng định rất lợi hại, nhưng khi bọn hắn cảm nhận được cái này năm mười sáu người đồng thời trở về nhất phẩm cảnh giới năng lượng ba động lúc vẫn là chấn kinh rồi.

Lúc này đều không cần dễ cảm giác thể chất, Lý Hắc Thán bọn hắn cũng có thể cảm giác được rõ ràng hết thảy, bởi vì cái này năng lượng ba động quá mức to lớn ! Liền phảng phất trước mặt có cái lò ở quay nướng thiên địa, máu trên mặt quản đều phảng phất tại bị quay nướng bành trướng !

Vương Thành chi nội những người tu hành kia nhóm cũng là đồng dạng cảm nhận được rồi, bọn hắn nhao nhao nhìn hướng phương hướng này, nghĩ thầm cái này Vương Thành gần nhất đến tột cùng làm sao vậy, chuyện kỳ quái vậy mà từng cơn sóng liên tiếp !

Thế nhưng là không ai biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, thậm chí đều không người có dũng khí đi qua nhìn một chút !

Bầu trời bên trong có rồi ngắn ngủi vặn vẹo, có người coi là đây là ai ở tấn thăng nhất phẩm thiên địa dị tượng muốn xuất hiện rồi, nhưng mà cái kia vặn vẹo rất nhanh liền kết thúc, một lần nữa biến mây trôi nước chảy.

Lữ Thụ một mực đang chú ý Trương Vệ Vũ đám người tình huống, hắn cũng muốn biết rõ trở lại nhất phẩm cảnh giới có thể hay không có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất kia mà, nếu có, như vậy 5 6 người đồng thời ở một phương thiên địa bên trong trở về cảnh giới, đến cùng sẽ lấy ai thiên địa dị tượng làm chủ.

Nhưng là thế nào liền tắt máy nữa nha, Lữ Thụ buồn bực ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chẳng lẽ là quá hỗn tạp rồi khiến cho Thiên Đạo đều không chào đón rồi?

Liền sau đó một khắc, cái kia thê lương mà hùng vĩ âm thanh vang lên lần nữa: "Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, đầy trời đều là ngôi sao nhỏ. . ."

Lữ Thụ: "???"

Ngay tại Lữ Thụ suy nghĩ Thiên Đạo là chọn Trương Vệ Vũ dị tượng, vẫn là Đông Diệp dị tượng thời điểm.

Thiên Đạo: Ta tuyển ngôi sao nhỏ.

Ngươi mẹ nó đây là cái gì nguyên lý ? Quan lão tử đánh rắm a?

. . .

Cầu nguyệt phiếu a cầu nguyệt phiếu thông lệ cầu nguyệt phiếu.