1049, bàng môn tả đạo

1049, bàng môn tả đạo

Tràng diện trong lúc nhất thời phi thường xấu hổ, Trương Vệ Vũ bọn hắn cũng không có tiếp tục qua căn cơ a, cho nên ai đều không có kinh nghiệm, không biết rõ một lần nữa trở lại chính mình đỉnh phong cảnh giới sẽ là cái dạng gì.

Nhưng vấn đề đến rồi, coi như không biết rõ chuyện gì xảy ra, mọi người cũng tuyệt đối sẽ không cho rằng cái này ngôi sao nhỏ là mình võ đạo minh âm a, luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp.

Lúc này, Trương Vệ Vũ bỗng nhiên nhìn về phía Lữ Thụ, Lữ Thụ chợt lớn tiếng nói: "Cái này là các ngươi ai võ đạo minh âm a?"

Cái này tiên hạ thủ vi cường thuyết pháp để Trương Vệ Vũ bọn hắn sững sờ, không tự chủ được lại hai mặt nhìn nhau bắt đầu.

Đúng vậy a, liền bọn hắn năm mười sáu người trở về nhất phẩm cảnh giới, trừ bọn họ còn có ai đâu?

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh nghe rồi mắt trợn trắng, nàng biết rõ Lữ Thụ đây là ỷ vào lúc ấy trừ rồi nàng và Lữ Thụ không có người ở Vương Thành, không ai nghe qua cái này trước ngôi sao nhỏ cho nên trả đũa.

Nhưng mà Trương Vệ Vũ bọn người bởi vì tin tức không đối xứng thật đúng là bị hù dọa rồi !

Giờ này khắc này, Lữ Thụ cảm thấy mình đơn giản cơ trí một thớt, đơn giản chính là thành công tẩy thoát rồi chính mình hiềm nghi a !

Tuy nhiên bản thân hắn cũng liền không có chỗ nào khả nghi, nhưng Trương Vệ Vũ nhìn hắn cái nhìn kia, thực sự để Lữ Thụ có chút ngồi không yên. . .

Cá nhỏ hẳn là sẽ không vạch trần hắn đúng không. . .

Lữ Thụ hiện tại liền là nghĩ, cái này một đợt tranh thủ thời gian đánh tới Nam Châu cùng Tây Châu biên giới, đến lúc đó nói không chừng liền về nhà rồi, quản bọn họ về sau nghĩ như thế nào đây. . .

Lúc này, Trương Vệ Vũ bọn người lâm vào rồi đối với mình thật sâu hoài nghi bên trong. . .

Trên thực tế, lần này võ đạo minh âm. . . Lại còn không có Lữ Thụ lần trước một người tấn thăng nhất phẩm lúc tới rộng lớn, nguyên bản khôi phục thực lực lúc là không nên có võ đạo minh âm, nhưng lúc này đây trở về cảnh giới nhân số thực sự quá nhiều.

Giống như là Thiên Đạo đều cảm thấy không đến chút động tĩnh đã không thể nào nói nổi như vậy, thế nhưng là nhiều người như vậy tấn thăng tuyển ai võ đạo minh âm đâu, hoặc là nói những người này vốn là không nên có võ đạo minh âm xuất hiện, như vậy nên dùng cái gì tới làm võ đạo minh âm đâu, vậy chỉ dùng ngôi sao nhỏ đi. . .

Lữ Thụ suy đoán, đại khái, hẳn là, có lẽ chính là chuyện như vậy.

Lần này, bởi vì Lữ Thụ bọn hắn đã ở Vương Thành bên ngoài hơn một trăm cây số địa phương rồi, cho nên Vương Thành cũng không phải là bị toàn bộ bao trùm !

Nguyên bản thế lực khắp nơi kỳ thực đối với tìm tới vị này tấn thăng người đều không ôm cái gì hi vọng rồi, nhưng là Lữ Thụ bọn hắn bên này năng lượng ba động quá cường liệt, thật sự là không thể không nghi ngờ.

Thế là hào môn nhà bên trong các nô lệ lần nữa động lên, bắt đầu hỏi thăm các mặt thành trì biên giới chỗ người: Các ngươi vừa mới nghe được ngôi sao nhỏ rồi sao ?

Kết quả mọi người ngạc nhiên phát hiện, Đông Bắc mới là không có bị võ đạo minh âm bao trùm !

Võ đạo minh âm không tồn tại âm thanh lớn vấn đề nhỏ, ở giới hạn bên trong liền nhất định nghe đồng dạng rõ ràng, nhưng mà đạp ra giới hạn bên ngoài, dù là chỉ là nửa hào mét đều nghe không được một điểm động tĩnh.

Cho nên, lần này võ đạo minh âm bị cấp tốc định vị, cụ thể định vị không, nhưng là có thể bảo chứng nhất định ở ngoài thành, hơn nữa ngay tại vừa mới xảy ra năng lượng ba động phương hướng.

Cái này sáng sớm đều có ai ra khỏi thành rồi? Nhưng chẳng phải là Vũ Vệ quân sao?

Thế là giờ khắc này tất cả mọi người minh bạch rồi một việc: Cái này võ đạo minh âm thuộc về người, là Lữ Thụ a !

Đêm qua còn có người đang nghĩ, vị này võ đạo minh âm phạm vi rộng lớn đến đáng sợ tấn thăng người cùng Lữ Thụ so sánh, đến cùng là mới thật sự là đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân, sau đó một đám người hi vọng tìm tới vị kia tấn thăng người ý đồ tiến hành đầu tư hoặc là đầu nhập vào.

Nhưng là tất cả mọi người bởi vì Lữ Thụ đã là nhất phẩm mà xem nhẹ rồi tối hôm qua Vương Thành huyết chiến bên trong chân chính chủ giác.

Hiện tại, tất cả mọi người minh bạch rồi, nguyên lai Lữ Thụ chính là cái kia tấn thăng người, khó trách cái kia thiếu niên mạnh đến để cho người ta rung động.

Đúng vậy a, lúc này mới hợp lý !

Lúc này mới hợp lý a !

Không phải vậy trong vòng một đêm Vương Thành sinh ra hai vị siêu cường nhất phẩm thiên tài, làm sao đều cảm giác quá mức cổ quái, thiên tài lúc nào biến như thế giá rẻ rồi sao ?

Ha ha, một chút cũng không giá rẻ, tất cả đều là Lữ Thụ. . .

Thế nhưng là không hợp lý sự tình lại tới rồi, ngươi Lữ Thụ ở tóc ra cái này võ đạo minh âm trước đó không phải đã nhất phẩm đến sao, tại sao có thể có lần thứ hai võ đạo minh âm ?

Tốt, coi như lần thứ hai cũng nói còn nghe được, tính ngươi mở rồi khơi dòng, nhưng lần thứ ba lại là chuyện gì xảy ra. . .

Ngươi còn có hết hay không rồi a? Hơn nữa ngươi cái này võ đạo minh âm cũng quá cá tính đi, nhà ai võ đạo minh âm là như thế thê lương hát trước nhạc thiếu nhi a?!

Đừng nói hát nhạc thiếu nhi rồi, võ đạo minh âm bên trong ngay cả hát ca đều không có !

Lữ Thụ nên biết rõ Vương Thành nhân dân ý nghĩ liền sẽ cảm thấy rất oan, lần này thật không phải là hắn a !

. . .

Trước một khắc, Tôn phủ bên trong, Tôn Tu Văn cùng Tôn Trọng Dương y nguyên ngồi đối diện lấy, Tôn Tu Văn ở thử nghiệm vì con của mình phục bàn hôm qua loại loại, hắn là phi thường sủng ái chính mình cái này con trai, như vậy chuyện trọng yếu hắn đương nhiên muốn vì nó phân tích.

Kết quả làm sao phân tích đều cảm thấy nó bên trong có thật nhiều khâu đều là thiếu thốn, Tôn Tu Văn nói một mình nói: "Lữ Thụ tại sao khăng khăng muốn giết mười hai khách khanh ? Bởi vì kém chút bị Đoan Mộc Hoàng Khải trấn áp sao? Cũng nói còn nghe được."

Tôn Trọng Dương ngồi ngay thẳng hỏi: "Phụ thân cảm thấy hắn là vì thế đi giết người ? Cái kia tính tình cũng quá hơi bị lớn đi."

"Ngươi không biết, trên đời này chính là có như thế một loại người, phàm là có năng lực, cừu hận tuyệt đối không cách đêm, " Tôn Tu Văn thở dài nói: "Ta cảm thấy cái này thiếu niên chính là như thế, hơn nữa hắn đã nhận rồi thật lâu rồi, thẳng đến Đoan Mộc Hoàng Khải rời khỏi mới động thủ, nhưng là cái khác lại có chuyện giải thích không thông, Đoan Mộc Hoàng Khải vì gì khẩn cấp như vậy rời khỏi Vương Thành, cái kia 21 tên thích khách là của người nào người, vì sao vây giết Lữ Thụ ? Đêm đó nửa tấn thăng người là ai. . ."

Việc này thật giống như một cái Tuyến Đoàn tạp nhạp quấn quýt lấy nhau, để Tôn Tu Văn căn bản tìm không thấy đầu mối.

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ chính là tối hôm qua tấn thăng người tin tức truyền đến, Tôn Tu Văn lâm vào rồi ngốc trệ, Tôn Trọng Dương cũng không dám quấy rầy chính mình phụ thân.

Trọn vẹn qua rồi hai giờ Tôn Tu Văn mới bỗng nhiên cười khổ bắt đầu: "Thực lực thực lực, không có thực lực cái gì tính kế đều là Trúc Lam múc nước công dã tràng, rơi rồi bàng môn tả đạo a. Ta kể từ hôm nay bắt đầu bế quan, không phá tông sư cảnh. . . Liền không ra rồi."

Tôn Trọng Dương nhìn lấy phụ thân nhanh chóng đi đúng là trợn mắt hốc mồm, tình huống như thế nào a, làm sao Lữ Thụ tấn thăng, ngược lại đem phụ thân cho kích thích đi bế quan rồi? Vậy mình làm sao bây giờ. . . Cũng đi bế quan sao?

Lúc này Kiếm Lư hậu sơn bên trên Khương Thúc Y cùng Cố Lăng Phi xa xa nhìn qua Vương Thành chúng sinh, bọn hắn nhìn lấy Vũ Vệ quân từ cửa Tây mà ra, nhìn lên trời bên cạnh dị tượng, nghe võ đạo minh âm, sau đó chờ đợi Vương Thành ồn ào náo động bắt đầu.

Cố Lăng Phi bỗng nhiên nói ra: "Sư huynh ngươi đêm qua liền biết rõ đó là hắn võ đạo minh âm đi ?"

Khương Thúc Y mỉm cười gật gật đầu: "Không sai."

"Tại sao lại có mãnh liệt như vậy võ đạo minh âm ? Cái này đã siêu thoát ra chúng ta đã biết cảnh giới rồi, chẳng phải là mang ý nghĩa hắn có thể rất nhanh tiến vào lớn cảnh giới tông sư, thậm chí siêu thoát đi ra ?" Cố Lăng Phi không hiểu..