1050, Lữ Thụ át chủ bài

1050, Lữ Thụ át chủ bài

Cố Lăng Phi có đôi khi sẽ cảm thấy cái kia thiếu niên nhìn rất đẹp, cũng sẽ cảm thấy cái kia thiếu niên là một thiên tài, dù sao đây là phát hiện kiếm linh cải biến Kiếm Lư lịch sử người.

Nhưng là Cố Lăng Phi chưa bao giờ nghĩ tới, đối phương có thể mạnh đến tình trạng như thế.

Khương Thúc Y cười nói: "Nói thật, ta cũng không nghĩ tới có thể có động tĩnh lớn như vậy."

"Trước kia xuất hiện qua à, Thần Vương cùng sư phụ phải chăng có rộng như vậy rộng phạm vi ?" Cố Lăng Phi hỏi.

"Vậy nhưng liền không biết rõ rồi, " Khương Thúc Y cười lung lay đầu: "Chúng ta cái nào có cơ hội nhìn thấy bọn hắn nhị phẩm thăng nhất phẩm lúc dáng vẻ a, ta lần thứ nhất nhìn thấy vị kia Thần Vương lúc, hắn đều cơ hồ có thể bễ nghễ thiên hạ rồi có thể làm đối thủ của hắn người lác đác không có mấy, sư phụ cũng giống vậy."

Cố Lăng Phi nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng thế. . . Nhưng sư phụ mạnh như vậy, là thế nào bị ngoặt trở về đây."

Khương Thúc Y cương rồi một chút, đây thật ra là Kiếm Lư đệ tử ở giữa đại cấm kỵ, ai nguyện ý xách sư phụ của mình, tổ sư là bị ngoặt trở về a? Nghe lên liền rất khó chịu được không !

Coi như bắt cóc sư phụ người kia là toàn Lữ trụ chúa tể cũng giống vậy rất khó chịu a !

Bất quá Khương Thúc Y cùng Cố Lăng Phi làm Kiếm Lư đã nhất hạch tâm thành viên, kỳ thực mọi người cũng không cần khiêng kỵ loại lời này đề rồi, mà Khương Thúc Y lại hình như là cái kia duy nhất biết nói ra chân tướng người.

Cố Lăng Phi tò mò nhìn chính mình vị đại sư này huynh, Khương Thúc Y bỗng nhiên bình tĩnh nói ra: "Sư phụ nói hắn nhìn rất đẹp. . ."

Cố Lăng Phi lúc ấy liền chấn kinh rồi: "Sư huynh ngươi chờ chút, khi dễ ta chưa thấy qua hắn là à, cái kia nhiều nhất xem như lông mày xanh đôi mắt đẹp, sao có thể xem như đẹp mắt ?"

"Kỳ thực sư phụ đối với chuyện này rất tức giận a nhưng là vẫn luôn không có cùng những người khác đề cập tới, " Khương Thúc Y thở dài nói: "Khi đó ta còn nhỏ, sư phụ có một ngày một người phụng phịu, ta hỏi nàng làm sao vậy, nàng liền nói, các ngươi dựa vào cái gì nói hắn không dễ nhìn ?"

Cố Lăng Phi cứ thế rồi thật lâu, Lữ trụ người tự cho là biết rõ Kiếm Lư chủ nhân cùng Thần Vương quan hệ rất tốt, tỉ như Kiếm Lư chủ nhân nói thiên hạ này phong cảnh nàng chỉ cần ba phần, thế là Thần Vương liền cho rồi nàng ba phần.

Nhưng bọn hắn bình thường lại mâu thuẫn rất nhiều.

Tỉ như Kiếm Lư chủ nhân thường thường ở trường hợp công khai không cho Thần Vương mặt mũi, tỉ như Kiếm Lư chủ nhân đi hủy đi rồi nửa toà Thần Vương cung, tỉ như Kiếm Lư chủ nhân từng ở tàng thư nhà tranh mắng to lão thần vương, tỉ như Kiếm Lư chủ nhân nhiều năm trước từng rời khỏi rồi Kiếm Lư không biết tung tích.

Có người cảm thấy cái này giống như chính là có thể Cộng Khổ lại không thể Đồng Cam đồng dạng, Lữ trụ bên trong chỉ có thể có một vị chúa tể, đem thiên hạ bình định về sau tự nhiên mà vậy sẽ sản sinh chia rẽ.

Nhưng kỳ thật Kiếm Lư các đệ tử biết rõ, khi Kiếm Lư cái kia phiến lớn trên bãi cỏ dựng thẳng lên Kiếm Lư chủ nhân pho tượng thời điểm, là Kiếm Lư chủ nhân yêu cầu thêm một tòa Thần Vương pho tượng.

Thế nhưng là. . . Ai lại biết rõ lúc trước Kiếm Lư chủ nhân là cam tâm tình nguyện bị ngoặt, đơn giản là nàng cảm thấy lão thần vương lớn lên đẹp mắt ? Hơn nữa còn căm giận bất bình cho rằng toàn Lữ trụ người đều hẳn là cảm thấy hắn đẹp mắt.

Khương Thúc Y bỗng nhiên cảm khái nói: "12 năm trước sư phụ trước khi đi sửa chữa rồi Lữ trụ một đạo pháp tắc, chỉ sợ ngươi đều không nghĩ ra được cái kia pháp tắc đến cùng là cái gì, mà ta bây giờ lại không thể nói."

Cố Lăng Phi đột nhiên cảm giác được, cái này là như thế nào cảm tình có thể làm cho mình vị kia ngày bình thường sát phạt quyết đoán sư phụ trở nên như đứa bé con đồng dạng, làm ra cái này loại hờn dỗi giống như hành vi ?

. . .

Ngay tại tất cả mọi người coi là Lữ Thụ hoàn thành lần thứ ba tấn thăng thời điểm, lại là Vũ Vệ quân thu hoạch được rồi tân sinh.

Nguyên bản Vũ Vệ quân tuy nhiên chỉnh thể thực lực rất mạnh nhưng thiếu khuyết rồi nhất cực kỳ trọng yếu cao đoan chiến lực, cho nên trước đó Vũ Vệ quân nếu như đối mặt số lượng đủ nhiều nhất phẩm cao thủ Trùng Trận lúc, rất có thể sẽ xuất hiện tán loạn.

Đây không phải Vũ Vệ quân bây giờ ý chí chiến đấu không đủ kiên định, mà là ra rồi Vương Thành về sau nhất phẩm cao thủ nếu như có thể chiếm cứ quyền khống chế bầu trời, nhất phẩm trở xuống quân đội làm mất đi chính mình tất cả ưu thế.

Nhị phẩm cũng là có đối không năng lực, so như phi kiếm thủ đoạn như vậy, nhưng nếu như thật đơn giản như vậy cái kia phi thiên liền không có chút ý nghĩa nào.

Nhất phẩm cao thủ tốc độ phi hành viễn siêu mặt đất tiến lên tốc độ, hơn nữa ở trên cao nhìn xuống đả kích bản thân chính là một loại ưu thế cực lớn.

Mà bây giờ khác biệt rồi, Lữ Thụ dùng Tẩy Tủy quả thực đổi về 56 tên nhất phẩm cao thủ đến, không chỉ có như thế, vẫn phải tăng thêm Dịch Tiềm cùng Lý Lương hai cái này vừa mới gia nhập Vũ Vệ quân đại tướng.

Tính cả Lữ Thụ chính mình cùng Lữ Tiểu Ngư nắm trong tay Cổ Tang Y, Anthony, giáo chủ, cái này nhất phẩm coi như đánh tới 62 người rồi, mặt khác Lữ Tiểu Ngư cũng là tùy thời có thể lấy tấn thăng, chỉ thiếu rồi Lữ Thụ thay nàng ăn trái cây cái này một bước mà thôi.

Cho nên, Vũ Vệ quân bây giờ có thể tính là có được 63 tên nhất phẩm cao thủ, cái này phóng nhãn trong thiên hạ đều xem như nhất đẳng chiến lực rồi, không có cái nào chi bình thường quân đội có thể địch nổi !

Lữ Thụ cũng rốt cục dám mang theo Vũ Vệ quân đi tìm Hắc Vũ quân thử một lần rồi !

Trương Vệ Vũ mấy người tâm tình người ta phức tạp, mất đi 23 năm đồ vật một khi phục đến, đây không phải dùng thật đơn giản hưng phấn hai chữ liền có thể khái quát.

Nhưng bất luận như thế nào, bọn hắn hiện tại muốn làm chính là giúp Lữ Thụ đánh thắng một trận, coi như đối thủ là toàn bộ Tây Châu cũng không quan trọng rồi.

Hơn nữa, Lữ Thụ còn có cái khác chuẩn bị ở sau, cái này một cái chuẩn bị ở sau hắn lưu rồi gần một năm lâu, rốt cục có đất dụng võ.

Ở Lữ Thụ đã từng đạt được thanh đồng khôi giáp thời điểm, Hỗn Độn cắn nát rồi Tế Long Thai, ăn rồi tiểu bạch ngư, thiên la địa võng đạt được rồi thanh đồng hồng lưu, mà Lữ Thụ cũng không phải là không thu hoạch được gì, hắn đạt được rồi tam xoa kích. . . Còn có một trăm cỗ màu đen khôi giáp !

Hải tộc bên trong đẳng cấp sâm nghiêm, thân mặc màu đen khôi giáp lấy liền giống như là bây giờ quý tộc, đối với thanh đồng Hải tộc có quyền sinh sát trong tay quyền lực, song khi sơ cái kia sâu dưới biển một trăm cái màu đen giáp sĩ ở Vân Ỷ cùng Trần Bách Lý tranh đấu bên trong một cái đều không sống sót, khôi giáp cũng đều bị Lữ Thụ thu nhập túi bên trong, lúc kia Lữ Thụ liền suy nghĩ, có lẽ cái này một trăm cỗ màu đen khôi giáp lại phái bên trên công dụng lớn, cái kia phảng phất là trong minh minh một loại dự cảm !

Cho nên lúc ban đầu thanh đồng khôi giáp hắn là một kiện đều không lưu, màu đen khôi giáp lại liên hợp Trần Bách Lý lão gia tử giấu xuống dưới, Trần lão gia tử lúc ấy nói giúp Lữ Thụ dấu diếm chuyện này coi như còn lúc trước Tẩy Tủy quả thực nhân tình, Lữ Thụ cũng đáp ứng rồi.

Lúc kia nhất khiến Lữ Thụ rung động là, 52 tên tam phẩm thực lực màu đen giáp sĩ liên thủ lợi dụng khôi giáp hình thành chung lực, vậy mà có thể ngăn cản Vân Ỷ cỗ kia sắt thép con rối, hắn thỉnh thoảng sẽ nghĩ, nếu như là nhất phẩm cao thủ mặc vào những này khôi giáp sẽ là cái dạng gì ?

Nghĩ tới chỗ này thời điểm Lữ Thụ kiểu gì cũng sẽ cười, dù sao toàn bộ Trái Đất cũng không có nhiều như vậy nhất phẩm a.

Kết quả hiện tại. . . Hắn chỗ thiết tưởng, đều thực hiện rồi.

Lữ Thụ đem màu đen khôi giáp đưa cho Trương Vệ Vũ bọn người, sau đó lại đem tam xoa kích thành trói thành trói ném cho Lý Hắc Thán bọn hắn, nên biết rõ cái này Lữ trụ bên trong vũ khí từ trước đến nay rất đắt, so khôi giáp còn muốn quý, mà bây giờ Lữ Thụ một hơi cầm ra hơn năm ngàn chi pháp khí tam xoa kích cách làm, hoàn toàn rung động đến rồi Lý Hắc Thán bọn hắn, liền ngay cả Trương Vệ Vũ bọn người rất khiếp sợ.

Bọn hắn biết rõ Lữ Thụ át chủ bài rất nhiều, cũng rất có tiền, còn đặc biệt có thể tích lũy tiền, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà lén lút để dành được đến rồi nhiều như vậy gia sản !.