1051, Vũ Vệ quân tân sinh

1051, Vũ Vệ quân tân sinh

Lữ Thụ phát xong 63 bộ màu đen khôi giáp cùng hơn năm ngàn chuôi tam xoa kích sau vừa lòng thỏa ý, không biết rõ vì cái gì, đồn lâu như vậy đồ vật bỗng nhiên thật cử đi đất dụng võ vậy mà để hắn có loại trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn.

Đúng vậy a, tồn xuống đồ vật chính là muốn lấy ra dùng, tích trữ tới là một loại thu hoạch khoái cảm, dùng đến trên lưỡi đao lại là một cái khác loại cảm giác thành tựu, Lữ Thụ cảm thấy mình đang từ từ học được giao ra.

Trước kia hắn nghèo sợ rồi thấy cái gì đều muốn siết trong tay, nắm chặt một chút, bởi vì hắn đối với toàn bộ thế giới đều tràn ngập rồi phòng bị.

Ngay tại lúc cái này tu hành quá trình bên trong, hắn gặp qua rồi nhiều người như vậy cùng sự tình, cũng dần dần cùng thế giới đạt thành hoà giải.

Cái này cũng có thể chính là mỗi người cuối cùng đều phải đối mặt sự tình, thời niên thiếu cùng toàn thế giới là địch cảm giác cô độc cuối cùng muốn biến thành trách nhiệm cùng đảm đương.

Khi Vũ Vệ quân vì hắn phấn đấu quên mình xông vào Vương Thành lúc, khi Vũ Vệ quân phóng ngựa bàn đá xanh đường lúc, Lữ Thụ liền đã có rồi quyết định.

Hắn nhìn về phía lúc này một mảnh hoan hỉ Vũ Vệ quân, kết quả không đợi hắn nói chuyện đâu, Lưu Nghi Chiêu bỗng nhiên yếu ớt cắt ngang nói: "Đại vương, ta khôi giáp đâu, ta cũng là nhất phẩm. . ."

"A?" Lữ Thụ xấu hổ mà không mất đi lễ phép cười rồi bắt đầu: "Ha ha ha... Đem ngươi quên rồi sao ? Không thể, ta là muốn đem ngươi lưu tại cái cuối cùng lấy đó trịnh trọng. . ."

Cho nên hiện tại Vũ Vệ quân nhất phẩm cao thủ tăng thêm cá nhỏ, hẳn là 64 cái a. . . Lữ Thụ liền tiếp nhận lâu năm rồi, chính mình số học thành tích cũng không tệ a, vì cái gì hai chữ số trở lên đồ vật đều không tính đối diện ?!

Lữ Thụ cảm thấy cái này hẳn không phải là hắn nồi, hắn không sai, là cái thế giới này không đúng. . .

Lưu Nghi Chiêu rất thành khẩn nói ra: "Cảm ơn đại vương."

Lý Hắc Thán lúc này cũng bu lại: "Đại vương, ta cũng muốn cái kia màu đen khôi giáp. . ."

"Không được, " Lữ Thụ cự tuyệt rồi: "Màu đen khôi giáp có hạn, dẫn đầu đạt tới nhất phẩm mới có, hơn nữa chỉ có một trăm kiện !"

Vũ Vệ quân những người khác tất cả đều xao động lên, đại vương đây ý là. . . Vũ Vệ quân những người khác, ai trước đến nhất phẩm cảnh giới, ai liền có thể thay đổi cái kia màu đen khôi giáp ? Hơn nữa còn muốn cướp danh ngạch !

Hiện tại Vũ Vệ quân mặt trong tấn thăng nhị phẩm cũng đều phải trăm mười người rồi, tấn thăng nhất phẩm cũng cũng không phải là không được a !

Nhưng là vấn đề đến rồi, khôi giáp danh ngạch có hạn, tới trước được trước !

Lữ Thụ vừa mới chuẩn bị tiếp tục nói chuyện, kết quả là nhìn thấy Lý Hắc Thán bọn người lúc ấy liền đặt mông ngay tại chỗ bên trên bắt đầu tu hành rồi, Lữ Thụ dở khóc dở cười: "Đều lên cho ta đến, nơi này không nên ở lâu, lập tức xuất phát ! Muốn tu hành cũng nhìn nhìn địa phương a !"

Lý Hắc Thán bọn hắn phủi mông một cái đứng lên tới. . .

Thật sự là cái kia màu đen khôi giáp nhìn lên đến quá mức Dũng Vũ, bày rõ rồi chính là hàng hiếm a.

Hơn nữa đi theo đại vương lâu như vậy rồi, nếu như có thể mặc vào cái kia đại biểu Vũ Vệ quân hạch tâm khôi giáp, có nhiều mặt mũi ?

Ở Vương Thành thế lực khắp nơi đám thám tử còn chưa kịp đến nơi này thời điểm, Vũ Vệ quân cũng đã xuất phát hướng nam phương tiến phát, bọn hắn muốn trước đến Nam Canh Thành tiến hành ngắn ngủi tu chỉnh, sau đó đánh tới Tây Châu !

Vương Thành bên này rất nhanh từ ven đường thành trì nhận được tin tức, cái này Vũ Vệ quân là về Nam Canh Thành đi rồi, lúc này mọi người mới thở dài một hơi, phảng phất Lữ Thụ đi rồi, Vương Thành yêu thiêu thân cũng không có nhiều như vậy rồi.

A, mọi người vì sao lại có cái này loại ảo giác, rõ ràng không phải Đoan Mộc Hoàng Khải đến làm chuyện à, làm sao tất cả đều cảm thấy là Lữ Thụ đang làm sự tình. . .

Đó là cái cái gì thể chất ?

Trương Vệ Vũ ngồi trên lưng ngựa ăn mặc mới tinh khôi giáp, hắn quay đầu nhìn một cái phía sau nguy nga Vương Thành.

Hắn nói cho Lữ Thụ muốn đi Vũ Vệ quân, kết quả Lữ Thụ khi rồi Vũ Vệ quân thống lĩnh, sau đó Lữ Thụ nói mình muốn tới Vương Thành thời điểm hắn liền bắt đầu chờ mong Lữ Thụ lại có thể làm xảy ra chuyện gì đến, kết quả Lữ Thụ ở Vương Thành mặt trong huyết tẩy rồi một đầu phố dài, làm rồi hơn ngàn năm đều không người dám làm sự tình. . .

Vận mệnh thật sự là quá kỳ quái rồi, Trương Vệ Vũ luôn cảm thấy tương lai còn có rất nhiều chuyện ly kỳ cổ quái đang đợi mình.

Một cái càng thịnh đại thời đại phảng phất tại chậm rãi mở màn.

Không, Trương Vệ Vũ cảm thấy mở màn hình dung không đủ chuẩn xác, mà là Lữ Thụ một mồi lửa đem cái kia màn che cho thiêu hủy rồi, lộ ra cái kia trên võ đài nguyên bản dữ tợn bộ dáng.

Hắn cùng Lữ Thụ đề nghị, hành quân thời điểm tạm thời không nên xuất hiện những này màu đen khôi giáp rồi, vẫn là đều thu ở Lữ Thụ nơi đó tương đối tốt, hơn nữa Trương Vệ Vũ bọn hắn cũng phải ẩn thân ở Vũ Vệ quân bên trong tránh cho bị dọc đường thám tử cho nhận ra.

Hiện tại Trương Vệ Vũ bọn người bởi vì khôi phục rồi cảnh giới, hình dạng cũng cũng bắt đầu khôi phục tuổi trẻ, nếu là bị hữu tâm nhân nhìn thấy, nhất định cảm thấy nhiều như vậy nội điện trực tụ cùng một chỗ tất nhiên không phải trùng hợp.

Mà nhanh nhất đao, liền muốn dùng tại cần có nhất địa phương của nó.

Lữ Thụ tiếp thu rồi đề nghị này, hắn cũng cảm thấy giấu làm âm thầm tương đối tốt, tương đối ổn thỏa. . .

Tiểu Hung Hứa chuột triều một lần nữa trở lại trên núi, đối với chuột triều đại quân tới nói, nơi đó mới là thuộc về chỗ của bọn nó, hơn nữa chuột triều phân tán ở Vũ Vệ quân bên cạnh, có thể hình thành thiên nhiên trạm gác ngầm bình chướng.

Hành quân quá trình bên trong Lữ Thụ phát hiện Lý Hắc Thán bọn người ngồi trên lưng ngựa đều bao giờ cũng bảo trì tu hành trạng thái, tựa hồ tất cả mọi người dồn hết sức lực phải mặc lên màu đen khôi giáp giống như !

Ngay từ đầu Vũ Vệ quân đi tới đi tới còn có người từ trên ngựa không cẩn thận đến rơi xuống, hiện tại Vũ Vệ quân đều thân kinh bách chiến rồi còn có thể náo ra cái này loại trò cười, thấy Lữ Thụ mặt đều đen rồi.

Nhưng mà rất nhanh, Lý Hắc Thán bọn hắn liền thích ứng rồi loại nhịp điệu này.

Dù sao lúc trước Thanh Long học tập tiểu tổ bị Trương Vệ Vũ buộc phá rồi lại lập thời điểm, vẫn phải mỗi ngày một bên cõng đá lớn huấn luyện dã ngoại, một bên công pháp tu hành, đây chỉ là ngồi trên lưng ngựa đã coi như là phi thường dễ chịu rồi, còn không cần làm bài tập. . .

Nửa đường hạ trại thời điểm Lữ Thụ thỉnh thoảng liền hướng nhà bếp chạy, đảm nhiệm đầu bếp chức vị Vũ Vệ quân binh lính còn có chút buồn bực, đại vương làm sao mỗi ngày chui bên này.

Bất quá bọn hắn lúc ấy cũng không nghĩ nhiều, lúc ăn cơm lại phát hiện cái này làm ra canh có gì đó quái lạ, mỗi lần uống hết đều cảm giác một dòng nước ấm dung nhập toàn thân !

Trương Vệ Vũ bọn hắn là rõ ràng nhất, bởi vì bọn hắn nếm qua Tẩy Tủy quả thực a ! Cho nên uống cái thứ nhất thời điểm liền minh bạch, Lữ Thụ là hướng canh kia trong nồi mặt ném Tẩy Tủy quả thực rồi !

Chờ chút, việc này giống như có chút quen thuộc a, nhưng là Trương Vệ Vũ lại có chút không quá chắc chắn. . .

Có một số việc, càng là chờ mong, thì càng lo được lo mất không dám tùy tiện kết luận.

Trước đó Vũ Vệ quân còn có chút người không yêu ăn canh, kết quả lần này hành quân về Nam Canh Thành trên đường, Lữ Thụ vậy mà hạ lệnh mỗi người nhất định phải uống.

Kỳ thực mọi người cũng đều không ngốc, mệnh lệnh này cũng có chút hơi thừa, cái thứ nhất canh uống hết mọi người liền biết rõ cái này canh chỗ tốt rồi, cùng ngày canh liền có chút không đủ uống, nhất định phải có người trông coi phân phối mới được !

Sau đó tất cả mọi người lại tu hành thời điểm liền phát hiện, chính mình tu hành tiến độ muốn so trước kia nhanh nhiều rồi ! Một ngày liền có thể nhanh một chút, cái kia tích lũy tháng ngày đâu, mọi người một ngày trời ăn canh, về sau tu hành tốc độ sẽ nhanh tới trình độ nào ?

Vũ Vệ quân tất cả mọi người giống như là thiêu đốt rồi đồng dạng, tràn ngập rồi tu luyện kích tình, không cần bất luận kẻ nào đến đốc xúc !

Trương Vệ Vũ đột nhiên cảm giác được, Ngự Long Ban Trực tựa hồ muốn tái hiện thế gian rồi..