1052, ngươi tính hỏi đối với người rồi

1052, ngươi tính hỏi đối với người rồi

Vũ Vệ quân một đường xuôi Nam, chỗ đi ngang qua thành trì đều nhao nhao đại môn đóng chặt, Lữ Thụ còn có chút hiếu kỳ, mặc dù mình ở Vương Thành đánh một trận giết rồi rất nhiều người, nhưng mọi người cũng không đến mức trực tiếp ở chính mình tới thời điểm đóng chặt thành môn a?

Sau đó Lữ Thụ liền phát hiện, chính mình mỗi đến một chỗ thành trì, liền có thể không hiểu thấu thu hoạch một đống phụ diện tâm tình giá trị, tình huống như thế nào a đây là ?

Lữ Thụ hiếu kỳ cùng Lưu Nghi Chiêu bọn hắn hỏi thăm rồi một chút lúc ấy liền có chút dở khóc dở cười, hợp lấy đây là trước đó Vũ Vệ quân tạo ra nghiệt, cướp người ta lương thực cướp quá nhiều. . .

Bất quá Lý Hắc Thán cùng Lưu Nghi Chiêu bọn hắn nói chuyện này thời điểm căn bản không có áp lực, bọn hắn biết rõ nhà mình đại vương là ai, chỉ cần mình theo giá vốn đưa tiền rồi mà không phải thật đoạt, cái kia đại vương liền sẽ không quá để ý, dù sao mình cùng nhà mình đại vương so sánh, đối với phương mới thật sự là thổ phỉ. . .

Lữ Tiểu Ngư trên đường hiếu kỳ hỏi: "Ngươi không phải nói muốn chờ chúng ta trở lại Địa Cầu thời điểm cho bọn hắn Tẩy Tủy quả thực a, này làm sao nói trước liền cho rồi?"

"Ngươi không phải đã đoán được đến sao, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Lữ Tiểu Ngư phiết rồi Lữ Thụ một chút, kỳ thực nàng biết rõ Lữ Thụ đã sửa đổi rồi chính mình kế hoạch, cái này sửa đổi kế hoạch thời gian hẳn là chính là ở Vũ Vệ quân xông vào Vương Thành thời điểm.

Nguyên bản hai người thương lượng xong trước khi đi đem xà phòng nhà xưởng còn có một nhóm Tẩy Tủy quả thực giao cho bọn hắn, sau đó Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thì về tới Địa Cầu qua chính mình thời gian không trở về nữa.

Nhưng là bây giờ Lữ Thụ giống như có lẽ đã chẳng phải muốn rồi, khi hắn nói trước đem Tẩy Tủy quả thực cầm lúc đi ra, liền mang ý nghĩa Lữ Thụ đã quyết định mang theo Vũ Vệ quân cùng một chỗ trở lại Địa Cầu !

"Ngươi có thể nghĩ tốt rồi, đây chính là hơn năm ngàn tấm miệng đâu, mỗi ngày đều là muốn ăn cơm, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng, nàng là quản sổ sách cho nên nàng quá rõ ràng những này thùng cơm đến cỡ nào có thể ăn rồi.

Dựa theo bình thường tiêu chuẩn, Vũ Vệ quân hiện tại một ngày thức ăn đều có thể nuôi sống khác quân đội năm sáu ngày rồi, còn là đồng dạng nhân số !

Bây giờ còn có thể chống đỡ, Lữ Thụ thậm chí vì rồi không phức tạp, dứt khoát ngay cả đi ngang qua thành trì đều không có nghĩ cách, mà là trực tiếp từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy lương thảo.

Muốn nói lúc trước vây công lão hổ bối các tổ chức lớn thật sự là người tốt a, lúc trước cái kia mười cái thương khố Sinh Hoạt Vật Tư, còn có trên biển tàu chở hàng, khiến cho hiện tại Lữ Thụ tùy tiện kiểm tra một hồi đều cảm thấy nhàn hạ.

Khác mọi người đều nói binh mã chưa động, lương thảo đi trước, Lữ Thụ đây là mang theo trong người lương thảo, đủ Vũ Vệ quân bên ngoài mặt đánh ba bốn năm không trở về nhà rồi. . .

Bất quá ba bốn năm đối với người tu hành tới nói tính là gì a, nếu như Lữ Thụ đem Vũ Vệ quân mang trở lại Địa Cầu đi, sớm tối đều muốn một lần nữa đối mặt kiếm tiền chuyện này. . .

"Niếp Đình hẳn là có thể giúp một tay giải quyết một cái a, đây đều là cao đoan chiến lực a, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Tuy nhiên thiên la địa võng ở địa cầu đã rất mạnh rồi, nhưng Vũ Vệ quân dù sao cũng là vượt vị mặt sản phẩm, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc a."

Mắt nhìn thấy Vũ Vệ quân ở nghề này quân trên đường vừa đi vừa tu hành, tất cả mọi người ăn rồi Tẩy Tủy quả thực sau nhao nhao đột phá  chờ bọn hắn tới Địa Cầu thời điểm, chỉ sợ tam phẩm đều không mấy cái đi, thậm chí khả năng một cái đều không có rồi.

Thiên la địa võng bên trong, mấy cái Thiên La đều là nhị phẩm đâu, chính mình thoáng một cái kéo trở về hơn năm ngàn cái Thiên La cấp bậc cao thủ, liền hỏi ngươi trên thế giới những tổ chức khác có sợ hay không. . .

Đương nhiên rồi Lữ Thụ cảm thấy Vũ Vệ quân khẳng định không thể giọng khách át giọng chủ, bởi vì thiên la địa võng tín ngưỡng là thủ hộ vùng đất kia, mà Vũ Vệ quân nhưng không có như thế ý thức.

Cho nên đến lúc đó xử lý như thế nào tốt Vũ Vệ quân dung nhập cũng là vấn đề.

Lúc này Lữ Thụ chưa bao giờ cảm thấy mình sẽ trở lại Lữ trụ đến, hắn chán ghét nơi này tranh đấu, chán ghét nơi này quyền lực vòng xoáy, mà tường không gian lũy một bên khác thì đại biểu cho hết thảy thuộc về Lữ Thụ mỹ hảo hồi ức.

Dọc theo con đường này Lữ Thụ cũng không biết rõ uy rồi Vũ Vệ quân bao nhiêu khỏa Tẩy Tủy quả thực, ngày ngày nhớ làm như thế nào đem những này phụ diện tâm tình giá trị cho kiếm về, không phải vậy thực sự có chút không cam tâm.

Thế là, Vũ Vệ quân bắt đầu rồi một bên cưỡi ngựa cực nhanh tiến tới, một bên tu hành, một bên làm bài tập thời gian, Lý Hắc Thán bọn hắn đều mộng bức rồi, làm sao còn có cái này loại thao tác !?

Ban đêm hạ trại tu chỉnh thời điểm.

"Đại vương, ngươi cảm thấy cái kia không gian thông đạo phía sau thế giới là cái dạng gì a?" Lý Hắc Thán hiếu kỳ nói.

"Ngươi làm việc viết rồi sao liền hỏi lung tung này kia ?" Lữ Thụ hỏi.

Lý Hắc Thán: "???"

"Đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lúc này Lý Hắc Thán bỗng nhiên ý thức được, lúc trước hắn hỏi đại sư huynh Tiểu Hung Hứa là theo chân đại đội ngũ cùng đi còn là theo chân chuột triều cùng một chỗ thời điểm ra đi, đại sư huynh Tiểu Hung Hứa viết chữ nói không dám cùng không dám cùng. . .

Đại sư huynh vẫn là cơ trí a. . .

Lý Hắc Thán ủy khuất ba ba nói ra: "Ta không phải cảm thấy đại vương ngươi không gì không biết đâu, nói không chừng biết rõ tường không gian lũy sau mặt là dạng gì."

Lữ Thụ nhíu lông mày: "Ta nói với ngươi, ngươi đây là hỏi đối với người rồi. . ."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh một mặt ghét bỏ, nàng đang suy nghĩ Lữ Thụ lúc nào mới có thể không ngây thơ như vậy.

Lúc này Dịch Tiềm đã chuyên môn mua được rồi liên quan tới Tây Châu bên kia tình báo, trú đóng ở đó cái không gian thông đạo bên ngoài Hắc Vũ quân số lượng rất nhiều, cho nên có một số việc thật giấu không được.

Cho nên Vũ Vệ quân hiện tại đã biết rõ, Đoan Mộc Hoàng Khải ở rời khỏi Vương Thành sau xác thực trực tiếp đi nơi nào, bất quá bởi vì không gian thông đạo tạm thời nguyên nhân lại rời khỏi rồi.

Bây giờ nơi đó trú đóng quân đội đều đang đợi lần tiếp theo không gian thông đạo khai phóng, Đoan Mộc Hoàng Khải lần này cần tự mình đi bên kia chinh phạt !

Nhưng chuyện này Vũ Vệ quân đã không cảm thấy hiếm có rồi, dù sao bọn hắn khi xuất phát liền biết rõ đại vương đây là muốn dẫn đội đi cùng Hắc Vũ quân chiến tranh, đối mặt Đoan Mộc Hoàng Khải là chuyện sớm hay muộn a.

Mà Lý Hắc Thán bọn hắn, thì đối với không gian thông đạo phía sau cái kia thế giới mới tinh càng thêm hiếu kỳ.

Lòng hiếu kỳ mọi người đều có, bọn hắn muốn biết rõ người bên kia cùng bên này tướng mạo đồng dạng không giống nhau a, bọn hắn muốn biết rõ bên kia cơm là vị gì nói a. . .

Nhưng mà bọn hắn không biết, Lữ Thụ liền đến từ cái này bên trong.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Cái chỗ kia gọi là Trái Đất, cũng có xuân hạ thu đông, cũng có ban ngày cùng mặt trời lặn. Mùa xuân thời điểm bọn sẽ đi vùng ngoại ô chơi diều, bọn hắn nắm một đầu thừng bằng sợi bông chạy bắt đầu tựa như như gió, chơi diều ngay tại trên trời càng bay càng cao, mùa hè lúc Hậu đại nhân nhóm sẽ mang theo tiểu hài tử đi bơi lội, vừa mới bắt đầu không biết bơi tiểu hài tử sẽ còn sặc nước, nhưng chơi lại rất vui vẻ. Mùa thu, nơi đó hai bên đường đều sẽ phủ kín màu vàng lá rụng, hoa quả bội thu, mùa đông, bọn sẽ đi trên đường ném tuyết, đem tuyết đoàn nhét vào những người bạn nhỏ khác trong cổ. . . Ăn ngon thì càng nhiều, so Lữ trụ nhiều hơn nhiều. . ."

Vũ Vệ quân đám binh sĩ tất cả đều vây đến Lữ Thụ cái này đống bên cạnh đống lửa an tĩnh nghe, mà Lữ Tiểu Ngư thì ngồi ở Lữ Thụ bên cạnh vừa nhìn đống lửa xuất thần.

Kỳ thực nàng biết rõ, Lữ Thụ nói đây đều là Lữ Thụ đã từng khát vọng qua, trong viện mồ côi chơi diều rất cũ nát, thậm chí còn là nát, căn bản không bay nổi tới.

Mùa hè các lão sư cũng sẽ không dẫn bọn hắn đi bơi lội, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy có đại nhân cầm bơi lội vòng mang tiểu bằng hữu từ viện mồ côi cổng đi qua, trong viện mồ côi tiểu bằng hữu liền sẽ hâm mộ đào lấy sắt cửa hướng nhìn ra ngoài.

Mùa thu hoa quả cùng bọn hắn cũng không có quan hệ gì, mùa đông ngược lại là có tuyết, nhưng Lữ Thụ lại không có bằng hữu.

Thời điểm đó Lữ Thụ, rất cô độc. Hoặc là nói, Lữ Thụ vẫn luôn rất cô độc.

Bất quá bây giờ tốt rồi, Lữ Tiểu Ngư yên lặng nghĩ đến nàng nhất định sẽ bồi tiếp Lữ Thụ thẳng đến biển cả đều khô cạn, thẳng đến bầu trời đều băng liệt, chỉ cần Lữ Thụ nguyện ý..