1053, Khôi Lỗi Sư trở về

1053, Khôi Lỗi Sư trở về

Điền Canh trấn, hai tập áo bào đen mang theo hai cỗ sắt thép con rối xuất hiện ở một mảnh ruộng bên trong, bọn hắn liếc nhìn nhau về sau, một người trong đó trực tiếp thúc đẩy lấy tay áo bên trong mười tám cái gỗ con rối phân tán ra ngoài.

Những cái kia chất gỗ Tiểu Khôi Lỗi con rối nhún nhảy một cái cấp tốc hướng ra ngoài khuếch tán, tựa hồ tại tìm kiếm cái này cái gì.

Qua rồi trọn vẹn nửa giờ, một người trong đó bỗng nhiên nói ra: "Vân Ỷ, tìm tới manh mối rồi, ở Tây Bắc phương."

Vân Ỷ lấy xuống áo bào đen bên trên mũ trùm về phía tây phương Bắc nhìn lại: "Đi."

2 người cũng không có bay lượn, mà là trên mặt đất chạy vội, bọn hắn vừa mới về tới đây cùng mới đến cũng không có bao nhiêu khác biệt, cho nên hết thảy vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt.

Vân Ỷ đứng ở một chỗ phía trên khe núi, trắng nõn mà lại tinh xảo trên mặt, bỗng nhiên mày nhíu lại rồi bắt đầu: "Không có tức giận, thời gian rất lâu không người đến qua rồi."

"Trương Vệ Vũ bọn hắn sẽ không xảy ra chuyện đi, " khôi ngô Hổ Chấp đánh giá cảnh vật chung quanh: "Có thể nhìn ra phụ cận có dấu chân, hơn nữa còn có dấu vó ngựa, đây là có quân đội tới qua dáng vẻ, ngươi nhìn, bên dưới khe núi mặt thạch đầu có nứt ra, là bị người dùng binh khí nện mở."

"Vào xem, " Vân Ỷ dẫn đầu nhảy xuống rồi đầu kia khe núi, sau đó trực tiếp hướng một chỗ nho nhỏ thác nước chui vào, thác nước kia chảy xuống nước gặp được Vân Ỷ lúc vậy mà tự động phân mở rồi, trên người nàng tựa hồ có một cỗ vô hình khí tràng.

Trở ra Hổ Chấp cầm ra một cái dạ minh châu đem giấu ở thác nước phía sau động huyệt cho chiếu sáng lên, trong huyệt động mặt có rách rưới cái chăn, còn có một số hư thối đồ ăn, nhưng là đã bị lật rối bời rồi.

Rách rưới bẩn cũ cái chăn bên trên còn có bị lợi khí cắt nát dấu vết, giống là có người đã từng cầm trong tay binh khí điều tra qua nơi này.

"Không có đánh nhau dấu vết cũng không có vết máu, hẳn là nói trước đào thoát rồi mới đúng, " Vân Ỷ bình tĩnh nói ra: "Là ai ở đuổi giết bọn hắn, lại còn có thể tìm tới nơi này ?"

Nhưng mà Hổ Chấp lại rất trầm mặc: "Ngươi nhìn bọn hắn ăn đồ vật, cái kia nơi hẻo lánh trong chén còn có nửa bát nghèo hèn, chăn mền cũng rách rưới, những này năm bọn hắn nhất định qua rất buồn ngủ quẫn đi."

Vân Ỷ nhìn về phía cái kia chén bể, nếu như không phải lẫn vào quá mức chán nản như thế nào lại ăn loại vật này đâu?

Hơn nữa cái kia nghèo hèn không hề giống là trải qua năm trần vật, xem ra để đặt ở nơi đó thời gian sẽ không vượt qua một năm, cho nên nói, Trương Vệ Vũ bọn hắn kỳ thực còn đang chờ, chỉ bất quá bởi vì một trận biến cố đột nhiên xuất hiện mà bị bức ép bất đắc dĩ rời khỏi rồi Điền Canh trấn.

Vừa rồi Hổ Chấp thả ra mười tám con nhỏ con rối, kỳ thực chính là dùng để tìm Trương Vệ Vũ đám người, kết quả lại không có tìm được.

Cuối cùng cái này ước định cẩn thận trong khe núi phát hiện một chút manh mối, nhưng cũng là người đi động không.

Liên tưởng đến Hắc Vũ quân tấn công thiên la địa võng tình hình, Vân Ỷ bỗng nhiên nói ra: "Sợ là Đoan Mộc Hoàng Khải người đến qua nơi này, nhưng Trương Vệ Vũ bọn người nói trước nhận được tin tức rời khỏi rồi."

Nếu như không có Hắc Vũ quân tấn công Trái Đất cái này một ra, chỉ sợ Vân Ỷ cùng Hổ Chấp còn không biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải tâm tư, mà ở trong đó ngay tại Tây Châu biên giới, ai phái binh tới qua nơi này cũng không khó đoán.

Chỉ bất quá Đoan Mộc Hoàng Khải thì làm sao biết thông hướng Trái Đất không gian thông đạo, lại là ai cho hắn lá gan làm ra loại chuyện này ?

"Chờ một chút, " Hổ Chấp bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nói Trương Vệ Vũ có thể hay không đã cùng vị kia lăn lộn cùng một chỗ rồi a? Hắn cũng sẽ đi qua nơi này đó a."

"Không phải là không có khả năng này, " Vân Ỷ gật gật đầu bình tĩnh nói ra: "Nếu thật là dạng này, vậy chỉ có thể hi vọng hắn phong cách vẽ còn có thể bình thường một chút."

Nói, Vân Ỷ thúc đẩy lấy một cái nho nhỏ con rối hướng trong huyệt động mặt đi đến, sau đó tiến vào rồi một cái chỉ có cánh tay phẩm chất lỗ nhỏ bên trong, nếu như không nhìn kỹ, ai cũng sẽ không cảm thấy cái kia nho nhỏ lỗ đen còn giấu có huyền cơ, tựa như là bình thường thiên nhiên cấu tạo mà thôi, xuống đất cực sâu.

Chẳng được bao lâu Vân Ỷ lộ ra kinh ngạc sắc mặt.

"Làm sao rồi?" Hổ Chấp hiếu kỳ hỏi.

Nhưng vào đúng lúc này, cái kia nho nhỏ con rối con rối vậy mà cầm một cái màu đen quả cầu đá, trên quả cầu đá buộc một tờ giấy, cái này quả cầu đá không không có nó dị thường của hắn, hoàn toàn là dùng để để tờ giấy lăn xuống lòng đất chỗ sâu. Nhỏ con rối nhảy đến rồi Vân Ỷ trên tay, Vân Ỷ hủy đi mở tờ giấy nhìn lại rõ ràng là Trương Vệ Vũ chữ viết: Hắc Vũ quân xâm lấn biên cảnh, chúng ta ở đây chờ đợi 18 năm bị ép rời khỏi, chỉ còn lại năm mươi sáu người, không quên sơ tâm.

Hổ Chấp nhìn thoáng qua thở dài nói: "Cũng thật sự là khổ rồi bọn hắn."

Vân Ỷ bình tĩnh nói: "Tam ca đều đã vì tội lỗi của chính mình lấy thân hợp thụ rồi, tội của bọn hắn cũng nên quên rồi, bất quá bây giờ tìm bọn họ lại là một chuyện phiền toái, trước xử lý càng trọng yếu hơn lại nói."

"Tốt, " Hổ Chấp gật gật đầu, hắn tuy nhiên đồng tình Trương Vệ Vũ bọn người, nhưng đại sự trước mắt đồng tình tâm chỉ có thể phiết đến một bên.

Hai người bọn hắn về trước khi đến liền ước định cẩn thận, trở về chuyện làm thứ nhất đầu tiên là xác định Khôi Lỗi Sư đứng đầu vị kia đại ca đến cùng chết hay không, nếu như chết rồi, thi thể lại ở nơi nào, phải chăng nhập liệm.

Chuyện năm đó có rất nhiều kỳ quặc, sớm liền cho rằng đã chết rồi Trạch Mộng đều một lần nữa "Sống" đi qua, thế là Vân Ỷ cùng Hổ Chấp một lần nữa dấy lên một tia hi vọng, bọn hắn ai đều không có thật tận mắt thấy đại ca thân tử, chẳng qua là cảm thấy đối phương không có sống sót lý do mà thôi.

Cho dù đối phương thật đã tử vong, vậy bọn hắn cũng phải tìm đến đối phương Cốt Hài giúp đối phương nhập liệm, cũng coi như không uổng công nhiều năm như vậy huynh đệ tỷ muội tình nghĩa.

Hổ Chấp biết rõ, quỷ thuật trở về cùng hoà giải để Vân Ỷ một lần nữa khát vọng lên một loại gọi là thân tình đồ vật.

Năm đó bọn hắn cũng còn lúc nhỏ đi theo lão thần vương, lão thần vương tựa như là một vị đại gia trưởng, tất cả mọi người huynh trưởng, mà mỗi một vị Khôi Lỗi Sư đều là trong gia đình thành viên.

Thẳng đến về sau bọn hắn tất cả mọi người bởi vì quyền thế sản sinh chia rẽ, cảm tình chậm rãi mờ nhạt.

Vân Ỷ lúc kia còn là tiểu nữ hài, tất cả mọi người sủng nàng, để nàng, mà bây giờ đã trưởng thành lên Vân Ỷ lại ý đồ một lần nữa tìm về một chút đã từng mất đi đồ vật.

2 người đi xuất động huyệt về phía tây phương Bắc bước đi, 18 năm trước, bọn hắn chính là từ nơi đó bị truy giết tới.

Hổ Chấp bỗng nhiên có chút do dự: "Chúng ta muốn hay không đi trước tìm tới vương a, vạn nhất hắn có nguy hiểm gì rồi làm sao bây giờ ?"

Vân Ỷ nhìn rồi Hổ Chấp một chút: "Vương nếu như yêu cầu ngươi ta chiếu cố, vậy thì không phải là vương rồi. Ngươi nhìn hắn trên địa cầu thời điểm không có chúng ta chiếu cố không giống nhau qua sinh long hoạt hổ à."

"Vậy cũng đúng, " Hổ Chấp tại chỗ liền bị Vân Ỷ cho thuyết phục rồi. . .

Hiện tại Khôi Lỗi Sư liền thừa hai người bọn họ, ngoại giới rất nhiều người đều biết rõ Hổ Chấp bá đạo, nhưng mà trong âm thầm lại nhất nghe đại ca nói, đại ca không ở rồi liền nghe Vân Ỷ. Nói cho cùng nhưng thật ra là không nguyện ý tự mình làm quyết định gì, chỉ nguyện ý làm một cái Chấp Hành Giả.

Vân Ỷ vừa đi vừa hỏi: "Ban đêm muốn ăn cái gì ? Nồi lẩu vẫn là đồ nướng ?"

Hổ Chấp nghĩ nghĩ: "Đồ nướng ?"

"Nói lắp chỉ có biết ăn thôi, trước tìm địa phương đem trái cây ăn hết độ rồi thiên kiếp lại nói !" Vân Ỷ ghét bỏ nói.

Hổ Chấp: "???"

Đây không phải ngươi hỏi ban đêm ăn cái gì sao?.