1054, mới nhà giàu, Lữ Thụ

1054, mới nhà giàu, Lữ Thụ

Khi Vũ Vệ quân trở về Nam Canh Thành thời điểm, Nam Canh Thành bách tính đều đứng ở hai bên đường phố, bọn hắn khi bên trong đã có ngoại lai lớn hành thương mang đến rồi liên quan tới Vương Thành tin tức.

Cho nên Vũ Vệ quân cực nhanh tiến tới Vương Thành, đồng thời Vũ Vệ quân cái vị kia thống lĩnh lẻ loi một mình trảm giết Tây Châu mười hai vị đại khách khanh sự tình đã lan truyền nhanh chóng.

Kỳ thực Lữ Thụ cũng không phải là lẻ loi một mình, còn có Lữ Tiểu Ngư bồi tiếp, nhưng là người ngoài cũng không biết rõ.

Hiện tại, Lữ Thụ cũng không biết rõ mọi người bí mật đã không gọi hắn Vũ Vệ quân thống lĩnh rồi, mà là Vũ Vệ quân chi chủ.

Tựa như là Kiếm Lư chi chủ đồng dạng, phảng phất là vì rồi đem hắn từ Nam Châu mười hai chi quân đội bên trong phân chia đi ra, hắn đã cùng cái khác những cái kia thống lĩnh hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc rồi.

Không đúng, là mười một chi quân đội, bởi vì Thanh Tắc quân đã rút lui biên, mà Thanh Tắc quân thống lĩnh Lưu Nghi Chiêu đã trở thành rồi Vũ Vệ quân một tên nho nhỏ thám báo, đây là rất nhiều người khó có thể tin sự tình.

Vũ Vệ quân thiết kỵ chậm rãi bước vào Nam Canh Thành, cái này là Lữ Thụ lãnh địa, hắn chính là chỗ này đại quý tộc.

Lữ Thụ nguyên bản đang nghĩ, nếu như nói Nam Canh Thành bách tính biết rõ rồi chuyện này sẽ sẽ không sợ sệt chính mình, bởi vì có lẽ Đoan Mộc Hoàng Khải lại bởi vì muốn trả thù hắn, cho Nam Canh Thành mang đến mới tai nạn.

Nhưng mà để hắn ngoài ý liệu là dân chúng tuy nhiên không dám tới gần bọn hắn, trên mặt lại có thần sắc hưng phấn.

Đây là Lữ Thụ cùng dân chúng khái niệm ở giữa khác biệt, bởi vì vì mọi người biết rõ chiến tranh bên trong đại tông sư là không thể xuất thủ, đây là lão thần vương quyết định quy củ, cho nên Lữ Thụ đã có thể an toàn trở về, vậy thì mang ý nghĩa cái này Nam Canh Thành về sau vững như thành đồng.

Nhưng là bọn hắn không biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải đã tự mình đúng cầu khởi xướng rồi chiến tranh, cũng không biết rõ lần tiếp theo không gian thông đạo mở ra thời điểm không chỉ là Long Môn Sơn đầu kia ngoài thông đạo chờ đợi lấy quân nhân  chờ đợi lấy chiến tranh.

Liền ngay cả Bắc Mỹ, Bắc Âu bên kia ngoài thông đạo cũng giống vậy.

Bọn hắn càng không biết, Vũ Vệ quân chỉ là trở về đừng chỉnh một ngày, lập tức liền muốn lần nữa xuất phát, thẳng hướng Tây Châu.

Lữ Thụ vừa mới trở lại phủ thành chủ, Lý Hắc Thán liền đến nói có rất nhiều cái hành thương đi cầu gặp, Lữ Thụ hô tiến tới một cái tùy tiện trò chuyện hai câu liền minh bạch rồi, những này không có chủ tử hành thương là ở vì việc buôn bán của mình tìm chỗ dựa !

Tựa như là Tôn gia phía dưới vị kia hành thương đồng dạng, đầu nhập vào rồi đại thế lực thương nhân, thời gian tổng sẽ càng khá hơn một chút.

Thế nhưng là cái này Lữ trụ bên trong còn có rất nhiều nhỏ thương nhân, mơ ước chính mình có một ngày cũng có thể tìm tới chỗ dựa !

Bọn hắn không có tốt hơn công pháp tu hành, cho nên vô pháp hoàn thành giai cấp nhảy vọt, chỉ có thể gửi hi vọng ở cường giả !

Hiện tại, bọn hắn đã nghiêm chỉnh đem Lữ Thụ xem như rồi một cái vừa mới quật khởi nhà giàu, mà lại là mạnh nhất cái kia loại !

Liền Lữ Thụ đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân thực lực, liền xem như tiến rồi Vương Thành, cũng có thể lên bàn cùng những cái kia cửu ngũ nhà giàu đánh bài rồi, huống chi Lữ Thụ còn có Vũ Vệ quân ?

Lấy sức một mình giết mười hai tên mãng phục khách khanh, cái kia mãng phục khách khanh thế nhưng là nhất phẩm bên trong đều bài danh trước cỗ đại cao thủ, cái nào nhà giàu bỏ được cùng Lữ Thụ cương chính mặt ? Ai cũng không bỏ được !

Hơn nữa cửu ngũ nhà giàu bên trong, lần chín cửa cái kia chín cái nhà giàu bên trong, nhất phẩm cao thủ đụng một đụng làm không tốt Lữ Thụ một người liền có thể giết hết rồi. . .

Cho nên, Lữ Thụ hiện tại chính là nhà giàu, mà lại là bộ rễ chưa sâu cái kia loại.

Nhưng mà để hành thương nhóm kinh ngạc là Lữ Thụ vậy mà để Lý Hắc Thán đem bọn hắn đều đuổi đi rồi, ai nhập đội cũng không có tiếp.

Hành thương nhóm nghi hoặc, cái này Vũ Vệ quân không phải thích nhất làm ăn à, cái này Vũ Vệ quân không phải thích nhất tiền à, làm sao mọi người dâng tiền lên cửa rồi vậy mà không cần a?

Bọn hắn không rõ Lữ Thụ đã quyết định đi, trước kia hắn là rất yêu tiền, nhưng trên thế giới này chắc chắn sẽ có so tiền thứ quan trọng hơn.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười, đại khái cái này là tu hành về sau, cái thế giới này dạy dỗ đạo lý của hắn.

Thành như Lữ Tiểu Ngư nói, Lữ Thụ vẫn luôn là cô độc, nhưng bây giờ hắn cảm thấy, ân, cái kia cảm giác cô độc tốt một chút rồi.

Sáng sớm ngày thứ hai gót sắt âm thanh từ Nam Canh Thành bên trong vang lên, Nam Canh Thành dân chúng kinh ngạc đi xuất gia cửa, kết quả có người liền thấy Vũ Vệ quân chính từ trong quân doanh nối đuôi nhau mà ra, hướng chỗ cửa thành phóng ngựa phi nước đại.

Mà cái kia Vũ Vệ quân trước nhất mặt, thì là Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư.

Nam Canh Thành dân chúng đều kinh rồi, làm sao vừa về nhà liền lại đi ra ngoài rồi a, mọi người chậm rãi minh bạch lần trước Vũ Vệ quân dốc hết toàn lực là vì rồi đi Vương Thành cứu chủ, vậy lần này lại là vì cái gì a?

Kỳ thực rất nhiều hành thương nhóm sở dĩ nguyện ý đầu nhập vào Lữ Thụ cũng là bởi vì Vũ Vệ quân ở Vương Thành cứu chủ chuyện này rung động đến rồi bọn hắn.

Một đám binh lính hô hào diệt phỉ khẩu hiệu kết quả một đường giết tới Vương Thành, hơn nữa còn thật đem Lữ Thụ cho nghênh rồi trở về, cái này cần là dạng gì lực ngưng tụ ?

Toàn Lữ trụ có mấy chi quân đội có thể có dạng này lực ngưng tụ ? Một chi ? Hai chi ?

Hắc Vũ quân là chiến đấu tố dưỡng rất cao, thế nhưng là chiến đấu tố dưỡng đụng tới tín ngưỡng thời điểm, liền không có địa phương nói rõ lí lẽ đi rồi a, đây là hai cái vị mặt đồ vật.

Hơn nữa hành thương đều là người thông minh, bọn hắn trái lại suy nghĩ một chút liền sẽ rõ ràng: Vũ Vệ quân dựa vào cái gì nguyện ý vì Lữ Thụ liều mạng ? Nếu như Lữ Thụ là cái kia loại rất cay nghiệt người, Vũ Vệ quân sẽ như vậy quy tâm sao? Chắc chắn sẽ không.

Minh chủ khó tìm, cái này là hành thương nhóm không kịp chờ đợi áp sát tới nguyên nhân.

Mà bây giờ, Vũ Vệ quân lại ra khỏi thành đi rồi. . .

"Chờ một chút, đây không phải là phía Tây sao?" Có người sửng sốt một chút nói ra: "Bên kia đại quý tộc không phải vừa bị Hắc Vũ quân đánh tan rồi chính đang rút lui à, Vũ Vệ quân muốn đi làm gì ?"

"Đây là giết rồi hơn ngàn tên tử sĩ cộng thêm mười hai tên khách khanh còn chưa đủ, muốn đi tiếp tục giết Hắc Vũ quân rồi a !"

"Bao lớn thù. . .?"

"Xuỵt, các ngươi không có nghe nói sao, Tây Châu bên kia mở rồi một đầu không gian thông đạo, đầu kia không gian thông đạo phía sau là một cái thế giới mới !"

"Thế giới mới ? Cái gì thế giới ? Lão thần vương dưới ngòi bút thần quốc a ?"

"Ha ha ha ha đừng làm rộn, ngươi thật là cảm tưởng !"

"Ta liền chỉ đùa một chút. . ."

Có hành thương sắc mặt bình tĩnh đưa mắt nhìn Vũ Vệ quân ra khỏi thành, cảm thụ được cỗ này phát ra từ nội tâm bưu hãn khí tức, cái này Vũ Vệ quân bây giờ sợ là đã không có đối thủ rồi !

Hắn về đến phòng bên trong cầm ra truyền tin tấm gương, đem Vũ Vệ quân tin tức truyền lại về rồi Vương Thành.

Hiện tại Nam Canh Thành bên trong tốt xấu lẫn lộn  có thể nói thế lực khắp nơi đều cực lực muốn chưởng khống liên quan tới Vũ Vệ quân hết thảy tin tức.

Chỉ là bọn hắn thật không nghĩ tới, Vũ Vệ quân vậy mà lại muốn ồn ào yêu thiêu thân rồi !

Tin tức ở Vương Thành truyền mở, có người muốn đi Vương Thành đổ phường nhìn xem mới giá sàn, có thể hay không ép Vũ Vệ quân thắng a cái gì.

Kết quả đến rồi đổ phường phát hiện ép căn bản không hề bất kỳ một cái nào cùng Vũ Vệ quân có liên quan giá sàn, liền phảng phất Vương Thành nhà giàu giữa một đêm này toàn đều coi thường rồi Vũ Vệ quân giống như.

Ai cũng không nguyện ý phát ra tiếng, ai cũng không nguyện ý làm chim đầu đàn.

Mặc kệ là Vũ Vệ quân vẫn là Đoan Mộc Hoàng Khải, bọn hắn đều không thể trêu vào rồi.

Vậy đại khái chính là Tôn Tu Văn bế quan nguyên nhân, hắn hiểu được hết thảy tính kế cùng mưu đồ trước thực lực tuyệt đối, đều là hư ảo..