1055, quý tộc quân hi vọng

1055, quý tộc quân hi vọng

Vũ Vệ quân một đường phóng ngựa đi về phía Tây, bởi vì Nam Canh Thành bản thân ngay tại chỗ chỗ biên thuỳ nguyên nhân, cho nên bọn hắn sáng sớm Thiên Cương sáng thời điểm liền xuất phát, sắc trời toàn bộ sáng lúc thức dậy liền đã đạt tới rồi Tây Châu cùng Nam Châu vốn có biên giới.

Vũ Vệ quân không tiếp tục dừng lại, bởi vì bọn hắn đêm nay liền muốn đến Hắc Vũ quân đệ nhất lớp bình phong.

Bình phong này không phải vì bọn hắn Vũ Vệ quân thiết trí, mà là vì rồi ngăn trở bị Văn Tại Phủ phái đi tấn công Tây Châu quý tộc quân.

Lúc trước Lữ Thụ nghe được Văn Tại Phủ nói để các đại quý tộc cũng đi Tây Châu cầm xuống mười toà thành trì thời điểm còn có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhưng cũng không có nghĩ nhiều như vậy. Không chỉ có Lữ Thụ không có nghĩ quá nhiều, các đại quý tộc cũng không có nghĩ quá nhiều, chỉ coi Văn Tại Phủ chính là muốn để bọn hắn nhớ lâu.

Nhưng mà bọn hắn đánh giá thấp rồi Hắc Vũ quân phản công quyết tâm, ai cũng không nghĩ tới Tây Châu ở trên biên cảnh lại có lớn như vậy mưu đồ, việc quan hệ một cái thế giới mới !

Lúc kia Hắc Vũ quân đã bắt đầu hướng biên giới đồn lần trọng binh, tựa hồ tại mấy năm trước Hắc Vũ quân liền bắt đầu trù bị chuyện này rồi nhưng vẫn luôn không có hành động, cái này cũng có thể cùng đầu kia không gian thông đạo khai phóng thời gian có quan hệ.

Văn Tại Phủ yêu cầu là quý tộc quân cầm xuống Tây Châu mười toà thành trì, nhưng là hiện tại cầm tới tòa thứ ba thời điểm liền đã tiến thoái lưỡng nan, lui là không thể nào lui, nếu như cứ như vậy lui về rồi coi như Văn Tại Phủ tính khí cho dù tốt cũng không có khả năng buông tha bọn hắn.

Tiến lại không có cách nào tiến, bọn hắn hiện tại chỉ có thể trông coi tòa thứ ba thành trì quyết chống, Hắc Vũ quân không biết ngày đêm tiến công lấy thành trì căn bản không cho bọn hắn một điểm thời gian thở dốc.

Bọn hắn hướng Văn Tại Phủ cầu viện, kết quả một điểm đáp lại đều không có.

Hiện tại suy nghĩ lại một chút, kỳ thực Văn Tại Phủ chính là phái bọn hắn đến buồn nôn Đoan Mộc Hoàng Khải, nói không chính xác Văn Tại Phủ kỳ thực đã sớm biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải kế hoạch rồi !

Trong đoạn thời gian này bọn hắn một mực đang cùng ngoại giới giữ liên lạc, muốn nên biết rõ tình huống bên ngoài, như vậy mới phải phán đoán mình bây giờ tình cảnh.

Các đại quý tộc biết mình hiện tại đã thành rồi trên bàn cờ quân cờ, qua Liễu Hà binh sĩ chỉ có thể vào không thể lui, muốn mạng sống, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình rồi.

Ngay lúc này bọn hắn cũng được biết rồi liên quan tới Vũ Vệ quân phóng ngựa Vương Thành cứu ra Lữ Thụ sự tình, cũng được biết rồi ngay tại ngày hôm qua Vũ Vệ quân trở lại rồi Nam Canh Thành sự tình, sau đó buổi sáng hôm nay bỗng nhiên truyền đến tin tức: Vũ Vệ quân vậy mà lần nữa dốc hết toàn lực, hướng phía Tây Châu đến rồi!

Quý tộc quân nhóm vui mừng quá đỗi, bọn hắn đều biết rõ Lữ Thụ ở Vương Thành Hòa Đoan Mộc Hoàng Khải là kết rồi tử thù, Đoan Mộc Hoàng Khải muốn trấn áp Lữ Thụ, chính mình lại bị giết rồi hơn ngàn cái tử sĩ còn có mười hai vị mãng phục khách khanh, đây đã là không chết không thôi cục diện rồi.

Tuy nhiên Vũ Vệ quân trước kia xác thực giơ thoát bần trí phú lá cờ ăn cướp qua bọn hắn, nhưng bây giờ Vũ Vệ quân khẳng định là cùng một trận doanh, nếu như đối phương lại tới đây tất nhiên sẽ thành vì chính mình trợ lực lớn nhất !

Lúc này ai cũng sẽ không coi thường nữa Vũ Vệ quân rồi, liền Lữ Thụ cái này một cái đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân xưng hô liền đầy đủ dọa người, lại càng không cần phải nói Vũ Vệ quân bản thân thực lực rồi.

Thế là quý tộc quân lần này chủ động phái rồi chính mình đại nô lệ đi nghênh đón Vũ Vệ quân, chỉ cần đối phương hiệp đồng tác chiến, bọn hắn nguyện ý trả giá rất lớn !

Ngay tại lúc bọn hắn chờ đợi Vũ Vệ quân thời điểm ngoài ý muốn bỗng nhiên xảy ra rồi. . . Vũ Vệ quân vậy mà biến mất rồi !

Bọn hắn đại nô lệ là đón Vũ Vệ quân đi, kết quả một đường chạy đến Nam Canh Thành rồi đều không nhìn thấy Vũ Vệ quân bóng người !

Không biết rõ vì cái gì, các đại quý tộc thật sự là đối với việc này một chút cũng ngoài ý muốn không nổi đến, nếu như Vũ Vệ quân hết thảy theo lẽ thường đến đó mới sẽ khiến người ngoài ý.

Lúc này mọi người đạt được trợ giúp hưng phấn sức lực có chút xuống dưới rồi, bỗng nhiên bắt đầu lo lắng Vũ Vệ quân sẽ ngay cả bọn hắn cùng một chỗ đánh. . . Hết thảy đều là có khả năng a. . .

Quý tộc quân muốn tìm được Vũ Vệ quân thương lượng một chút hỗ trợ chiến tranh a, bọn hắn nguyện ý đưa tiền, kết quả hiện tại ngay cả Vũ Vệ quân người cũng không tìm tới rồi !

Hơn nữa bọn hắn cũng nhận được tin tức, Vũ Vệ quân đúng là ngay cả Nam Canh Thành xà phòng nhà xưởng cũng đừng rồi, thật giống như cái kia tham tiền trong vòng một đêm biến không ham tiền như vậy.

Trên thực tế Vũ Vệ quân trở lại Nam Canh Thành tu chỉnh vào lúc ban đêm Lữ Thụ liền hỏi Vũ Vệ quân toàn thể có hay không muốn lưu lại, chuyến đi này chính là cửu tử nhất sinh rồi.

Đoan Mộc Hoàng Khải bên người còn có hai tên đại tông sư, tăng thêm hắn nguyên bản có bốn tên kết quả gãy ở địa cầu một cái, hiện tại còn lại ba cái, nhưng cái này vẫn là Lữ Thụ không cách nào tưởng tượng lực lượng, tối thiểu hắn hiện tại không có cách nào chống lại, coi như tăng thêm Niếp Đình cũng có chút hữu tâm vô lực.

Cho dù không nói đại tông sư, Đoan Mộc Hoàng Khải dù cho tổn thất rồi mười hai tên nhất phẩm khách khanh, thủ hạ y nguyên còn có hai chữ số trở lên nhất phẩm, cụ thể số lượng liền không thể nào biết được rồi.

Còn có cái kia mênh mông nhiều Hắc Vũ quân, một mực đang từ Tây Châu liên tục không ngừng hội tụ tới, từng nhánh quân đội rút lui biên chỉnh đốn tiến rồi Hắc Vũ quân, chỉ còn lại có một cái quái vật khổng lồ.

Vũ Vệ quân cùng những lực lượng này so sánh với đến, vẫn là có chênh lệch nhất định.

Lữ Thụ có hắn không được không đi lý do, nhưng không cần thiết kéo lấy Vũ Vệ quân tất cả mọi người cùng một chỗ chịu chết, cho nên hắn liền hỏi Vũ Vệ quân, nếu có nguyện ý lưu lại đem đạt được Nam Canh Thành toà này xà phòng nhà máy.

Nam Canh Thành chức thành chủ là không có cách nào truyền tiếp, cái kia phải xem Văn Tại Phủ bổ nhiệm, nhưng xà phòng nhà máy lại là Lữ Thụ tư nhân sản nghiệp, bây giờ đã nhanh đưa thân trở thành Lữ trụ bên trong lớn nhất lũng đoạn sản nghiệp một trong rồi. . .

Kỳ thực Vũ Vệ quân đều có dự cảm, lần này đi rồi khả năng thật về không được rồi, điểm này từ Lữ Thụ ngày thường ngôn hành cử chỉ liền có thể nhìn ra.

Bọn hắn coi là Lữ Thụ là cảm thấy nhất định đánh không lại Hắc Vũ quân cùng Đoan Mộc Hoàng Khải, cho nên có khả năng chiến tử ở đó, nhưng mọi người hiện tại sĩ khí chính cao đâu, Trương Vệ Vũ bọn người lại trở lại nhất phẩm đỉnh phong, muốn nói áo bông mãng phục cái kia mười hai khách khanh thật lợi hại rồi, nhưng Trương Vệ Vũ công bố chính mình có thể một cái đánh ba cái. . .

Cho nên mọi người cảm thấy tình huống hẳn không có nhà mình đại vương tưởng tượng bi quan như vậy, hơn nữa coi như thật về không được, bọn hắn cũng không ai nguyện ý làm đào binh.

Vương Thành đều đi rồi, còn sợ Tây Châu ?

Chỗ lấy cuối cùng vậy mà không ai nguyện ý lưu lại, Lữ Thụ cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể triệt để từ bỏ chính mình một tay chế tạo xà phòng đế quốc. . . Cái này phải đặt ở Trái Đất, cái kia Lữ Thụ hiện tại chính là nhật hóa sản phẩm giới đệ nhất lão đại a.

Thế là, đối với người khác trong mắt thật giống như Vũ Vệ quân bỗng nhiên không ham tiền rồi đồng dạng, hành thương nhóm là một mặt mộng bức, Vũ Vệ quân đi rồi bọn hắn tìm ai làm sinh ý đi a, tuy nhiên xà phòng trong nhà xưởng có người bình thường đang đi làm, nhưng bọn hắn căn bản không biết rõ mấu chốt nhất "Tẩy rửa mỏ" khâu.

Cái này mấy người khắp cả xà phòng công trình liền đình công rồi a !

Ngay tại cái này lòng người bàng hoàng thời điểm, Hắc Vũ quân lần nữa đối với quý tộc quân khởi xướng tiến công, lần này binh lực trước nay chưa có nhiều, phảng phất muốn thừa thế xông lên phản công về Nam Châu giống như !

Nhưng vào đúng lúc này, Hắc Vũ quân sau lưng bỗng nhiên xao động bắt đầu, các đại quý tộc đứng ở thành trì phía trên ngóng nhìn cái kia đầy trời khắp nơi Hắc Vũ quân hậu phương, bỗng nhiên xuất hiện rồi một cỗ dòng lũ, đó là Vũ Vệ quân khôi giáp bên trên chùm tua đỏ !.