1056, thiên binh thiên tướng

1056, thiên binh thiên tướng

Lúc này, Vũ Vệ quân bỗng nhiên từ Hắc Vũ quân hậu phương che đậy giết tới, đều không người biết rõ bọn hắn là từ đâu xuất hiện. Bọn hắn ngay cả ngựa cũng đừng rồi vọt thẳng tiến rồi Hắc Vũ quân phía sau, ngựa cũng không biết rõ chạy đi đâu rồi.

Trên thực tế ngựa loại vật này ngày bình thường đối với Vũ Vệ quân tới nói chỉ có thể làm làm thay đi bộ công cụ, thấp nhất cánh cửa chính là nhị phẩm cao thủ Vũ Vệ quân thật sự là chạy bắt đầu so ngựa đều nhanh, ngựa cũng nhiều nhất là dùng ít sức thôi rồi.

Nhưng bình thường còn có thể cưỡi ngựa dùng ít sức, chiến tranh lúc ngựa liền biến thành kiềm chế tự thân tốc độ vướng víu.

Một cái nhị phẩm cao thủ tốc độ bạo phát bắt đầu có thể hù chết người, cho nên Vũ Vệ quân chiến tranh là không cần kỵ binh, hơn năm ngàn cái mãng phu ăn mặc pháp khí khôi giáp hoàn thành một cái xung phong, nhưng so sánh trọng kỵ binh xung phong còn còn đáng sợ hơn.

Đừng nói Lý Hắc Thán bọn hắn cái này loại nhị phẩm rồi, Lữ Thụ phát hiện liền ngay cả Lưu Nghi Chiêu cái này loại nhất phẩm cao thủ đều là như thế chiến tranh, bởi vì bọn hắn cảm thấy dạng này tương đối kích thích. . .

Mà Vũ Vệ quân bọn hắn sở dĩ có thể bỗng nhiên xuất hiện ở Hắc Vũ quân phía sau, vẫn phải dựa vào Lữ Tiểu Ngư.

Thổ hệ giác tỉnh giả ở ngũ phẩm thời điểm liền có thể dẫn người qua lại dưới mặt đất rồi, Lữ Thụ ngẫu nhiên nghĩ tới đến chuyện này thời điểm liền hỏi Lữ Tiểu Ngư, hiện tại nhất phẩm Anthony có thể dưới đất vận chuyển bao nhiêu người ? Kết quả đáp án là bảy ngàn người !

Nên biết rõ số người này đặt ở trên một cái quảng trường đều có thể có người đông nghìn nghịt cảm giác, nhưng mà một cái nhất phẩm đỉnh phong thổ hệ giác tỉnh giả vậy mà có thể vận chuyển lấy bọn hắn hoàn thành chạy thật nhanh một đoạn đường dài.

Đương nhiên nếu như đường xá quá lâu nói còn cần Lữ Tiểu Ngư tự thân tinh thần chi lực đi đền bù Anthony năng lực không đủ, nhưng cự ly ngắn 10 mấy cây số căn bản không phải vấn đề gì.

Trước kia Lữ Thụ còn đang suy nghĩ cái gì Anthony làm làm nhất phẩm thổ hệ giác tỉnh giả nếu là bay đến không trung cùng người đánh nhau quá ăn thiệt thòi rồi, xem ra tiền kỳ cường thế thổ hệ giác tỉnh giả ở nhất phẩm về sau cũng sẽ chuyển mạnh vì yếu, dù sao coi như ngươi đem mặt đất nhấc lên thiên không, người ta không cùng ngươi đánh rồi chuyển sang nơi khác cũng có thể a? Lúc này ngươi lại phải phí thật là lớn sức lực cải biến địa hình.

Không phải là không thể đánh, mà là rất ăn thiệt thòi.

Nhưng là hiện tại Lữ Thụ chợt phát hiện, trên đời này vốn cũng không có mạnh nhất hoặc là yếu nhất phân chia, hoàn toàn là nhìn ngươi dùng như thế nào rồi.

Giống như là Anthony dạng này dưới mặt đất vận chuyển năng lực, đơn giản chính là chiến trường bên trong tập kích bất ngờ lợi khí !

Hắc Vũ quân ở tấn công thành trì thời điểm thám báo thủy chung bên ngoài mặt hình thành to lớn tình báo bảo hộ, phòng ngừa bị người đánh lén rồi hậu phương, kết quả hiện tại Vũ Vệ quân vô thanh vô tức liền xuất hiện rồi, căn bản khó lòng phòng bị !

Sau đó Vũ Vệ quân từng cái cầm cùng với chính mình mới tinh lớn cái xiên bắt đầu tả xung hữu đột, Hắc Vũ quân phía sau trận hình trong nháy mắt cũng có chút dấu hiệu hỏng mất, bởi vì bọn họ chỉnh thể thực lực cũng bất quá là ngũ phẩm dáng vẻ, tinh nhuệ cũng mới tam phẩm mà thôi, đội ngũ nhỏ chỉ huy sứ là nhị phẩm, thống soái là nhất phẩm.

Cái này mẹ nó Vũ Vệ quân bỗng nhiên lao ra hơn năm ngàn cái chỉ huy sứ cấp bậc, ngươi làm sao đánh ?

Chính là trong chớp nhoáng này Hắc Vũ quân bay lên ba tên nhất phẩm muốn muốn đi qua đứng vững Vũ Vệ quân mang tới áp lực, kết quả vừa mới bay đến Vũ Vệ quân trên không, kết quả Hắc Vũ quân binh lính liền tuyệt vọng nhìn thấy cái kia Vũ Vệ quân bên trong vậy mà bay lên đến rồi hơn mười cái. . .

Trương Vệ Vũ bọn hắn lúc này cả đám đều giấu ở Vũ Vệ quân trong trận hình mặt liền đợi đến âm nhân đâu, số ít phía trước mặt làm tiên phong mở đường, từng cái ngụy trang thành nhị phẩm xông pha chiến đấu kết quả địch nhân làm sao đều đánh không đến bọn hắn.

Còn lại phía dưới, tất cả đều kìm nén hỏng mấy người địch nhân chính mình bay lên cửa.

Hơn sáu mươi cái nhất phẩm liền hỏi ngươi có sợ hay không ? Đêm qua Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư từ dưới đất về rồi Lữ vương núi cái kia phiến ít ai lui tới địa phương, việc này cũng chỉ có Trương Vệ Vũ bọn hắn biết rõ, mà Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đến đó mục đích chính là vì rồi để Lữ Tiểu Ngư an tâm tấn thăng nhất phẩm !

Trương Vệ Vũ bọn người rất buồn bực tại sao phải chạy xa như thế, kết quả ban đêm cùng Nam Canh Thành bên trong tin tức linh thông hành thương nhóm trò chuyện rồi trò chuyện liền phát hiện, cái kia mẹ nó ngôi sao nhỏ căn bản không phải bọn hắn quay về đỉnh phong võ đạo minh âm, rõ ràng chính là nhà mình đại vương vung đi ra một thanh lớn oan ức a. . .

Cho nên bọn hắn phán đoán, Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư đi Lữ vương núi hoàn thành tấn thăng, kỳ thực chính là lo lắng võ đạo minh âm xuất hiện tương đối nghe rợn cả người sự tình !

Nhưng là bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ rồi, Lữ Thụ chính mình võ đạo minh âm lợi hại như vậy cũng coi như rồi, khó nói Lữ Tiểu Ngư cũng có thể lợi hại như vậy ? Lữ Thụ lo lắng từ đâu mà đến a.

Nhưng mà vào lúc ban đêm trở về thời điểm Lý Hắc Thán liền phát hiện rồi, Lữ Tiểu Ngư mặt đen đáng sợ. . .

Bởi vì ngôi sao nhỏ sáng sủa trôi chảy nguyên nhân, Vũ Vệ quân bên trong còn có người thỉnh thoảng ngâm nga kia mà, ngày bình thường Lữ Tiểu Ngư sau khi nghe được đều là vui vẻ, kết quả đêm qua Lữ Tiểu Ngư liền hạ lệnh, về sau Vũ Vệ quân ai cũng không cho hát ngôi sao nhỏ rồi. . .

Nhưng không hề nghi ngờ phải là, Lữ Tiểu Ngư bây giờ cũng tấn thăng rồi nhất phẩm, hơn nữa sau khi tấn thăng thủ đoạn thành mê, Lữ Thụ thậm chí đem chuyện này xem như cơ mật tối cao đến đối đãi ai cũng không nói cho.

Bây giờ Vũ Vệ quân giết tiến Hắc Vũ quân mặt trong, tựa như là mãnh hổ nhập rồi bầy cừu, căn bản không có có thể ngăn cản lực lượng của bọn hắn.

Quý tộc quân nhóm ở đầu thành vui mừng quá đỗi, đây quả thực chính là thiên binh thiên tướng cảm giác a, cứu tinh đến rồi !

Cái kia ba tên Hắc Vũ quân nhất phẩm khách khanh nhìn thấy Vũ Vệ quân trong trận hình mặt bay lên đến hơn mười cái nhất phẩm thời điểm liền tuyệt vọng rồi, trước đó không phải nói Vũ Vệ quân chỉ có bốn cái nhất phẩm à, tính cả vừa tấn thăng cũng mới 5 cái mà thôi, này làm sao bỗng nhiên biến ra nhiều như vậy ?

Lúc này bọn hắn chợt thấy Lữ Thụ ngay tại Vũ Vệ quân bên trong cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn, nghĩ đến liên quan tới vị này Vũ Vệ quân chi chủ truyền thuyết, ba tên nhất phẩm khách khanh xoay người chạy !

Bầu trời bên trong thỉnh thoảng truyền đến tiếng oanh minh, Trương Vệ Vũ, Đông Diệp bọn người gia tốc ở giữa phảng phất lưu tinh trên bầu trời bay lượn, căn bản không cho cái kia ba tên nhất phẩm khách khanh cơ hội chạy trốn !

Vũ Vệ quân tựa như là một thanh nóng hổi đao đụng phải rồi sáp, thẳng tắp vào rồi Hắc Vũ quân trái tim bên trong, không có nửa phần trở ngại.

Nếu như chỉ là bình thường địch nhân cũng coi như rồi, Hắc Vũ quân cũng không phải là ý chí yếu kém quân đội, thế nhưng là khi bọn hắn phát hiện đối phương căn bản không có khả năng chiến thắng thời điểm, mọi người trong lòng tiêu cực tâm tình liền sẽ càng ngày càng nhiều !

Thế là quý tộc quân liền nhìn thấy đang công thành Hắc Vũ quân bắt đầu chậm rãi tán loạn, không ai có tâm tư tiếp tục công thành rồi, coi như đem thành trì đánh hạ đến rồi thì thế nào, còn có thể ngăn cản Vũ Vệ quân sao?

Căn bản ngăn không được !

Lý Hắc Thán ngao ngao xông vào trước mặt, hắn cảm thấy đi theo nhà mình đại vương chiến tranh thực sự quá sảng khoái rồi, căn bản sẽ không thua cảm giác !

Dòng lũ trút xuống lao nhanh lấy, đúng là một đường từ Hắc Vũ quân sau cùng mặt giết tới rồi thành trì phía dưới, đến rồi một cái xuyên thấu ! Nguyên bản một cái chỉnh thể Hắc Vũ quân tựa như bỗng nhiên bị người cầm đao cắt mở rồi, hướng hai bên trái phải bắt đầu chia tán tan tác.

Cái gọi là giết mặc rồi, nói chung chính là như vậy đi !

Nhưng mà quý tộc quân chính cao hứng đâu chợt phát hiện Lý Hắc Thán lại bắt đầu ngao ngao dẫn người leo thành tường rồi, lúc này quý tộc quân mới bỗng nhiên nghĩ đến, bọn này thiên binh thiên tướng giết mắt đỏ rồi ngay cả người mình đều đánh a !

Các đại quý tộc gấp rồi: "Hảo hán, trên mặt đây là quân đội bạn !"

Lý Hắc Thán rõ ràng sửng sốt một chút: "Các ngươi làm sao chứng minh ? Nhà ta đại vương nói ở quân đội bạn nơi đó quên rồi ít đồ."

Đại quý tộc: ". . . Đúng đúng đúng, chúng ta vừa định bắt đầu, nhà các ngươi đại vương ở chúng ta nơi này quên rồi ít đồ, chúng ta bây giờ cũng làm người ta lấy cho ngươi. . ."

"Đến từ Ngô Ngôn phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Chu Ngạnh Thai phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . .".