1057, ba ngày ở trong, tìm ra Vũ Vệ quân !

1057, ba ngày ở trong, tìm ra Vũ Vệ quân !

Lúc này các đại quý tộc bên trên đi đâu cho Vũ Vệ quân tìm "Quên ở chính mình những thứ kia" a, phía trên chiến trường này chính chiến tranh đâu các ngươi bỗng nhiên bất thình lình nói có cái gì quên ở chính mình nơi này, nếu như không phải cầu sinh dục rất mạnh, tại chỗ làm không tốt liền cự tuyệt rồi.

Nói xong câu nói kia về sau đại quý tộc bôi rồi trên ót một thanh mồ hôi cảm giác mình vừa mới phảng phất cùng tử thần gặp thoáng qua, thế nhưng là đại sự lại tới rồi, Lữ Thụ quên rồi cái gì ở chính mình nơi này ? Chính mình nên lấy cái gì đi ra ?

Lý Hắc Thán đem tam xoa kích đi lên nâng rồi nâng: "Ta nói với ngươi, ngươi muốn không có cách nào chứng minh chính mình là quân đội bạn, vậy chúng ta nhưng không khách khí rồi a !"

Ngô Ngôn cảm thấy mình hiện tại thật là không nói gì rồi, hắn phát mở trên ót tam xoa kích quay đầu rống to: "Đem ta thần tiền giấy lấy ra !! Nhanh !"

Kết quả chuyển quay đầu lại phát hiện tam xoa kích lại trở về rồi, Lý Hắc Thán sắc mặt bất thiện: "Ai thần tiền giấy ?"

". . . Nhanh đem bọn hắn nhà đại vương quên ở chỗ này thần tiền giấy lấy tới !"

Lý Hắc Thán lúc này sắc mặt mới hòa hoãn xuống tới, này mới đúng mà, dạng này không coi là là cướp rồi. . .

Vạn nhất truyền đi Vũ Vệ quân trên chiến trường còn đoạt huynh đệ bộ đội tiền không phải là không tốt nghe nha, tuy nhiên Lý Hắc Thán cảm thấy kỳ thực truyền đi rồi mới uy phong hơn a.

Lý Hắc Thán nhìn lấy sau mặt có binh lính lấy tới một cái rương thần tiền giấy: "Bất quá các ngươi yên tâm, chúng ta chỉ cầm thứ thuộc về chính mình, tuyệt cầm không nhiều lắm."

Các đại quý tộc nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải khẩu vị quá lớn liền tốt, hợp lấy Vũ Vệ quân cũng không có như vậy đen nha, nhìn thấy nhiều như vậy thần tiền giấy cũng có chút ngượng ngùng toàn lấy đi đi.

Ngô Ngôn nhìn lấy Lý Hắc Thán nói ra: "Vậy ngài nhìn cái rương này bên trong nào là ngài quên ở chỗ này ?"

Lý Hắc Thán nghĩ nghĩ nói ra: "Đại vương nói quên ở các ngươi cái kia chính là hai cái cái rương a."

"Đến từ Ngô Ngôn phụ diện tâm tình giá trị, +748 !"

"Đến từ. . ."

Chu Ngạnh Thai mặt đen lên quay đầu lại khiến người ta lấy ra một cái đổ đầy rồi thần tiền giấy cái rương, Lý Hắc Thán lúc này mới vừa lòng thỏa ý: "Đại vương để ta nói cho các ngươi biết, yên tâm, có chúng ta Vũ Vệ quân phía trước mặt, Hắc Vũ quân không rảnh gây phiền phức cho các ngươi, nghe nói Thiên Đế để cho các ngươi thu mười toà thành trì, các ngươi có thể cầm pháp khí khôi giáp tới tìm chúng ta mua !"

"Pháp khí khôi giáp ?" Chu Ngạnh Thai sửng sốt một chút, hắn cũng nghe nói Vũ Vệ quân một mực đang Vương Thành thu pháp khí khôi giáp kia mà, hoa rồi rất nhiều tiền, hắn hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi vì sao không trực tiếp tìm chúng ta muốn khôi giáp đâu?"

Ngô Ngôn ở bên cạnh hít một hơi lãnh khí liền muốn che Chu Ngạnh Thai miệng, kết quả vẫn là chậm một bước.

Lý Hắc Thán cũng rõ ràng sửng sốt một chút: "Đúng vậy a, ta vì cái gì không trực tiếp muốn pháp khí khôi giáp ? Ta chợt nhớ tới đến nhà ta đại vương còn có chút pháp khí khôi giáp ở các ngươi cái kia. . ."

Nói thật Lý Hắc Thán hiện tại đen bọn này đại quý tộc thật sự là một điểm tâm lý gánh vác đều không có, lúc trước những quý tộc này quân chẳng phải là muốn chờ hố Vũ Vệ quân mới bị Văn Tại Phủ cho phái tới Tây Châu nha.

Hơn nữa Vũ Vệ quân nếu như không có tới, làm không tốt những quý tộc này quân tất cả đều phải chết ở chỗ này.

Vũ Vệ quân ngay tại mặt dưới chờ lấy Lý Hắc Thán, Ngô Ngôn cùng Chu Ngạnh Thai những đại quý tộc này bỗng nhiên có loại xào xạc cảm giác, không phải nói tâm tính, bọn hắn tâm tính một chút cũng không đìu hiu, dù sao bọn hắn cũng biết rõ Vũ Vệ quân là cứu rồi bọn hắn.

Bọn hắn đìu hiu, là bởi vì bọn hắn trên người pháp khí khôi giáp đều bị Lý Hắc Thán cho đào đi rồi a. . .

Quý tộc trong quân bình thường binh lính là căn bản không có pháp khí khôi giáp, chỉ có đại quý tộc cùng một chút hạch tâm mới có, bình thường vẫn là vì rồi khoe khoang thân phận dùng.

Lại nhìn hiện tại thế nào, còn khoe khoang cái rắm a. . .

Chiến trường bên trong Hắc Vũ quân ở chạy trốn, Vũ Vệ quân ngay tại dưới tường thành mặt nói chuyện phiếm mấy người Lý Hắc Thán, các đại quý tộc cảm thấy mình cả đời này đều chưa thấy qua quỷ dị như vậy chiến trường.

Phảng phất là Vũ Vệ quân đi tới chỗ nào, nơi nào phong cách vẽ liền sẽ có điểm cổ quái.

Ngô Ngôn cùng Chu Ngạnh Thai nhìn về phía mặt dưới đang vui cười a cùng Vũ Vệ quân binh lính nói chuyện trời đất Lữ Thụ, Lữ Thụ cảm nhận được ánh mắt của hai người sau xem ra, trên tường thành tất cả mọi người bỗng nhiên cảm giác được một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Sau đó Vũ Vệ quân tiếp tục hướng Hắc Vũ quân truy sát tới, lại là hoàn toàn không có ý định buông tha những cái kia tan tác Hắc Vũ quân.

"Hung ác như thế sao ?" Chu Ngạnh Thai ở trên tường thành hơi nghi hoặc một chút: "Tựa hồ không có cần thiết này a, cảm giác bọn hắn hoàn toàn là đang toàn lực truy sát."

Dưới tình huống bình thường giống Hắc Vũ quân như bây giờ hoàn toàn tan tác cục diện, thắng phương truy sát bắt đầu sẽ không đặc biệt cùng, bởi vì một phương mặt đã thắng rồi còn cần bảo tồn thể lực, một phương khác mặt cũng là không cần vội vã như vậy.

Nhưng là Vũ Vệ quân không giống nhau, Vũ Vệ quân hiện tại thật là đang toàn lực truy sát, rất nhiều một loại một cái Hắc Vũ quân đều không buông tha tư thế.

Trên tường thành các đại quý tộc đều nhao nhao hít một hơi lãnh khí, cái này Vũ Vệ quân quá hung rồi a.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không biết rõ Lữ Thụ ý nghĩ, đối với Lữ Thụ tới nói hiện tại buông tha Hắc Vũ quân, về sau khả năng liền sẽ nhiều thả một cái Hắc Vũ quân tiến vào địa cầu.

Cho nên hiện tại Vũ Vệ quân ở quý tộc quân nhóm xem ra sẽ dị thường hung tàn, đơn giản chính là tàn nhẫn.

Có đôi khi Lữ Thụ cũng sẽ muốn những cái kia Hắc Vũ quân có phải hay không cũng có cha mẹ huynh đệ tỷ muội, thế nhưng là đã đạp vào cái này chiến trường rồi, lẫn nhau đều không có lựa chọn !

Vũ Vệ quân thừa thắng xông lên sau tiếp tục hướng tây xuất phát, những cái kia chú ý Vũ Vệ quân thế lực ngay từ đầu không nghĩ ra Vũ Vệ quân rốt cuộc muốn làm gì, dù sao ngươi từ Vương Thành trốn qua một kiếp, Đoan Mộc Hoàng Khải không thể lên chiến trường tình huống dưới ngươi ở Nam Canh Thành liền không có người sẽ lại đi giết ngươi rồi, dù sao đại tông sư đi giết ngươi một cái nho nhỏ thống lĩnh cũng thật mất mặt a.

Kết quả Đoan Mộc Hoàng Khải không có đi tìm Lữ Thụ, Vũ Vệ quân vậy mà lại chạy đi tìm Hắc Vũ quân phiền phức rồi, hơn nữa Đoan Mộc Hoàng Khải rất có thể ngay tại cái kia.

Hiện tại thế lực khắp nơi đột nhiên cảm giác được, cái này mẹ nó Vũ Vệ quân chính là đi tìm Đoan Mộc Hoàng Khải báo thù, ngài tính tình lớn như vậy sao. . . Báo thù đều không mang theo cách đêm đó a !

Một đường phi nước đại về Nam Canh Thành, tu chỉnh một ngày liền tiếp tục đi báo thù. . . Giết bại rồi Hắc Vũ quân, thuận tiện ăn cướp rồi một đợt quân đội bạn, đơn giản hiệu suất cao. . .

Giờ này khắc này, toàn Lữ trụ đều biết rõ Lữ Thụ thù rất dai rồi, thậm chí có người cảm thấy Lữ Thụ rất có thể tương lai một đoạn thời gian rất lâu đều sẽ thành Lữ trụ bên trong mang thù "Điển hình" nói ai mang thù, liền có thể hình dung đối phương "Rất Lữ Thụ" .

Phương Tây Hắc Vũ quân nhất định nhận được tin tức rồi, thế là đại lượng thám báo tản bộ ở sơn dã bên trong tìm kiếm lấy Vũ Vệ quân hành tung, Hắc Vũ quân đại thế mang theo cũng không có e ngại Vũ Vệ quân, mà là muốn chủ động đem Vũ Vệ quân tìm ra diệt đi.

Nhưng mà Vũ Vệ quân phảng phất trong vòng một đêm biến mất như vậy, ai cũng tìm không thấy bọn hắn.

Nguyên bản bá đạo cắt vào chiến trường Vũ Vệ quân bỗng nhiên biến rồi tính tình, cứ như vậy ẩn núp lần đến tìm kiếm thời cơ tốt nhất, bởi vì Lữ Thụ ở phòng bị Tây Châu đại tông sư đột nhiên tham chiến !

Vũ Vệ quân chung quy là không có cách nào một hơi giết sạch mấy chục ngàn người, Hắc Vũ quân thám báo giống như là như bị điên tìm kiếm lấy Vũ Vệ quân tung tích, bởi vì khi ngày hôm qua Hắc Vũ quân tan tác quân đội đào mệnh trở về thời điểm, thống soái một hơi giết rồi hơn một ngàn người răn đe, cái này là tan tác trừng phạt.

Cái kia hơn một ngàn cỗ thi thể còn tại quân doanh trước cửa treo, Hắc Vũ quân thám báo nhóm không được không liều mạng, ba ngày nội tìm không thấy Vũ Vệ quân bọn hắn sẽ chết !.