1058, đến rồi?

1058, đến rồi?

Trong đêm tối một tiểu đội Hắc Vũ quân thám báo đang trong rừng cây bay lượn, mấy người hành tẩu ở gồ ghề nhấp nhô đường núi bên trong trằn trọc xê dịch, tốc độ lại cũng không có bởi vì đường không bằng phẳng mà chậm dần.

Hơn nữa vô cùng có đặc điểm chính là, bọn hắn phảng phất cũng không biết bởi vì hắc ám mà nhìn không rõ trong rừng cây động tĩnh, tựa hồ là đã sớm huấn luyện ra rồi, hắc ám bên trong vẫn đáng nhìn vật.

Tiểu đội trinh sát trên thân gánh vác lấy cung cứng cùng lông đen tiễn, năm người ở giữa từ đầu tới cuối duy trì lấy giống nhau khoảng cách tiến lên lấy, đây đã là bọn hắn đi ra chấp hành nhiệm vụ ngày thứ hai, khoảng cách kỳ hạn chót chỉ còn lại có một ngày thời gian.

Hôm trước tan tác Hắc Vũ quân ở quân doanh trước bị chém đầu tràng cảnh còn rõ ràng ở ánh mắt, nếu như bọn hắn tìm không thấy Vũ Vệ quân, sẽ là kết quả giống nhau.

Hắc Vũ quân là kẻ dã tâm Thiên Đường, bởi vì vì tất cả mọi người có thể ở đâu mặt tìm kiếm mình khát vọng, chỉ cần chính ngươi đủ cường đại, như vậy Hắc Vũ quân liền sẽ cho ngươi đầy đủ ưu đãi cùng cơ hội.

Nhưng nơi này cũng đầy đủ tàn khốc, phạm sai lầm người đại giới rất có thể chính là tử vong.

Bọn hắn năm người là thám báo bên trong tinh nhuệ nhất một tiểu đội, 7 ngày trước đó mới vừa vặn theo quân chạy tới nơi này, lúc này toàn bộ Tây Châu một nửa quân đội đều ở hướng nơi này hội tụ, tất cả mọi người biết rõ có đại sự xảy ra.

Tiểu đội trinh sát cũng ở quân bên trong nghe nói rồi không gian thông đạo sự tình, mặc dù chỉ là lấy truyền thuyết phương thức lời đồn, nhưng tất cả mọi người rất xác định đây là thật sự tình.

Bởi vì xác thực có một chi Hắc Vũ quân đã triệt để bốc hơi khỏi nhân gian rồi, cái kia không gian thông đạo phía sau là cái gì đến nay không người có thể xác định, chỉ nói đối với mặt rất mạnh, nhưng hẳn là cũng không có mạnh đến cùng Tây Châu sánh ngang cấp độ, đối phương hẳn là có đại tông sư, bởi vì Tây Châu có một vị đại tông sư đã mất tích rồi.

Trước đó Tây Châu một mực là có ba cái đại tông sư, nó bên trong bao quát rồi Đoan Mộc Hoàng Khải, về sau Đoan Mộc Hoàng Khải một vị đại nô lệ vậy mà cũng tấn thăng, biến thành rồi bốn cái.

Mà bây giờ. . . Lại biến trở về rồi ba cái.

Bất quá Hắc Vũ quân nội không có bất kỳ cái gì bi thương tâm tình, phảng phất trước đó bốc hơi khỏi nhân gian Hắc Vũ quân cùng đại tông sư đều cùng bọn hắn không có quan hệ giống như.

Đừng nói toàn bộ Hắc Vũ quân rồi, liền tính cả ở một chi tiểu đội trinh sát năm người đều có thể giữa lẫn nhau không có bất kỳ cái gì cảm tình.

Mọi người bây giờ nghĩ không phải những người khác có chết hay không, mà là nếu như kết thúc không thành nhiệm vụ, chính mình có thể hay không chết.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn vậy mà tại núi xa trong rừng cây nhìn thấy rồi một tia ánh lửa, ánh lửa kia rất yếu ớt, nhưng là tiểu đội trinh sát không người lại dừng lại hai mặt nhìn nhau.

Đây tuyệt đối không phải Hắc Vũ quân người ở sinh minh hỏa, bởi vì Hắc Vũ quân kỷ luật nghiêm minh tuyệt đối sẽ không xảy ra dã ngoại sinh minh hỏa sự tình !

Mấy người lâm vào cuồng hỉ, nếu như đây là bọn hắn muốn tìm Vũ Vệ quân, như vậy thì xem như một cái công lớn.

Không chỉ có không cần chết, hơn nữa còn sẽ có thưởng lớn !

Cái này là Hắc Vũ quân để kẻ dã tâm mê muội địa phương, chỉ cần ngươi có công, vậy thì đại biểu ngươi có được rồi hết thảy !

"Nơi này làm sao cảm giác có rất nhiều con chuột ?" Một tên Hắc Vũ quân thám báo thấp giọng, hắn đã thấy không dưới trăm chỉ bụi con chuột rồi, hơn nữa cái kia con chuột trên đầu còn có một túm lông đen, nhìn lên đến rất quái dị.

Bất quá Lữ trụ to lớn không thiếu cái lạ, sinh linh chủng loại càng là ở quá trình tiến hóa bên trong sản sinh vô số cái Biến Chủng, cho nên chưa thấy qua cũng rất bình thường.

"Con chuột mà thôi, " một người nhỏ giọng nói ra: "Cẩn thận một chút liền tốt."

Năm tên thám báo phi tốc hướng ánh lửa chỗ ghé qua, trong rừng cây hắc ám liền là bọn hắn cường đại nhất ô dù, nhưng mà không đi mấy trăm mét thời điểm bọn hắn bỗng nhiên lặng yên không tiếng động dừng bước lại. . . Bởi vì bọn hắn phát hiện phía trước có người !

Trên người đối phương ăn mặc bình thường Vũ Vệ quân pháp khí khôi giáp, cái này sợ là gặp thấy đối phương thám báo rồi !

Đây là rất bình thường, đại quân đi theo làm sao có thể không có thám báo cùng trạm gác ngầm ? Không có những vật này sợ sợ trễ quá đều ngủ không an ổn đi. Chỉ bất quá đám bọn hắn luôn cảm thấy có chút không đúng, nhưng lại không nghĩ ra chỗ không đúng ở đâu.

Thế là, tiểu đội trinh sát người đội trưởng kia quay đầu cho còn lại bốn người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó năm người liền từ từ sờ lên, nếu như không phải bất đắc dĩ tình huống bọn hắn không muốn mở cung, bởi vì dây cung cùng vũ tiễn âm thanh trong đêm tối cũng phi thường lớn !

Ngay tại lúc bọn hắn chậm rãi tới gần cái kia ngồi trên tàng cây nhắm mắt dưỡng thần Vũ Vệ quân thám báo lúc, bọn hắn chợt phát hiện người kia vậy mà từ từ mở mắt, cười tủm tỉm nhìn về phía bọn hắn: "Đến rồi?"

Năm tên thám báo toàn thân bắp thịt đều trong nháy mắt kéo căng, bọn hắn đời này còn chưa thấy qua lớn lối như thế trạm gác ngầm, nhìn thấy bọn hắn năm người vậy mà một chút cũng không khẩn trương, còn như thế. . .

Sau đó bọn hắn liền thấy đối phương bay rồi bắt đầu. . .

Hắc Vũ quân thám báo ngơ ngác nhìn đối phương bay lên bộ dáng: "Ta mẹ nó. . ."

Bọn hắn cũng chưa nghe nói qua Vũ Vệ quân có cái nhất phẩm thám báo sự tình, bởi vì ngoại giới người biết chuyện này, đều đã chết rồi. . .

Mà bây giờ, bọn hắn ở vào chấn kinh bên trong, đã không biết nên làm ra dạng gì biểu lộ rồi.

Nhất phẩm đại cao thủ khi thám báo ? Ngươi là ma quỷ sao?!

Nửa giờ sau, năm tên thám báo biết vâng lời đi theo Lưu Nghi Chiêu sau lưng chậm rãi hướng đi chỗ kia ánh lửa, đi ra rừng cây, bọn hắn chính là phát hiện hơn năm ngàn tên Vũ Vệ quân chính bản thân mặc pháp khí khôi giáp từng cái ngồi vây quanh ở riêng phần mình bên cạnh đống lửa, cúi đầu cầm sách nhỏ không biết rõ viết thứ gì. . .

Khi Hắc Vũ quân thám báo đến thời điểm mọi người mắt bên trong đều hiện lên thần sắc hưng phấn, bởi vì có chuyện xảy ra, liền mang ý nghĩa không cần làm bài tập rồi a !

Lưu Nghi Chiêu mang theo bọn hắn đi vào một cái bên cạnh đống lửa: "Đại vương, mang về rồi."

Lúc này năm tên Hắc Vũ quân thám báo nhìn lấy bên cạnh đống lửa một cái đẹp mắt thiếu niên đang bưng bát ăn cơm, cái kia thiếu niên nhìn thấy bọn hắn về sau liền để xuống bát đến ra hiệu bọn hắn tọa hạ.

Năm tên Hắc Vũ quân thám báo thận trọng ngồi vào bên cạnh đống lửa, bọn hắn suy đoán cái này thiếu niên chỉ sợ cũng là gần nhất khí thế như mặt trời ban trưa Vũ Vệ quân chi chủ !

Chỉ bất quá vì sao gọi hắn đại vương a, xưng hô này thật cổ quái.

Lữ Thụ nhìn về phía năm tên Hắc Vũ quân thám báo, bên cạnh hắn Lữ Tiểu Ngư còn tại khổ não ký sổ, tính lấy Vũ Vệ quân bọn này thùng cơm hôm nay lại đã ăn bao nhiêu lương thực. . .

"Ta hỏi, các ngươi trả lời, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Thế nào?"

Hắc Vũ quân thám báo cũng không có giương phát hiện mình kiên cường, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Vũ Vệ quân bây giờ giết người như ngóe, căn bản không ngại lại giết mấy người bọn hắn !

"Ngài hỏi, " thám báo tiểu đội trưởng khách khí nói rằng.

"Hắc Vũ quân vì cái gì cấp thiết như vậy muốn tìm được chúng ta a, các ngươi cái này từng cái thám báo đều cùng như bị điên, bán như vậy mệnh sao ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

Hắc Vũ quân thám báo cúi đầu thấp giọng nói ra: "Trong quân có lệnh, như ba ngày chi nội tìm không thấy ngài, chúng ta liền phải chết."

Lữ Thụ sửng sốt một chút trầm ngâm hai giây nói ra: "Tìm tới chúng ta, không phải chết càng nhanh sao?"

Hắc Vũ quân thám báo: ". . . Ngài nói, giống như rất có đạo lý."

"Đến từ Lẫm Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Cái này mẹ nó nhưng chẳng phải là chết càng nhanh à, tìm không thấy tối thiểu còn có thể lại sống thêm một ngày !.