1059, cá nhỏ đại vương

1059, cá nhỏ đại vương

Lữ Thụ lần này tham chiến mục đích liền nhất định hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào có thể gặp đến Hắc Vũ quân, cho nên nhưng phàm là Vũ Vệ quân nhìn thấy thám báo, cũng sẽ không lưu lại người sống.

Gần nhất Vũ Vệ quân thám báo thành phần xuất hiện rồi nghiêm trọng chếch đi, trước kia là Lưu Nghi Chiêu mang theo một đám người ra ngoài, kết quả hiện tại có rồi Tiểu Hung Hứa căn bản cũng không cần rồi, chuột triều ở Lạc Thành thời điểm đều có thể vì Lữ Thụ cung cấp rõ ràng tình báo rồi, hiện tại qua lâu như vậy, Tiểu Hung Hứa giáo hóa đã sớm đưa đến rồi không thể tưởng tượng nổi tác dụng.

Không riêng gì Tiểu Hung Hứa sẽ đọc sách viết chữ, liền ngay cả nó mười mấy cái hạch tâm tiểu đệ đều sẽ rồi. . .

Lúc trước Lữ Thụ cho Tiểu Hung Hứa pha loãng Tẩy Tủy quả thực thời điểm, Tiểu Hung Hứa thật là một chút cũng không có cắt xén, bởi vì nó cũng rất khát vọng có được một nhóm tiểu đệ kia mà.

Nên biết rõ ban đầu ở Bắc Mang di tích bên trong thời điểm, hắn nhưng là chuột đại vương a, kết quả đến tới Địa Cầu sau qua chán nản như vậy, Gia Đình Địa Vị cũng chỉ có thể xếp thứ ba.

Tuy nhiên Tiểu Hung Hứa cũng đem Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư gia chủ nhìn, cũng không quá chú ý chính mình lão tam địa vị, nhưng là nó cũng muốn nhớ lại chính mình đã từng huy hoàng. . .

Thế là, Lý Hắc Thán bọn người cướp làm thám báo là không làm được rồi, thám báo không cần làm bài tập cái này chỗ trống cũng bị chắn rồi.

Vào lúc ban đêm Lý Hắc Thán nhìn lấy Lữ Thụ bên người Tiểu Hung Hứa kém chút liền than thở khóc lóc rồi, lúc trước Tiểu Hung Hứa tới thời điểm hắn coi là vị đại sư này huynh là cứu tinh, kết quả hiện tại làm sao đều cảm thấy mình những này Vũ Vệ quân binh lính là bị đại sư huynh cho hố rồi một thanh a !

Lữ Thụ kiểm tra Lý Hắc Thán làm việc thời điểm, Lý Hắc Thán làm việc bên trong liền viết một hàng chữ nhỏ: Đại sư huynh hại ta. . .

Bất quá Lưu Nghi Chiêu còn là không giống nhau, đầu tiên Lưu Nghi Chiêu trình độ văn hóa tương đối cao cũng không cần làm bài tập, tiếp theo, khi thám báo là Lưu Nghi Chiêu vui mừng nhất thú, Lữ Thụ cũng nguyện ý tác thành cho hắn.

Cho nên, hiện tại Lưu Nghi Chiêu chính là Vũ Vệ quân duy nhất trong biên chế thám báo, mà chuột triều thì là người ngoài biên chế.

Không thể không nói Lữ Thụ rất may mắn chính mình lúc trước để Tiểu Hung Hứa bồi dưỡng chuột triều, cái đồ chơi này thực sự quá dùng tốt rồi a, không dễ dàng bị phát hiện, bị phát hiện rồi cũng đại khái suất bị xem nhẹ, hơn nữa số lượng rất nhiều.

Bây giờ phàm là tiến vào Vũ Vệ quân phương viên năm mười cây số Hắc Vũ quân thám báo liền không có sống sót, chuột triều cái này một đợt bọn hắn đều chống đỡ không nổi đi !

Buổi tối hôm nay nếu như không phải Lữ Thụ muốn hỏi ít chuyện tình, cái này năm tên thám báo chỉ sợ ở tao ngộ chuột triều trong nháy mắt liền sẽ bị nuốt hết.

Giờ này khắc này Hắc Vũ quân thống soái sắc mặt âm trầm ngồi tại trung quân doanh trướng bên trong, mặc trên người cùng Vương Thành đại khách khanh đồng dạng áo bông mãng phục, hắn nhìn về phía doanh trướng bên trong những người khác: "Còn không tìm được Vũ Vệ quân sao?"

Không chỉ là thám báo nhóm sốt ruột, hắn cũng gấp ! Lý Lương đều đã mát rồi, hắn cái này mới nhậm chức Hắc Vũ quân thống soái đương nhiên muốn cảnh giác, bởi vì Đoan Mộc Hoàng Khải hiện tại đã điên cuồng rồi !

Cấp dưới thấp giọng nói: "Đại nhân, không riêng gì không tìm được Vũ Vệ quân, liền ngay cả trở lại quân doanh tới thám báo đều ở kịch liệt giảm bớt."

"Trốn rồi?" Hắc Vũ quân thống soái dữ tợn nói.

"Thế thì không đến mức, " cấp dưới nói ra: "Chúng ta Hắc Vũ quân truy trừng phạt đào binh thủ đoạn nổi tiếng thiên hạ, còn không có mấy người dám đảm đương đào binh."

Thống soái bình tĩnh nhìn cấp dưới: "Vậy ngươi nói là vì sao ?"

"Thuộc hạ cảm thấy, bọn hắn khả năng thật tìm tới Vũ Vệ quân rồi. . ."

Tìm tới Vũ Vệ quân thám báo, đều chết rồi. Có chút không tìm được Vũ Vệ quân, lại bị Vũ Vệ quân cho tìm tới rồi.

Đại quân quá cảnh, tấc cỏ không sinh, gặp qua Vũ Vệ quân, đúng là không có để lại một người sống tới.

Mà Vũ Vệ quân vận động tốc độ cực nhanh, một ngày trước phái đi ra người không có trở về  chờ mọi người phát hiện Vũ Vệ quân khả năng phạm vi hoạt động vây quét đi qua thời điểm, Vũ Vệ quân đã sớm không ở nơi đó rồi.

Từ từ mọi người phát hiện, Vũ Vệ quân cũng không phải là ở trốn tránh Hắc Vũ quân, mà là tại chủ động dùng cao hiệu suất tiêu diệt toàn bộ lấy Hắc Vũ quân hữu sinh lực lượng !

Đối phương biết rõ Vũ Vệ quân cho dù cường đại hơn nữa, đối mặt 200 ngàn Hắc Vũ quân thời điểm cũng đồng dạng sẽ gặp nguy hiểm, bởi vì ngươi chỉ cần vẫn là người, cho dù là người tu hành cũng sẽ có kiệt lực thời điểm.

Thế là Vũ Vệ quân ở không gian thông đạo chưa mở tình huống dưới lựa chọn rồi nhất dùng ít sức phương pháp, đi vào núi lớn đánh du kích !

Việc này đối với Vũ Vệ quân tới nói quả thực là khinh xa quen đường rồi, ban đầu ở Lữ vương núi thời điểm mọi người không cứ làm như vậy sao, hiện tại chẳng qua là không có động rộng rãi rồi mà thôi.

Lữ Thụ đối với cái này cảm giác phi thường đáng tiếc, nếu là còn có động rộng rãi, làm không tốt Vũ Vệ quân tiêu diệt toàn bộ Hắc Vũ quân tốc độ còn có thể càng mau một chút !

Liền trong đoạn thời gian này, Hắc Vũ quân cơ hồ là lấy mỗi ngày hơn hai ngàn người tần suất, nhanh chóng bốc hơi khỏi nhân gian rồi một nhóm binh lính. Hắc Vũ quân thống soái cảm thấy có điểm gì là lạ, cái này Vũ Vệ quân có vẻ giống như có thể khắp nơi Hiểu rõ bọn hắn bài binh bố trận giống như, thường thường có thể hữu hiệu chặn đánh bọn hắn ra tuần tra binh lực, nói trước liền mai phục tại nơi đó rồi.

Trên thực tế hắn không biết là, Lữ Thụ bọn hắn thậm chí ngay cả thẩm vấn quá trình đều giảm bớt rồi.

Lữ Tiểu Ngư khi tiến vào tầng thứ năm tinh vân về sau, tầng thứ tư tinh vân đã có thể câu đến cái thứ tư hồn phách rồi, nàng khẳng định là không bỏ được từ bỏ trước đó ba cái, dù sao trước đó ba cái giáo chủ là phụ trách chiến tranh bên trong khống tràng, Anthony phụ trách đại hình sát thương, Cổ Tang Y phụ trách cho Lữ Thụ chế kiếm, thiếu một thứ cũng không được a.

Cho nên lần này cái thứ tư lỗ đen xuất hiện vừa vặn, bởi vì nàng mỗi câu tới một cái hồn phách, liền có thể đạt được đối phương ký ức mảnh vụn !

Thám báo là vì quân đội phục vụ, bọn chúng nhất cử nhất động kỳ thực liền đại biểu cho quân đội ý chí kéo dài, huống chi này bằng với là đạt được rồi Hắc Vũ quân đệ nhất thị giác, so khẩu thuật tình báo cũng cao hơn bưng.

Thế là Lữ Tiểu Ngư liền có thể thông qua bọn hắn ký ức nhìn thấy đến Hắc Vũ quân động tĩnh, từ đó áp dụng tinh chuẩn đả kích, còn sẽ không tao ngộ mai phục.

Lại về sau, Vũ Vệ quân giết liền không chỉ là thám báo rồi, thậm chí còn có chỉ huy sứ, mà chỉ huy làm ký ức mảnh vụn thì càng thêm tinh chuẩn một chút.

Gần nhất Lý Hắc Thán bọn hắn chợt phát hiện, Lữ Thụ xuống lần nữa khiến lúc giết người bắt đầu yêu cầu lưu hoàn chỉnh Hắc Vũ quân Nhuyễn Giáp rồi, người ngu đi nữa đều có thể đoán được Lữ Thụ muốn làm gì. . . Đây là muốn lăn lộn đến Hắc Vũ quân trong đội ngũ mặt đi a !

Lữ Tiểu Ngư ngược lại là đối với Lữ Thụ hành vi rất quen thuộc, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, muốn không bị Hắc Vũ quân đại quy mô truy sát, đó là đương nhiên chính là lăn lộn đến Hắc Vũ quân mặt trong đi rồi.

Hiện tại Lữ Thụ kiêng kỵ nhất không phải Hắc Vũ quân, mà là Tây Châu đại tông sư !

Giữ lại Nhuyễn Giáp hoàn chỉnh tính chuyện này đối với Vũ Vệ quân tới nói quá đơn giản rồi, một đám nhị phẩm cao thủ chiến tranh đều có loại cử trọng nhược khinh cảm giác, bởi vì thành thạo a.

Cho nên, rất nhanh, hơn năm ngàn bộ Hắc Vũ quân Nhuyễn Giáp liền giải quyết rồi.

Lữ Thụ ở trên núi trong rừng cây xa xa ngắm nhìn Hắc Vũ quân quân doanh, hăng hái nói ra: "Sáng mai, chúng ta liền đánh vào bọn hắn bên trong ! Thượng binh phạt mưu, than đen, chiến tranh phải dùng não tử, ngươi học đã tới chưa ?"

"Đại vương, cá nhỏ đại vương nói ngài cái này kế hoạch thành không rồi. . ." Lý Hắc Thán thành thành thật thật nói rằng.

Lữ Thụ lúc ấy liền gấp rồi: "Người nàng đâu, ngươi cho nàng gọi qua ! Ta cái này kế hoạch thiên y vô phùng !"

"Cá nhỏ đại vương nói ngài kế hoạch liền không có thành qua. . ." Lý Hắc Thán ngay thẳng nói.

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +888 !".