1060, giấu dốt

1060, giấu dốt

Lữ Thụ nhìn về phía sau lưng Vũ Vệ quân, tất cả mọi người đã thay xong rồi Hắc Vũ quân Nhuyễn Giáp, mọi người đứng trang nghiêm ở đội ngũ bên trong, chỉ có Lý Hắc Thán ngoại lệ, bởi vì Lý Hắc Thán còn tại làm bài tập.

Ngay tại vừa mới Lý Hắc Thán lấy Lữ Tiểu Ngư danh nghĩa đối với Lữ Thụ kế hoạch cho rồi phủ định, sau đó Lữ Thụ căn cứ vào đối với cái này loại ngay thẳng thưởng thức, cho hắn mở rồi văn hóa khóa tiểu táo.

Lý Hắc Thán hỏi cái này là vì cái gì, Lữ Thụ nói bởi vì tri thức cải biến vận mệnh, hắn đây là vì Lý Hắc Thán suy nghĩ.

Lý Hắc Thán cảm thấy đại vương câu nói này nửa câu đầu không có vấn đề, tri thức xác thực cải biến rồi bọn hắn vốn nên nên không buồn không lo vận mệnh. . .

Lần này Lữ Thụ từ Lữ Tiểu Ngư nơi đó nắm giữ rồi tình báo, xế chiều hôm nay liền sẽ có một chi 1000 người Hắc Vũ quân từ dưới núi đi qua, tiến về phía tây nam trong khe núi thông lệ dò xét, nó bên trong chỉ có một tên nhị phẩm chỉ huy sứ dẫn đội, đối với Vũ Vệ quân tới nói muốn muốn tiêu diệt bọn hắn đơn giản dễ như trở bàn tay.

Bây giờ Hắc Vũ quân đã phát hiện muốn dựa vào thám báo tìm kiếm Vũ Vệ quân là không thực tế, chỉ có thể thêm phái nhân thủ tiến hành dò xét.

Không phải vậy thám báo sẽ chỉ càng tìm càng ít, cuối cùng Vũ Vệ quân còn không tìm được, trước tiên đem chính mình thám báo cho tìm không có rồi. . .

1000 người đội ngũ chỉ là nó bên trong một nguồn sức mạnh nhỏ mà thôi, cách xa nhau vài dặm vị trí còn có cái khác Hắc Vũ quân tồn tại, đây là vì rồi phòng ngừa Vũ Vệ quân đánh lén, nếu như xuất hiện Vũ Vệ quân, Hắc Vũ quân cũng có thể cấp tốc liên động trì hoãn thời gian.

Mà Lữ Thụ quyết định ổn thỏa một chút, trước hết sức diệt đi một cái Hắc Vũ quân đội ngũ, nếu như bị phát hiện rồi vậy thì chạy, nếu như không có phát hiện vậy thì ngụy trang thành chi đội ngũ này trở lại Hắc Vũ quân bên trong ẩn núp xuống tới, sau đó từ từ đem một cả chi 5000 người quân đội cho thay thế thành Vũ Vệ quân !

Vẫn là ổn thỏa một điểm tốt, dù sao Lữ Tiểu Ngư lấy được chỉ là ký ức mảnh vụn, cho nên trung gian trống chỗ một chút ký ức yêu cầu Lữ Thụ cẩn thận đối đãi.

Nhưng là có một chút tốt là, Lữ Thụ phát hiện Lữ Tiểu Ngư năng lực này cùng mình trời vốn liền là một loại bổ sung.

Tỉ như trước đó ở Sardinian đảo, hắn liền rất buồn rầu vô pháp đạt được thiên la địa võng tình báo phương diện trợ lực, khiến cho hắn không có giống ở Thần Tập khi đó đồng dạng xuôi gió xuôi nước, ngươi giả trang người khác, tối thiểu biết được nói đối phương tin tức a?

Mà Lữ Tiểu Ngư năng lực, thì có thể từ đối phương ký ức mảnh vụn bên trong rút ra đến đại lượng tin tức, những cái kia đều là Lữ Thụ muốn đồ vật.

Lữ Thụ mang theo toàn thể Vũ Vệ quân lặng yên xuất phát rồi, tuy nhiên nhóm đầu tiên chỉ có 1000 người muốn ẩn núp đi vào, nhưng giết địch loại chuyện này vẫn là muốn toàn lực ứng phó.

Bọn hắn giấu ở sơn dã bên trong trong rừng cây, khi chi kia Hắc Vũ quân đúng hẹn mà tới thời điểm, Lữ Thụ bắt đầu suy nghĩ như thế nào mới có thể lặng yên không một tiếng động diệt đi bọn hắn.

Kết quả còn không có nghĩ rõ ràng đâu, cái kia Hắc Vũ quân chỗ mặt đất bỗng nhiên có bùn đất như là sóng lớn cuồn cuộn bắt đầu, vẻn vẹn chỉ là nháy mắt công phu, những cái kia Hắc Vũ quân còn không có kịp phản ứng đâu liền bị vùi vào rồi dưới mặt đất.

Bọn hắn tóc ra cầu viện âm thanh vừa cổ họng, âm thanh liền đã đi theo đám bọn hắn tiến rồi trong đất bùn. . .

Lý Hắc Thán chấn kinh nói: "Cá nhỏ đại vương thật quá lợi hại rồi a, cái này thật chỉ là nhất phẩm sao?!"

Lữ Thụ nhìn rồi Lý Hắc Thán một chút: "Ta cũng có thể làm được !"

Lữ Tiểu Ngư ở Lữ Thụ trước mặt thăng rồi bắt đầu: "Tên kia chỉ huy sứ gọi là Đường Minh Dương, phụng mệnh tuần tra, nhà ở Tây Đô cùng thịnh phường, trong nhà có 14 cái tiểu thiếp, thích nhất cược, nhị phẩm thực lực, am hiểu sử dụng trường đao, còn có. . ."

Nói xong một chồng chất tin tức, Lữ Tiểu Ngư đem một thanh trường đao đưa cho Lữ Thụ: "Đây là hắn trường đao."

Lúc này Lữ Thụ cũng không khỏi không cảm khái, có đôi khi Lữ Tiểu Ngư làm việc xác thực rất gọn gàng, Lữ Thụ chắc chắn nói ra: "Ngươi xem trọng ta lần này làm sao hoàn mỹ hoàn thành lần này kế hoạch, nhất định khiến ngươi giật nảy cả mình."

Đến mức Lý Hắc Thán bọn hắn muốn cầm trong tay vũ khí, sớm liền chuẩn bị tốt rồi.

Lữ Thụ mang theo một ngàn tên đã ngụy trang tốt Vũ Vệ quân dựa theo Hắc Vũ quân nguyên bản tuyến đường tiến hành tuần tra, hắn muốn làm làm chính mình chính là vị kia Hắc Vũ quân chỉ huy sứ.

Mặt nạ đã mang tốt, Lữ Thụ cẩn thận muốn rồi thật lâu đều cảm thấy hẳn không có cái gì sai lầm rồi.

Đến rồi lúc chiều, Lữ Thụ thậm chí mang theo đội ngũ cùng một cái khác chi Hắc Vũ quân tụ hợp, trong lúc đó Lữ Thụ nhịn xuống rồi trực tiếp thuận tay diệt đi chi này Hắc Vũ quân xúc động, đồng thời tán thán mình bây giờ thật vô cùng có thể ẩn nhẫn.

Đối phương đội ngũ chỉ huy sứ cũng không có phát hiện Lữ Thụ dị thường, hai chi đội ngũ cứ như vậy giao nhau mà qua, ai cũng không có phát hiện Lữ Thụ kỳ thực không phải nguyên bản cái kia Đường Minh Dương rồi.

Lữ Thụ quay đầu nhìn một chút Lý Hắc Thán, ánh mắt ra hiệu: Ngươi buổi sáng nói cái gì kia mà ?

Lý Hắc Thán học trung thực một chút lâu năm không lên tiếng, hắn cảm thấy muốn đem chính mình thông minh cơ trí thu liễm một chút, không phải vậy bị nhà mình đại vương phát hiện rồi tiềm lực, về sau nói không chừng vẫn phải bị tri thức cải biến vận mệnh.

Buổi sáng bị phạt về sau Lý Hắc Thán vẻ mặt cầu xin cùng cá nhỏ đại vương khóc lóc kể lể, kết quả cá nhỏ đại vương nói một câu Lý Hắc Thán đến bây giờ đều hồi tưởng ở trong đầu nói: "Nhân sinh a, liền phải sẽ giấu dốt."

Lý Hắc Thán không hiểu: "Làm sao giấu dốt ?"

"Liền giống với có một số việc ngươi nhưng có thể biết rõ, nhưng ở cái nào đó tình huống dưới, nhất định phải nói không biết, " Lữ Tiểu Ngư cảm thấy nói quá thâm ảo rồi Lý Hắc Thán cũng nghe không hiểu, cho nên liền giản hóa rồi một chút.

Lữ Thụ lúc này nhìn Lý Hắc Thán không lên tiếng đã cảm thấy có chút chưa hết giận, hắn hững hờ vừa đi vừa hỏi Lý Hắc Thán: "Hiện tại biết rõ nhà ngươi đại vương lợi hại đi ?"

Lý Hắc Thán nghĩ nghĩ nói ra: "Không biết rõ. . ."

Lữ Thụ: ". . . Đầu như thế sắt sao ?"

"Đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ lười nhác cùng Lý Hắc Thán chấp nhặt, thời gian sẽ chứng minh hết thảy !

Đến rồi chạng vạng tối, Lữ Thụ mang theo Vũ Vệ quân hướng Hắc Vũ quân doanh đi tới, hôm nay hết thảy đều rất hoàn mỹ, Lữ Thụ hi vọng đợi lát nữa có thể có cái hoàn mỹ kết cục.

Khi sao trời mới lên thời điểm Lữ Thụ mới mang theo đội ngũ đi vào doanh địa cổng, kết quả phát hiện quản lý cái này năm ngàn Nhân bộ đội thống lĩnh liền đứng tại cửa ra vào, Lữ Thụ đi lên chắp tay ôm quyền: "Thuộc hạ Đường Minh Dương trở về phục mệnh."

Cái kia thống lĩnh đánh giá Lữ Thụ, Lữ Thụ cũng đang quan sát đối phương biểu lộ, kết nếu như đối phương cũng không có phát hiện vấn đề của hắn !

Thành rồi, thân phận không có bại lộ !

Ha ha, Lữ Tiểu Ngư, nhìn xem ngươi về sau nói thế nào !

Câu kia ca từ làm sao hát kia mà, lạnh lùng người, cám ơn các ngươi đã từng xem nhẹ ta, để cho ta không thấp đầu, càng đặc sắc sống. . .

Kết quả lúc này thống lĩnh đột nhiên hỏi nói: "Phát hiện Vũ Vệ quân rồi sao ?"

Lữ Thụ báo cáo nói: "Hồi bẩm đại nhân, không có phát hiện."

"Vậy ngươi còn có mặt mũi trở về ? Một ngày trời cầm bổng lộc ngay cả chuyện nhỏ này cũng làm không được, ta nhìn ngươi cũng không cần làm cái này chỉ huy sứ rồi, " tên kia thống lĩnh cười lạnh một tiếng nói ra: "Tự sát đi."

Lữ Thụ: "???"

Lữ Thụ sau lưng Lý Hắc Thán kém chút cười ra tiếng, Lữ Thụ bỗng nhiên nhìn lấy cái kia tinh không xa xôi rất cảm thấy phiền muộn, chính mình có phải hay không bị ai cho nhằm vào rồi a?

Vì cái gì ?

Hả

Liền có thể hay không hảo hảo hoàn thành một lần kế hoạch đúng hay không? Các ngươi Hắc Vũ quân đều không đem người khi người rồi đúng hay không?

"Giết chết bọn hắn, " Lữ Thụ thở dài nói..