1061, cơ hội thắng lợi

1061, cơ hội thắng lợi

Lữ Thụ sau lưng Vũ Vệ quân cùng nhau tiến lên, một ngàn người đối đầu năm ngàn người, nhìn lên đến thực lực xác thực rất cách xa, nhưng là thật treo lên đến liền không giống nhau rồi.

Một phương mặt Vũ Vệ quân bên này bản thân chính là trạng thái căng thẳng  chờ lấy tùy thời bại lộ rồi liền muốn giết người, mà Hắc Vũ quân bên kia căn bản là không có nghĩ đến Vũ Vệ quân sẽ cách bọn họ gần như vậy.

Một phương khác mặt, hiện tại Hắc Vũ quân binh sĩ đánh Vũ Vệ quân, coi như Vũ Vệ quân không có mặc pháp khí khôi giáp đó cũng là bất phá phòng trạng thái, còn bắt không đến người.

Vũ Vệ quân ở Hắc Vũ quân trong doanh địa mặt trên nhảy dưới tránh căn bản không cần coi trọng cái gì chiến thuật, hoàn toàn chính là đẩy ngang tư thế.

Mà vị kia để Lữ Thụ tự sát thống lĩnh thì đứng ở tại chỗ, Lữ Thụ bình tĩnh nhìn hắn, hắn thật động cũng không dám động, bởi vì hắn biết rõ người trước mặt này là ai rồi.

Đối phương có thể ngay cả giết mười hai cái áo bông mãng phục khách khanh, thật không kém hắn cái này một cái, vị này Hắc Vũ quân thống lĩnh tuy nhiên tự hỏi thực lực không tệ, nhưng cái kia cũng không cách nào cùng mãng phục khách khanh so a.

Coi như có thể so sánh, về số lượng cũng hoàn toàn không đủ. . .

Đây là một loại rất tuyệt vọng cảm thụ, liền phảng phất gặp được rồi đại tông sư đồng dạng, tràn ngập rồi cảm giác bất lực.

Nguyên lai cái này là đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân áp bách lực !

Lữ Thụ mặt nạ dần dần hiển hóa thành hình dạng của mình, hắn bỗng nhiên bệnh đau tim trước nói ra: "Các ngươi chuyện gì xảy ra ? Chính lâm tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt thời điểm sao có thể lâm trận đổi tướng, lại còn để một tên đường đường chỉ huy sứ tự sát, ta đều thay hắn cảm thấy đau lòng !"

Hắc Vũ quân thống lĩnh nghe sửng sốt một chút, hắn vẫn là lần đầu trên chiến trường nghe được có địch nhân thay bọn hắn cảm thấy đau lòng kia mà. . .

Nhưng mà Lữ Thụ là thật rất đau lòng a !

Lữ Thụ từ buổi sáng liền ra ngoài rồi, đỉnh lấy Lữ Tiểu Ngư cười lạnh ánh mắt sau đó trong núi lắc lư rồi cả ngày mới trở lại trong quân doanh, liền cả ngươi cái này thống lĩnh đều không nhận ra ta tới, kết quả ngươi vậy mà trực tiếp để cho ta tự sát. . .

Cái này mẹ nó có thể nhịn ngươi sao? Khẳng định không thể a !

Lữ Thụ cùng vị này thống lĩnh nhìn nhau mà đừng, thống lĩnh phía sau là kêu khóc âm thanh, hắn binh sĩ ở từng cái chết đi, không hề có lực hoàn thủ.

Thống lĩnh cũng nhanh khóc rồi, ngài muốn chém giết muốn róc thịt trước nói một câu a.

Nhưng vào lúc này Vũ Vệ quân đại bộ đội chạy tới, ở Lữ Thụ nói giết chết bọn hắn thời điểm, liền đã có chuột triều bên trong con chuột trở về mật báo rồi.

Lữ Thụ sở dĩ vẫn luôn không có động thủ là chờ lấy Lữ Tiểu Ngư tới cự rồi con hàng này hồn phách, biết rõ rồi cụ thể tin tức mới tốt kế hoạch bước kế tiếp làm gì.

Lữ Tiểu Ngư chậm rãi từ từ đi vào quân cửa doanh hiếu kỳ đánh giá cảnh tượng bên trong: "Lại thất bại rồi?"

Lữ Thụ lúc ấy liền gấp rồi: "Gọi thế nào lại thất bại rồi? Ngươi tại sao phải dùng lại chữ ?"

"Ta vì cái gì dùng lại chữ, ngươi trong lòng mình không có số à, " Lữ Tiểu Ngư tức giận nói rằng.

Hiện tại Lữ Tiểu Ngư đối với Lữ Thụ nói cái gì kế hoạch loại hình đồ vật, hoàn toàn không ưa, hơn nữa có thể phi thường chắc chắn Lữ Thụ sẽ thất bại.

Loại vật này khoa học đã vô pháp giải thích rồi, thuộc về huyền học môn học.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua vị kia Hắc Vũ quân thống lĩnh, đối với cá nhỏ nói ra: "Tốt xấu cũng coi là cái nhất phẩm trước thích hợp dùng a, hơn nữa hắn làm làm thống lĩnh khẳng định biết rõ một chút chuyện cơ mật."

Hắc Vũ quân thống lĩnh mộng rồi một chút, cái gì gọi là nhất phẩm thích hợp dùng, ánh mắt của các ngươi đều cao như vậy rồi? Còn có đây là phài dùng làm sao a?

Lữ Tiểu Ngư nhìn rồi Hắc Vũ quân thống lĩnh một chút có vẻ như còn có chút ghét bỏ: "Được thôi."

Hắc Vũ quân thống lĩnh, tốt.

Ở Lữ Thụ xem ra, có thể nghiền ép chiến đấu vậy thì tuyệt đối không cần ngươi tới ta đi, thẳng thắn cứng rắn.

Hiện tại tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư cái khác ba cái hồn phách tuy nhiên cũng chỉ là nhất phẩm, nhưng đều đã bị nàng dùng hồn châu nuôi đến nhất phẩm đỉnh phong rồi, trước đó Lữ Thụ ở Vương Thành huyết chiến cái kia mười hai cái áo bông mãng phục khách khanh hồn phách chi lực nàng cũng một cái đều chưa thả qua, tất cả đều phân biệt đút cho rồi giáo chủ, Anthony, Cổ Tang Y.

Cho nên hiện tại cái này ba cái hồn phách thực lực kỳ thực xa muốn so bình thường nhất phẩm cường đại, coi như một chọi một gặp phải áo bông mãng phục khách khanh cũng là thắng dễ dàng cục diện.

Chỉ là cường đại tới đâu, dù là đem Anthony lực lượng đã đống tích đến vượt qua rồi mãng phục khách khanh, nhưng vấn đề là như cũ vô pháp tấn thăng đại tông sư.

Lúc này Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư minh bạch, muốn cho hồn phách tấn thăng đại tông sư vậy thì nhất định phải cướp bóc đại tông sư lực lượng pháp tắc cho mình dùng, không có lựa chọn nào khác.

Một cái đại tông sư lực lượng pháp tắc, tựa như là một cái hồn phách nhập môn chứng, không có đầu cơ trục lợi khả năng.

Lúc này Lữ Thụ đã bắt đầu nhớ thương làm sao cho Lữ Tiểu Ngư làm đến đại tông sư hồn phách rồi, cũng không biết rõ hơn sáu mươi cái nhất phẩm mặc vào màu đen khôi giáp có thể hay không đánh qua đại tông sư ?

Lữ Thụ nghĩ tới đây, trong lòng tựa hồ còn có này lại lấy một loại chờ mong.

Hắn nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Có cái gì hữu hiệu tin tức ?"

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: "Con hàng này lại có hơn ba mươi phòng tiểu thiếp. . ."

Lữ Thụ im lặng rồi: "Ngươi lão quan tâm này cái làm gì, nói điểm hữu dụng."

"Đầu kia không gian thông đạo ngay tại hơn hai trăm dặm bên ngoài, đã được đến cụ thể địa điểm rồi, " Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Bất quá nơi đó mới thật sự là trọng binh trấn giữ, Đoan Mộc Hoàng Khải khả năng đã đến nơi đó, bao quát bên cạnh hắn còn lại phía dưới hai cái đại tông sư."

Lữ Thụ cảm thấy cái này liền có chút khó giải quyết rồi, nếu như là một hai cái đại tông sư, hắn còn dám đi trực tiếp liều mạng vừa mới đợt chính diện, dù sao màu đen khôi giáp nơi tay, lại có rồi Ngự Long Ban Trực, dựa vào cái gì không thể thử một chút giết chết một hai cái đại tông sư ?

Nên biết rõ lúc trước tam phẩm Hải tộc đều có thể dựa vào màu đen khôi giáp cùng Khôi Lỗi Sư cương chính mặt rồi !

Thế nhưng là nếu như Đoan Mộc Hoàng Khải cũng ở, vậy sẽ phải do dự một chút rồi, không phải Lữ Thụ không dám liều mạng, mà là hắn cảm thấy loại tình huống này nếu là không gian thông đạo liên thông về sau, Vũ Vệ quân có thể cùng Niếp Đình liên thủ không phải càng tốt sao.

Không biết rõ vì sao Lữ Thụ kiểu gì cũng sẽ đối với Niếp Đình có càng lớn lòng tin, cho dù Đoan Mộc Hoàng Khải là Thiên Đế, Lữ Thụ cũng không cảm thấy Niếp Đình đánh không lại Đoan Mộc Hoàng Khải.

Đây chính là sáu tỷ bên trong mới ra một cái thiên tài, tuy nói Đoan Mộc Hoàng Khải tiến vào lớn cảnh giới tông sư đã thật lâu, nhưng đại tông sư trở lên cảnh giới không phải ngốc lâu rồi liền lợi hại hơn, có ít người công việc sợ là so Đoan Mộc Hoàng Khải càng lâu, thế nhưng là như cũ chỉ có nhất phẩm thực lực.

Lữ Thụ sở dĩ lại tới đây, chính là hi vọng mấy người không gian thông đạo lần nữa đánh mở thời điểm có thể cùng Niếp Đình liên thủ, mới là hoàn mỹ nhất cục diện, một khi Vũ Vệ quân có thể liên thủ Niếp Đình diệt trừ Tây Châu đại tông sư, vậy còn dư lại Hắc Vũ quân chỉ là một đám ô hợp mà thôi.

Thế nhưng là Đoan Mộc Hoàng Khải sẽ cho hắn cơ hội này a, Lữ Thụ không biết, cũng không ai có thể biết rõ.

"Có hay không cụ thể không gian thông đạo khai phóng thời gian ?" Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói.

"Tựa hồ bọn hắn cũng sờ không được khai phóng quy luật, chỉ biết rõ tần suất ở càng lúc càng nhanh, một tháng nội tất mở, nhưng thời gian cụ thể bọn hắn cũng vô pháp xác định, " Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ngươi có tính toán gì a ?"

Lữ Thụ sắc mặt như thường nói ra: "Nói ra ngươi khả năng đều không tin, ta vừa vặn có một cái kế hoạch. . ."

. . .

Hắc Vũ quân trong doanh địa, bùn đất bị Anthony đổi mới rồi một lần, tính cả lấy vết máu cùng thi thể cùng một chỗ mai táng xuống dưới.

Toàn bộ Hắc Vũ quân lập tức như là không có chiến đấu qua giống như, mà bên trong Hắc Vũ quân binh lính thì hoàn toàn thay thế thành rồi Vũ Vệ quân binh lính.

Lữ Thụ kế hoạch chính là, đã hắn dự định một ngàn người một ngàn người dạng này đem Hắc Vũ quân thay thế đi không làm được, cái kia liền dứt khoát một hơi toàn đổi rồi.

Hắn cảm thấy cái này kế hoạch hẳn không có mao bệnh đi, tất lại mình bây giờ thân phận đã là nhất phẩm thống lĩnh rồi a, ngươi đây tổng không đến mức để nhất phẩm đều tự sát a, vậy đơn giản chính là tự hủy Vạn Lý Trường Thành a !

Nếu như nói toàn Lữ trụ nhị phẩm mênh mông nhiều ngươi Hắc Vũ quân không thương tiếc còn nói còn nghe được, dù sao chết một cái tùy tiện tìm người trên đỉnh đến rồi, nhưng vấn đề là nhất phẩm cũng không phải là như vậy tràn lan a !

Lữ Thụ phiền muộn đứng ở quân cửa doanh, kỳ thực Lữ Tiểu Ngư trào phúng hắn, hắn là hoàn toàn có thể chịu được, hắn chỉ là nghĩ đến chính mình cùng Lý Hắc Thán khen lần cửa biển có chút bi thương, ngay cả Lý Hắc Thán đều có thể như thế đầu sắt nghi vấn hắn kế hoạch rồi a.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài trại lính mặt bỗng nhiên một đội kỵ binh lao nhanh mà đến, Lữ Thụ nhìn thấy đối phương giơ một mặt màu đen cự mãng cờ xí, đó là Hắc Vũ quân lính liên lạc !

Lữ Thụ đứng thẳng người, cái kia lính liên lạc cũng không tới gần liền rống nói: "Thống soái có lệnh, lập tức tiến về Vạn Xà nguyên, không được đến trễ !"

Nói, lính liên lạc trong tay ném ra một cây màu đen quyển trục rơi tại Lữ Thụ trước mặt sau đó liền giục ngựa đi rồi địa phương khác, đoán chừng là muốn thông tri cái khác Hắc Vũ quân.

Lữ Thụ nhặt lên đến xem xét, cái này quyển trục kỳ thực chính là ép rồi thống soái ấn tín điều binh văn thư, một ngày chi nội nhất định phải đến Vạn Xà nguyên.

Hắn gọi lại cái kia lính liên lạc: "Ngươi chờ chút mà !"

Cái kia lính liên lạc còn chưa đi mở hai bước đâu liền sửng sốt ngoặt rồi trở về: "Chuyện gì ?"

Lính liên lạc, tốt.

Lúc này Lữ Thụ mới dù bận vẫn ung dung suy nghĩ nên ứng đối ra sao, trước đó còn bốn phía lùng bắt Vũ Vệ quân đâu, kết quả cái này bỗng nhiên muốn đi Vạn Xà nguyên tụ hợp.

"Đây là xảy ra cái đại sự gì đi, khó nói không gian thông đạo muốn mở rồi?" Lữ Thụ quay người đối với toàn thể Vũ Vệ quân nói ra: "Xuất phát !"

Phía sau hắn Vũ Vệ quân cấp tốc tụ hợp lên ngựa, đi theo Lữ Thụ cấp tốc hướng Vạn Xà nguyên phương hướng thẳng tiến.

Lữ Thụ đợi lâu như vậy, rốt cục đợi đến rồi.

Nếu có người hỏi hắn hiện tại khát vọng nhất sự tình là cái gì, vậy hắn nhất định sẽ trả lời, về nhà !

Cái kia trên Địa Cầu, có bằng hữu của hắn, có chiến hữu của hắn, mà bây giờ, hắn chính là muốn vì những người này mà chiến.

Nói thật Lữ Thụ từ không nghĩ tới chính mình lại biến thành dạng này một loại người, bởi vì hắn trước kia cân nhắc sự tình luôn luôn càng nhiều cân nhắc chính mình, thậm chí còn cảm thấy những cái kia vô tư phụng hiến người có chút ngốc.

Khi hắn lần thứ nhất đứng ở quốc kỳ mặt dưới tuyên thệ thời điểm còn cảm thấy một khắc này nhiệt huyết có chút buồn cười, nhưng là bây giờ, hắn hiểu được kỳ thực có một số việc không thể theo đáng giá cùng không đáng đến tính toán.

Đừng nói, hiện tại loại cảm giác này, vẫn rất mang cảm giác !

Lữ Thụ sau lưng Lý Hắc Thán hiếu kỳ nói: "Đại vương, chuyện gì xảy ra a, chúng ta cái này muốn đi chỗ nào ?"

"Ta hỏi các ngươi, cố hương của ta nơi đó có ăn ngon chơi vui, các ngươi có nguyện ý hay không theo ta trở về ?" Lữ Thụ quay người hỏi, hắn bình tĩnh nhìn về phía sau lưng Vũ Vệ quân binh lính, đây là hắn một lần cuối cùng cho Vũ Vệ quân tự mình lựa chọn cơ hội.

"Đại vương ở nơi nào, chúng ta liền ở nơi nào, " Lưu Nghi Chiêu cười nói.

"Tốt, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Cùng ta về nhà, nhưng là về nhà trước đó muốn trước giết chọn người !".