1062, thuần túy Lữ Thụ

1062, thuần túy Lữ Thụ

Vũ Vệ quân lúc này khoảng cách Vạn Xà nguyên cũng bất quá 200 cây số dáng vẻ, nếu như Lữ Thụ bọn hắn cưỡi ngựa đi qua cũng bất quá là nửa ngày thời gian liền đến rồi, bởi vì Lữ trụ ngựa xa muốn thắng qua Trái Đất, tốc độ xác thực rất nhanh.

Nếu như không cưỡi ngựa, chỉ sợ hơn một giờ liền có thể đến, cái này còn không phải toàn lực tốc độ.

Nhưng là Lữ Thụ mang theo Vũ Vệ quân không nhanh không chậm cưỡi ngựa đi qua, cũng không có nóng lòng đuổi tới, bởi vì hắn nên biết rõ Vạn Xà nguyên bên kia tình huống cụ thể.

Lưu Nghi Chiêu đã lặng lẽ rời khỏi rồi đại bộ đội tiến về xem xét, chuột triều cũng chia tán rồi ra ngoài, mênh mông nhiều xám chuột tựa như là từng cái tản mát ở Vũ Vệ quân bên cạnh máy giám thị cùng máy nghe trộm, bọn chúng tất cả những gì chứng kiến cùng nghe được hết thảy cuối cùng đều sẽ phản hồi về tới.

Tiểu Hung Hứa an vị ở Lữ Tiểu Ngư trên bờ vai tập hợp hết thảy tin tức, lại nói cho Lữ Thụ. Ở lính liên lạc đi vào trước đó, Hắc Vũ quân lấy năm ngàn người vì một chỉnh chế phân tán ra tạo thành bình chướng, một mặt là một mực giữ vững bốn phương tám hướng tiến về Vạn Xà nguyên thông đạo, một phương khác mặt thì là vì rồi tìm kiếm Vũ Vệ quân, thám báo không dùng được liền chỉnh xây dựng chế độ đi tìm.

"Vạn Xà nguyên bên kia ở phân tán đi ra một bộ phận sau như cũ có hơn mười vạn người, " Lữ Tiểu Ngư tập hợp rồi một chút chuột triều phản hồi về tới tin tức: "Bất quá chuột triều vô pháp gần gũi quá, không có cách nào biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải cùng hắn đại tông sư phải chăng đã ở nơi đó rồi."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ bình tĩnh nói ra: "Vẫn là muốn hành sự cẩn thận, đại tông sư chi uy không phải chúng ta có thể đối cứng. Nếu như có thể liên hệ đến thiên la địa võng liền tốt rồi, như thế chúng ta liền có thể cùng Niếp Đình liên thủ, hiện tại ngay cả Trái Đất bên kia tình huống gì cũng không biết rõ."

Đêm qua Lữ Thụ phiền muộn chuyện này thời điểm còn chuyên môn chạy tới hỏi Trương Vệ Vũ có thể hay không tấn thăng đại tông sư, làm Trương Vệ Vũ im lặng rồi nửa ngày: "Ngài cảm thấy tấn thăng đại tông sư dễ dàng sao như vậy ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Không đều nói phá rồi lại lập nha, tất cả mọi người là phá rồi lại lập, dựa vào cái gì Lý Hắc Thán bọn hắn đều có thể tăng tốc tu hành tốc độ, liền các ngươi tại chỗ bất động. . ."

"Ngài nói tốt có đạo lý. . ." Trương Vệ Vũ cứ thế rồi nửa ngày nói ra: "Kém chút cho vòng vào đi rồi, tam phẩm tấn thăng nhị phẩm có thể cùng đại tông sư so sánh sao, khẳng định không thể a. Muốn tấn thăng đại tông sư, cái kia đến là đối với pháp tắc lý giải đạt tới rất cao độ cao mới được, hơn nữa còn cần thiết phải chú ý tự thân tinh thần cùng thực lực độ phù hợp. . . Kỳ thực ta đây cũng là nói mò, ta cũng không biết rõ làm như thế nào tấn thăng đại tông sư, ta phải biết nói, đã sớm tấn thăng rồi. . ."

Trên thực tế lúc trước Lữ Thụ cho Trương Vệ Vũ bọn hắn ăn Tẩy Tủy quả thực thời điểm, là thật đang mong đợi Trương Vệ Vũ bọn người có thể có cái tấn thăng đại tông sư, dù sao trước đó Trần Bách Lý cùng Lý Huyền Nhất hai vị lão gia tử không đều tấn thăng rồi sao ?

Trương Vệ Vũ bọn hắn ăn xong Tẩy Tủy quả thực về sau, xác thực thực lực muốn so căn cơ đoạn tuyệt trước đó mạnh hơn một chút, khác nhau ngay tại ở trước kia có lẽ một người có thể đánh hai cái áo bông mãng phục khách khanh, bây giờ có thể đánh ba cái rồi. . .

Nhưng vấn đề là, đây là lượng biến, căn bản không thể xem như chất biến.

Lữ Thụ cảm thấy nội điện trực nguyên bản chính là Thần Vương cận vệ, ngươi so Thiên Đế cận vệ mạnh, cái này mẹ nó không phải chuyện rất bình thường à. . . Làm sao kết quả là, phá rồi lại lập bộ này trình tự đi xuống một cái đại tông sư cũng không có xuất hiện.

Nhưng mà Lữ Thụ xem nhẹ rồi hai giờ, một mặt là Trương Vệ Vũ bọn họ cùng Trần Bách Lý, Lý Huyền Nhất trạng thái còn là không giống nhau.

Trên Địa Cầu hai vị lão gia tử tuy nhiên căn cơ rách nát, nhưng bọn hắn còn có thể tiếp tục tu hành, chẳng qua là cái kia bình cảnh không bước qua được rồi, chỉ có thể thẻ ở nơi đó.

Tựa như là một cái bồn nước, thủy chung ở chứa nước, thế nhưng là một mực đang để lọt. Muốn phải gìn giữ thực lực nhất định phải kiên trì tu hành, đi ngược dòng nước không tiến tắc thối, càng đừng đề cập tấn thăng rồi.

Mà Trương Vệ Vũ bọn hắn liền tương đối thống khổ rồi, bọn hắn là hoàn toàn không có cách nào tu luyện rồi, bởi vì bọn hắn cái này bồn nước ngay cả nước nơi phát ra đều gãy mất rồi, cho nên là ngừng bước không tiến lên.

Một phương khác mặt, tấn thăng đại tông sư muốn là ngộ tính, hoàn toàn không phải dựa vào thời gian tích lũy liền có thể vượt qua đi vào.

Cho nên cái này cũng chính là song phương đang ăn lần Tẩy Tủy quả thực về sau tại sao lại 2 người nhao nhao tấn thăng, mà Trương Vệ Vũ bọn hắn một cái đều không có tấn thăng đại tông sư nguyên nhân.

Lữ Thụ có chút không cam tâm: "Khó nói liền không có một cái nào có thể tấn thăng à, tối thiểu nhìn thấy điểm hi vọng cái gì đó a."

Trương Vệ Vũ cẩn thận nghĩ nghĩ: "Ngươi đừng nói, thật là có một cái có hi vọng. . ."

"Ai?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói, Trương Vệ Vũ làm nội điện trực thống lĩnh đều nói mình không có hi vọng, kết quả lại cảm thấy người khác có hi vọng ?

"Lưu Nghi Chiêu !" Trương Vệ Vũ chắc chắn nói rằng.

"Vì cái gì ?" Lữ Thụ có chút không hiểu: "Các ngươi đã nhất phẩm thời điểm hắn đều chỉ có nhị phẩm, kết quả hiện tại cái sau vượt cái trước ?"

"Ngài cảm thấy hắn hiện tại khi thám báo chính là rất đơn giản thả bay tự mình a, " Trương Vệ Vũ lung lay đầu: "Hắn là tiến vào cái nào đó truy cầu từ cảnh giới của ta bên trong rồi, hết thảy chỉ cầu tâm ý không cầu kết quả, chỉ hài lòng ý không thuận thiên ý, ngài nên biết rõ đại tông sư bản thân chính là muốn hoàn thành mạnh nhất tự mình, ngay cả tự thân đều trở thành một đạo pháp tắc độc lập với Thiên Đạo bên ngoài."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn cũng biết rõ đạo lý này, nếu như nói đại tông sư trước đó tu hành đều là vì rồi cùng thiên địa cộng minh, như vậy từ đại tông sư bắt đầu chính là muốn thoát ly thiên địa cộng minh, hoàn thành chính mình pháp tắc.

Bây giờ Lưu Nghi Chiêu cực hạn truy cầu từ ta ý nghĩ, cảm thấy Lữ Thụ là Thần Vương liền ký kết minh ước, cảm thấy mình càng ưa thích khi thám báo liền đi khi thám báo, muốn làm gì liền làm gì, tâm tư càng ngày càng trong vắt.

Kỳ thực Trương Vệ Vũ không có nói đúng lắm, cái này cũng được nhiều thua thiệt Lưu Nghi Chiêu gặp được rồi Lữ Thụ, mới có thể muốn làm gì liền làm gì.

Tục người sinh sống ở trong nhân thế này, có bao nhiêu người có thể muốn làm gì liền làm gì ? Có bao nhiêu người không cần lo lắng cái này thế tục khái niệm ?

Người bình thường đến rồi trung niên không dám bệnh, không cảm tử, không dám từ chức, bởi vì bọn hắn muốn cân nhắc trách nhiệm của mình, cân nhắc gia đình trách nhiệm, cái này là lo lắng.

Người tu hành cũng giống vậy, muốn lo lắng ngoại giới nguy hiểm cùng mình trong lòng đủ loại dục vọng, đã từng có vị đại tông sư nói, Vương Thành nhà giàu không có khả năng xuất hiện lớn cảnh giới tông sư cường giả.

Cũng là bởi vì hắn chắc chắn Vương Thành nhà giàu trong mỗi ngày lo trước lo sau, tâm niệm vĩnh viễn đều khó có khả năng thông suốt. Trong mỗi ngày đều phí hết tâm tư đi luồn cúi người là không thể nào tấn thăng đại tông sư, mà Lưu Nghi Chiêu cái này loại lại giống như là đã chỉ nửa bước rảo bước tiến lên rồi cảnh giới kia bên trong, kém chính là lâm cửa nhất cước.

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày: "Cái kia ta cảm thấy ta tâm niệm cũng rất thông suốt rất trong vắt rất thuần túy a, ta cũng có thể rất thuận lợi tấn thăng đại tông sư a?"

Trương Vệ Vũ im lặng rồi nửa ngày, ngay thẳng như vậy khen chính mình à.

Bên cạnh Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: "Đúng, rất thuần túy chỉ thích tiền."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Mà Trương Vệ Vũ trầm mặc xuống, hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại đến nhận biết Lữ Thụ loại loại, cái này thiếu niên chính là dám yêu dám hận thẳng tiến không lùi, nói làm cái gì liền nhất định phải làm thành, muốn giết người liền nhất định phải giết chết, muốn người bảo vệ dù là thiêu thân lao vào lửa cũng sẽ không tiếc.

Nếu như cái này cũng không tính là thuần túy, cái kia thế gian này liền không có thuần túy người rồi..