1063, không tổ chức không kỷ luật

1063, không tổ chức không kỷ luật

Lúc này, Lưu Nghi Chiêu trở lại rồi Vũ Vệ quân trong đội ngũ, Lữ Thụ đánh giá Lưu Nghi Chiêu xác thực cảm thấy con hàng này hiện tại mỗi ngày đều giống như dáng vẻ rất vui vẻ, đó là một loại tự mình tinh thần thế giới thỏa mãn khoái hoạt, xuất phát từ nội tâm.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được Trương Vệ Vũ nói có chút đạo lý, hiện tại Lưu Nghi Chiêu tinh thần diện mạo, xa muốn so hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương thời điểm sạch sẽ nhiều.

Khi đó Lưu Nghi Chiêu trên thân tựa như là quấn lấy một lớp bụi mai, cả người đều là u ám, mà bây giờ lại giống như là trên người tầng kia hạt bụi tất cả đều rửa sạch như vậy.

Lưu Nghi Chiêu rơi vào Lữ Thụ bên người: "Đại vương, ta kiểm tra một hồi không có cái gì dị thường, cái khác mấy cái phương hướng Hắc Vũ quân cũng ở hướng Vạn Xà nguyên tiến đến, Vạn Xà nguyên bên kia đã hoàn toàn phong tỏa, tựa hồ là không gian thông đạo thật muốn mở rồi."

Lữ Thụ gật gật đầu: "Hết tốc độ tiến về phía trước !"

Tiến về Vạn Xà nguyên chính là vì rồi tiềm phục tại nơi đó, lúc này Lữ Thụ trong lòng có loại cảm giác nguy cơ, tựa hồ Lữ trụ cùng Trái Đất ở giữa tất nhiên sẽ có số mệnh gút mắc, Lữ Tiểu Ngư từ ký ức mảnh vụn bên trong biết được Hắc Vũ quân đem không gian thông đạo đối diện thế giới xưng là tổ địa, cái này tựa hồ là từ Đoan Mộc Hoàng Khải nơi đó lưu truyền tới thuyết pháp.

"Tổ địa, " Lữ Thụ suy nghĩ sâu xa lấy tổ địa thuyết pháp, hắn nghĩ tới lão thần vương có thể là từ Trái Đất tới Lữ trụ, liền cảm giác Lữ trụ cùng Trái Đất quan hệ trong đó khả năng cũng không có đơn giản như vậy.

Khi bọn hắn đến Vạn Xà nguyên thời điểm, toàn bộ Vạn Xà nguyên đều thành rồi liền khối quân doanh, từ chỗ cao nhìn xuống dưới vậy mà một chút trông không đến tận đầu.

Lữ Thụ đã từng cũng ở lão hổ bối thời điểm cùng các tổ chức lớn đánh qua quan hệ, chỉ bất quá thời điểm đó các tổ chức lớn đều vẫn là tâm hoài quỷ thai bộ dáng, mà bây giờ Hắc Vũ quân lại là một chi tinh nhuệ quân đội.

Nếu như khi đó thiên la địa võng đối mặt là Hắc Vũ quân, mặc dù có thanh đồng hồng lưu cũng không được.

Cũng may Lữ Thụ trời đất xui khiến có được rồi Vũ Vệ quân, lúc này Lữ Thụ cảm thấy mình trời đất xui khiến đi vào Lữ trụ phát triển rồi Vũ Vệ quân, liền phảng phất nhất định chính mình muốn dẫn lấy Vũ Vệ quân giúp thiên la địa võng vượt qua một kiếp giống như.

Có đôi khi vận mệnh loại vật này, thật nói không rõ ràng.

Lữ Thụ mang theo Vũ Vệ quân chậm rãi đi vào quân doanh trước mặt: "Hắc Vũ quân Hổ Báo doanh đến đây tụ hợp !"

Lúc này năm ngàn người đội ngũ dung hội đến toàn bộ Hắc Vũ quân bên trong cũng nhìn không ra có rất lớn biến hóa, bởi vì Hắc Vũ quân thực sự quá nhiều.

Phụ trách tiếp nhận Lữ Thụ bọn hắn Hổ Báo doanh Hắc Vũ quân chủ bộ nhìn rồi Lữ Thụ bọn người một chút liền bắt đầu kiểm tra thực hư hổ phù ấn tín, những này cũng không có vấn đề gì sau kiểm tra thực hư thống lĩnh mặt dưới năm tên chỉ huy sứ, mười tên Ngu Hầu ấn tín, sau đó ra lệnh cho bọn họ lân cận hạ trại.

Lữ Thụ cho Lữ Tiểu Ngư đưa mắt liếc ra ý qua một cái: Có trông thấy được không, vậy liền coi là là đánh vào địch nhân nội bộ rồi, ai đều không có phát hiện !

Lữ Tiểu Ngư cười lạnh một tiếng tựa hồ rất khinh thường dáng vẻ, Lữ Thụ từng nói, hắn tin tưởng mọi chuyện cần thiết sau cùng nhất định là tốt nhất, nếu như còn không có tốt bắt đầu, cái kia nói rõ còn chưa tới sau cùng.

Mà Lữ Tiểu Ngư thì tin tưởng vững chắc, Lữ Thụ tất cả kế hoạch sau cùng nhất định sẽ băng, nếu như còn không có băng, cái kia nói rõ còn chưa tới sau cùng.

Nơi này cùng thiên la địa võng không giống nhau chính là, thiên la địa võng có thống nhất bộ đội đến an bài hậu cần, mà Hắc Vũ quân thì là mình thẳng mình, lương tiền, binh mã, doanh trướng, đều là thống lĩnh chính mình đến phụ trách.

Bất quá đây đều là Vũ Vệ quân rất sở trường hạng mục rồi, bọn hắn cái này một đường đánh tới xây dựng cơ sở tạm thời là chuyện thường xảy ra.

Lữ Thụ đứng ở mau cho bọn hắn cái kia một mảnh nơi đóng quân trước mặt đánh giá toàn bộ Hắc Vũ quân, hắn phát hiện tất cả Hắc Vũ quân đều đã bắt đầu ở vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái rồi, mỗi cái Hắc Vũ quân binh lính đều binh khí không rời tay, không ai vui cười đùa giỡn.

Đây là một chi phi thường đáng sợ quân đội, mỗi người đều nguyện ý vì rồi dã tâm của mình đi liều mạng.

Dù là trước không cân nhắc đại tông sư sự tình, Lữ Thụ cũng phải nghĩ biện pháp đem những này Hắc Vũ quân kéo ở chỗ này, nếu để cho bọn hắn cùng nhau chen vào đi rồi Trái Đất, dù là toàn cầu người tu hành liên hợp lại đến cũng ngăn không được.

Làm sao lưu lại đâu? Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thương lượng rồi nửa ngày cũng không có biện pháp tốt hơn, tựa hồ chỉ có thể sử dụng Vũ Vệ quân chém giết !

Nhưng vào lúc này, quân doanh mới vừa vặn đóng tốt, Lữ Thụ chợt thấy Hắc Vũ quân chủ bộ mang theo Hắc Vũ quân một đội binh lính chậm rãi đi tới.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, mang nhiều người như vậy qua tới làm gì, làm sao cảm giác có chút kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, khó nói phát hiện mình bên này vấn đề thân phận rồi?

Hắn tiến ra đón: "Đại nhân tới chuyện gì ?"

Lưu Nghi Chiêu bọn người từ từ đi tới Lữ Thụ bên người, bất quá tất cả mọi người rất bình tĩnh, không có chủ động động thủ.

Chủ bộ bình tĩnh nói ra: "Đến cùng ngươi hỏi ý một ít chuyện."

Lúc này, Lữ Thụ chợt phát hiện còn có cái khác Hắc Vũ quân chính đang từ từ vây quanh Vũ Vệ quân doanh địa, Lữ Thụ liền nghĩ mãi mà không rõ rồi, mình rốt cuộc chỗ nào lộ ra chân tướng ?!

Lữ Thụ dằn xuống nghi ngờ của mình hỏi: "Đại nhân hỏi đi."

"Các ngươi Hổ Báo doanh từ Tây Nam tới đúng không, nếu như ta nhớ không lầm chính là Tây Nam, " chủ bộ tiếp tục hỏi.

"Đúng a, " Lữ Thụ nghĩ nửa ngày, bọn hắn Vũ Vệ quân trước đó cũng không ở Tây Nam hoạt động a, đều là đánh nhất thương chuyển sang nơi khác, cái này phương diện không có vấn đề.

Lúc này chủ bộ đột nhiên hỏi nói: "Vì sao Tây Nam phương hướng bốn chi đội ngũ, cho đến bây giờ chỉ có ngươi nhóm một chi đến tụ hợp ? Cái khác Hắc Vũ quân toàn bộ đến đông đủ, duy chỉ có ngươi Tây Nam phương hướng xảy ra vấn đề, ngươi lúc đến nhưng từng hướng ta báo cáo qua dị thường ?"

"Đại nhân, xác thực không có có dị thường a, " Lữ Thụ nói rằng.

Chủ bộ cười lạnh bắt đầu: "Ba chi đội ngũ đều không đến, còn dám nói không có dị thường, trước bắt hắn cho ta đè xuống thẩm vấn !"

Lữ Thụ cảm thấy cái này mẹ nó thật sự là oan uổng chính mình rồi a, đầu tiên bọn hắn Vũ Vệ quân thật không có cùng Tây Nam phương hướng cái khác ba chi Hắc Vũ quân động thủ, dù sao hắn muốn ẩn núp tiến đến khẳng định phải tận lực giảm bớt trên người mình điểm đáng ngờ, cho nên liền tuyển rồi chưa bao giờ động thủ một lần phía tây nam.

Cho nên hiện tại không có tới cái kia ba chi Hắc Vũ quân, Lữ Thụ ngay cả thấy đều chưa thấy qua !

Thế nhưng là còn lại ba chi quân đội vì cái gì không có tới tụ hợp đâu? Cái này ăn thua gì tới mình a.

Đây cũng quá oan đi, bởi vì không hiểu thấu không liên quan tới mình sự tình băng rồi người thiết trí ?! Lữ Thụ hiện tại liền muốn đi tìm cái kia ba chi Hắc Vũ quân, hỏi bọn họ một chút vì cái gì không đến !

Hả? Tiến công Trái Đất chuyện trọng yếu như vậy, các ngươi không hợp ý nhau liền không đến, trong mắt còn có hay không tổ chức ? Có kỷ luật hay không ?

Lúc này Lữ Thụ bên cạnh Lý Hắc Thán lại gần nhỏ giọng nói ra: "Đại vương, ngài đem lính liên lạc giết rồi. . ."

Lữ Thụ: "!!!"

Lữ Thụ lúc ấy thiếu chút nữa sụp đổ rồi, là bởi vì chính mình tiện tay giết rồi lính liên lạc, cho nên cái khác ba chi đội ngũ căn bản không có nhận được tin tức ?!

Lúc này, Lữ Thụ rốt cục biết rõ vậy còn dư lại ba chi đội ngũ vì cái gì không có tới rồi, bởi vì bọn hắn căn bản liền không biết rõ muốn tới Vạn Xà nguyên tụ hợp a !

Lữ Thụ phiền muộn nhìn lên bầu trời: "Giết!"

Sau đó liền vào giờ phút này, tên kia cười lạnh chủ bộ bỗng nhiên trông thấy Lữ Thụ phía sau "Hắc Vũ quân binh lính" cũng bắt đầu ở Lữ Tiểu Ngư chỉ huy sứ thay đổi rồi mới khôi giáp. . .

Vũ Vệ quân pháp khí khôi giáp !.