1064, đao của ngươi, quy ta rồi

1064, đao của ngươi, quy ta rồi

Lần này, liền ngay cả Trương Vệ Vũ bọn hắn đều mặc bên trên rồi mới tinh màu đen khôi giáp, lúc này Vũ Vệ quân lại không giữ lại, chính là muốn từ nơi này Hắc Vũ quân bên trong giết ra một đầu đường máu đến !

Những cái kia khôi giáp đang thắt tốt doanh trướng thời điểm Lữ Thụ liền đã phân phát xuống dưới, giấu ở một cái kia cái lều vải bên trong, tất cả Vũ Vệ quân binh lính đều biết rõ sau cùng huyết chiến sắp đến, bọn hắn muốn đi theo đại vương giết trở lại cố hương !

Vũ Vệ quân trước mặt là gần 200 ngàn Hắc Vũ quân binh lính, nhưng là bọn hắn cũng không cảm thấy cái này có cái gì, trên lý luận mỗi người bọn họ đều có lấy một địch trăm thực lực !

Hiện tại bọn hắn duy nhất chấp niệm, chính là đi đại vương nói tới cái kia cố hương, có ăn ngon, có chơi vui.

Nhưng kỳ thật những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, đó là đại vương muốn đi địa phương !

Nguyên bản đang theo Vũ Vệ quân vây quanh tới Hắc Vũ quân phát hiện không hợp lý, nhao nhao dựng cung bắn tên, nhất thời mưa tên ở Vũ Vệ quân quân doanh phía trên xen lẫn thành một trương to lớn lưới.

Thế nhưng là Vũ Vệ quân căn bản không sợ cái này lông đen tiễn, thấp nhất nhị phẩm thực lực để bọn hắn đối mặt Hắc Vũ quân bất kỳ thủ đoạn nào đều có thể ung dung không vội.

Nhưng vào lúc này, Vũ Vệ quân ở một tòa một tòa lều vải ở giữa khe hở bên trong vừa đi vừa về xuyên toa, đúng là đồ tay nắm lấy mũi tên ném mạnh rồi trở về, cái kia nặng nề lông đen tiễn vậy mà trở thành rồi bọn hắn phản kích Hắc Vũ quân thủ đoạn.

Mặc kệ là tốc độ vẫn là lực lượng, Vũ Vệ quân thật sự là nghiền ép Hắc Vũ quân quá nhiều.

Chỉ gặp cái này một mảnh mưa tên tới, Vũ Vệ quân thí sự không, ngoại vi Hắc Vũ quân ngược lại chết trước rồi một mảng lớn !

Hắc Vũ quân rất nhiều người đều sửng sốt rồi, bọn hắn tuy nhiên biết rõ Vũ Vệ quân rất mạnh, nhưng là thấy qua Vũ Vệ quân phần lớn người đều chết rồi, cho nên khi bọn hắn tận mắt thấy cái này to lớn thực lực sai biệt lúc vẫn là có loại thật sâu cảm giác bất lực.

Cái kia Vũ Vệ quân binh lính uyển giống như quỷ mị, tựa hồ căn bản là không có cách khắc chế.

Lữ Thụ trước mặt Hắc Vũ quân chủ bộ phát hiện không đúng lúc liền muốn chạy trốn, mà ở hắn phi tốc lui lại một khắc này, Lưu Nghi Chiêu cùng Đông Diệp hai người đã dán thật chặt hắn một đường ép sát, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc !

Sau một khắc vị này chủ bộ từ chính mình không gian trang bị bên trong rút ra một thanh trường đao bổ về phía Lưu Nghi Chiêu, mau ra một mảng lớn đao quang, nhưng hắn không phải thật sự muốn phản kích, mà là thừa cơ muốn bay lên không trung !

Kết quả vừa mới dâng lên hai mét liền kinh hãi ở giữa nghe được đỉnh đầu truyền đến âm thanh: "Xuống dưới !"

Lúc này chủ bộ mới phát hiện, nguyên lai mình đỉnh đầu còn có một người, Trương Vệ Vũ !

Trương Vệ Vũ một đao chém xuống, hắn dùng không phải tam xoa kích, mà là một thanh bình thường Hắc Vũ quân phác đao, Lữ Thụ hỏi hắn vì sao không cách dùng khí, kết quả Trương Vệ Vũ trả lời là dùng đao dùng thói quen rồi.

Nhưng vào lúc này Trương Vệ Vũ một đao chém xuống: "Đao của ngươi, quy ta rồi !"

Ba tên nhất phẩm liên thủ trảm giết, vẻn vẹn chỉ là ba hơi công phu liền để tên này Hắc Vũ quân chủ bộ đầu một nơi thân một nẻo, nên biết rõ cái này chủ bộ ở trong quân địa vị phi thường cao, trực tiếp nghe lệnh của chủ soái !

Lúc này Lữ Thụ cũng kiến thức đến rồi Ngự Long Ban Trực thủ đoạn, trước kia hắn liền nghe Trương Vệ Vũ nói qua, Ngự Long Ban Trực từ trước đến nay sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, đây là lão thần vương sợ thực lực bọn hắn nâng lên rồi khinh địch, cho nên quyết định tử quy củ.

Cho nên Trương Vệ Vũ bọn người ở tại phát hiện muốn giết vị này chủ bộ thời điểm cũng đã quyết định rồi ba người liên thủ, tuyệt không cho vị này chủ bộ nửa điểm cơ hội.

Trương Vệ Vũ nhặt lên mặt đất chủ bộ trường đao nhìn thoáng qua: "Không được tốt lắm, nhưng tốt xấu là cái pháp khí."

Lữ Thụ bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Các ngươi Ngự Long Ban Trực binh khí đều đi nơi nào ?"

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Sợ là tám thành còn tại Thần Vương cung."

Lữ Thụ nói ra: "Sợ là không có cơ hội giúp các ngươi cầm về rồi, chuyến đi này không có ngày về."

"Cái gì đao, đều có thể giết người, " Trương Vệ Vũ nhếch miệng cười nói, trường đao trong tay của hắn còn dính lấy vết máu.

Lữ Thụ lần thứ nhất nhìn thấy Trương Vệ Vũ thời điểm đối phương tựa như là một lão nông, trong tay cuốc đầu còn mang theo bùn, mà bây giờ đối phương cầm lấy đao, mặt ánh mắt cũng biến thành tuổi trẻ, trên người màu đen khôi giáp góc cạnh rõ ràng, khí diễm chói lọi.

Đại khái lúc này mới hẳn là một vị Ngự Long Ban Trực khí chất a, hắn từng nghe Lưu Nghi Chiêu nói, Ngự Long Ban Trực bên trong mỗi người trời sinh đều là giết người hảo thủ, có thể giết hết thảy Thần Vương muốn giết người.

Từ chủ bộ đến chất vấn, đến Vũ Vệ quân động thủ giết người phá trận, tổng cộng cũng liền không đến 2 phút, mà lúc này bao quanh bọn hắn Hắc Vũ quân đều đã tán loạn, đến rồi năm ngàn người, chạy mất chỉ còn lại có hơn một ngàn !

Cách đó không xa Hắc Vũ quân đại doanh đã bị kinh động rồi, tất cả ở vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái Hắc Vũ quân nhao nhao bằng nhanh nhất tốc độ tập kết, chuẩn bị truy sát Vũ Vệ quân !

Song khi bọn hắn chuẩn bị truy sát Vũ Vệ quân thời điểm lại ngạc nhiên phát hiện, Vũ Vệ quân căn bản là không có dự định chạy, mà là muốn tại bọn họ cái này trong quân doanh mặt giết ra một đầu đường máu đến !

Tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ, cái này Vũ Vệ quân làm sao dám lớn lối như vậy ?

Vũ Vệ quân chùm tua đỏ như là một dòng lũ lớn đi theo ở Lữ Thụ sau lưng, mà lần này, Lữ Thụ chính là cả chi Vũ Vệ quân tên nhọn.

"Phóng hỏa đốt doanh !" Lữ Thụ nói rằng.

Phóng hỏa không cách nào sát thương người tu hành, nhưng là Lữ Thụ để Vũ Vệ quân phóng hỏa mục đích bản thân cũng không phải là vì rồi đốt ai, mà là vì rồi nhiễu loạn Hắc Vũ quân ánh mắt.

Chiến đấu so Lữ Thụ tưởng tượng bên trong tới phải sớm, nhưng là hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, để cái này lớn như vậy Hắc Vũ quân hộ tống hỏa diễm cùng một chỗ hóa thành tro tàn !

Trương Vệ Vũ bọn người thân mặc màu đen khôi giáp giấu ở trong quân, bọn hắn cũng không có xuất thủ, bởi vì đối phó bình thường Hắc Vũ quân, chỉ là Lý Hắc Thán bọn hắn cũng đã đầy đủ rồi, Vũ Vệ quân chỗ đến tồi khô lạp hủ, thậm chí không ai có thể tại bọn họ một lần xung phong chi sống sót.

Trương Vệ Vũ bọn hắn hiện tại muốn làm chính là kiên nhẫn chờ đợi thời cơ  chờ đối phương đại tông sư xuất thủ !

Bọn hắn đã chia hai nhóm, muốn phân biệt nhằm vào hai tên đại tông sư thực hành chém đầu. Bình thường hơn hai mươi tên nhất phẩm cao thủ muốn vây giết một tên đại tông sư quả thực là nói chuyện viển vông, bởi vì chênh lệch của song phương quá lớn.

Nhưng Trương Vệ Vũ bọn hắn cũng không phải là bình thường nhất phẩm, mà là Ngự Long Ban Trực bên trong nội điện trực !

Trương Vệ Vũ biết mình bọn người muốn giết đại tông sư là có chút khó khăn, thậm chí có thể là cửu tử nhất sinh, nhưng là vậy thì thế nào, bọn hắn lại không phải là không có giết qua !

Ở đã từng Ngự Long Ban Trực nhất huy hoàng niên đại đó, bọn hắn ngay cả đại tông sư đều có thể giết!

Ngay tại Trương Vệ Vũ bọn hắn ngưng thần đề phòng thời điểm, Lữ Thụ cũng đang nghĩ, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư có thể hay không liên thủ giết chết Đoan Mộc Hoàng Khải !

Lúc này Lữ Thụ kiếm đạo cùng tinh đồ đều nhao nhao đến rồi nhất phẩm, hơn nữa có quá nhiều át chủ bài đều chưa từng dùng qua, ở tăng thêm Lữ Tiểu Ngư tương trợ, lấy 2 người ăn ý đến xem, đại tông sư cũng cũng không thể muốn làm gì thì làm.

Toàn Lữ trụ thế lực đều biết rõ Vũ Vệ quân đã liều chết tìm đến Hắc Vũ quân báo thù rồi, nhưng là bọn hắn không ai cảm thấy Lữ Thụ dám giết Đoan Mộc Hoàng Khải !

Nhưng Lữ Thụ hết lần này tới lần khác liền dám !

Lữ Tiểu Ngư lúc này thân giấu dưới mặt đất, Anthony mang theo nàng chăm chú đi theo Lữ Thụ bước chân, mà chính nàng lại tại nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi lấy nhất thời cơ ra tay phù hợp..