1065, cái gì gia đình điều kiện a?

1065, cái gì gia đình điều kiện a?

Vũ Vệ quân ở Hắc Vũ quân trong hải dương đi ngược dòng nước, Lữ Thụ hành tẩu ở Vũ Vệ quân trước nhất mặt, trong nháy mắt một cái vô hình kiếm khí chính là một cái mạng, Hắc Vũ quân ngày bình thường mặc giáp mềm màu đen căn bản không có khả năng ngăn trở Lữ Thụ vô hình kiếm khí.

Lúc này Lữ Thụ vô hình kiếm khí đã qua vạn, chỉ là cái này vô hình kiếm khí đều đủ Hắc Vũ quân chịu rồi.

Bất quá đi theo Lữ Thụ sau lưng Trương Vệ Vũ cùng Lưu Nghi Chiêu bọn hắn đều biết rõ Lữ Thụ ở lưu thủ, cũng không có đem hết toàn lực trảm giết Hắc Vũ quân, bởi vì vì mọi người đều đang đợi lấy đại tông sư xuất thủ, đó mới là bọn hắn yêu cầu cảnh giác.

Trước đó phân phối nhiệm vụ thời điểm Lữ Thụ liền đối bọn hắn nói, một khi Tây Châu ba tên đại tông sư xuất thủ, liền từ Trương Vệ Vũ dẫn đầu Ngự Long Ban Trực tới đối phó Đoan Mộc Hoàng Khải bên ngoài hai vị kia đại tông sư.

Lúc này Lữ Thụ không có nói Đoan Mộc Hoàng Khải làm sao bây giờ, nhưng Trương Vệ Vũ bọn hắn lại biết rõ, Lữ Thụ là dự định tự mình ứng đối, lại thêm Lữ Tiểu Ngư.

Nhưng đó là đại tông sư a, Trương Vệ Vũ bọn người chung quy là có chút không yên lòng, dù sao Lữ Thụ dự định hai người liền đối phó Đoan Mộc Hoàng Khải ý nghĩ vẫn là quá mạo hiểm một chút.

Nếu như nói đại tông sư cũng chia cường nhược, cái kia Đoan Mộc Hoàng Khải tất nhiên là đứng đầu nhất một nhóm, liền ngay cả Kiếm Lư vị đại sư kia huynh đều chỉ có thể cao ra hắn một đường, ai biết được hắn còn có hay không cái gì mạnh hơn chuẩn bị ở sau ?

Vũ Vệ quân tựa như là một khối ngoan cường đá ngầm, cứng rắn vô cùng, mà Hắc Vũ quân tựa như là nước biển không ngừng cọ rửa cái này nhanh đá ngầm, lại chỉ có thể ở trên đá ngầm đụng vỡ nát.

Hắc Vũ quân ý đồ ở Vũ Vệ quân trước mặt tạo thành đao trận, có người nói Hắc Vũ quân đao trận như dãy núi, là bởi vì bọn họ đao tầng tầng lớp lớp, hàng trước người đem phác đao nghiêng đâm cùng dưới mặt đất, lấy tay cầm chi lực cùng mặt đất phản xung chi lực đến chống cự cường địch.

Mà hàng sau Hắc Vũ quân thì tùy thời săn giết trước trận con mồi, tre già măng mọc.

Chỉ là đao kia trận vừa mới hình thành liền bị Vũ Vệ quân ngang ngược phá tan rồi, bởi vì thực lực chênh lệch thực sự quá lớn !

Hơn nữa, phác đao tuy nhiên so với bình thường đao muốn dài, nhưng là tuyệt đối không có tam xoa kích dài...

Vẻn vẹn một cái chiếu mặt bản lãnh, Hắc Vũ quân đao trận liền từ Lữ Thụ vị trí bắt đầu sụp đổ, tựa như là một cái đê đập giống như, kết cấu bên trong đều bị hoàn toàn phá hư rồi.

Lữ Thụ có chút nghi hoặc: "Đại tông sư vì sao còn không xuất thủ ?"

Vấn đề này không ai có thể trả lời, liền ngay cả Hắc Vũ quân cũng trả lời không rồi, Lý Hắc Thán bỗng nhiên nói ra: "Có thể là hại sợ chúng ta đi."

Lữ Thụ trong nháy mắt một cái kiếm khí từ một tên Hắc Vũ quân trên ngực xuyên qua, máu tươi bắn ra đến sau mặt binh lính trên mặt, mà lúc này kiếm khí còn chưa ngừng, đúng là đem phía sau tên kia binh lính nhuyễn giáp cho nổ tung ra mới tính dừng.

Hắn quay đầu nhìn sau lưng Lý Hắc Thán: "Tự tin là chuyện tốt."

Lúc này Lữ Thụ ngay cả kiếm khí đều không cần rồi, bởi vì dạng này thực sự quá chậm rồi ! Đơn thể sát thương thủ đoạn cũng không phải là chiến tranh bên trong cần, mà còn lại phía dưới một chút át chủ bài, hắn muốn tất cả đều giữ lại chào hỏi tốt Đoan Mộc Hoàng Khải !

Lữ Thụ từ Sơn Hà Ấn bên trong tiện tay lấy ra một thanh lúc trước đoạt lại các tổ chức lớn chế tạo trường kiếm, đột nhiên Trương Vệ Vũ bọn người theo bản năng dừng một chút thân hình, bởi vì bọn hắn từ Lữ Thụ trên thân cảm nhận được rồi khó nói lên lời cảm giác nguy cơ !

Sau một khắc Lữ Thụ một kiếm ngang vung ra, thân kiếm kia vậy mà lấy cực nhanh tốc độ băng liệt tan rã, sau đó to lớn kiếm cương như là gợn sóng hướng ra phía ngoài từng tầng từng tầng khuếch tán ra.

Bị lan đến gần Hắc Vũ quân binh lính đúng là tất cả đều nội tạng vỡ tan sinh cơ đoạn tuyệt, một kiếm này, đúng là giết rồi có mấy trăm người !

Nguyên bản Vũ Vệ quân đột tiến tốc độ tuy nhiên rất nhanh rồi, nhưng là như cũ muốn đối mặt Hắc Vũ quân lực cản, mà bây giờ trước mặt bỗng nhiên không rồi mấy trăm mét !

Lữ Thụ thở dài nói: "Quả nhiên, những cái kia tổ chức căn bản không biết chế tác cái gì tinh lương đồ vật cho đám tán tu cấp cho a, vậy mà đều là duy nhất một lần."

Trên thực tế các tổ chức lớn luyện chế pháp khí trường kiếm cũng không có như vậy không chịu nổi, thật sự là hắn vung ra kiếm cương dẫn đến cái này trường kiếm phụ tải thực sự quá lớn rồi !

Trước đó Lữ Thụ đã sớm đạt tới rồi lấy nhánh cây làm kiếm, một trận chiến xuống tới lá cây đều không xong một mảnh trình độ, nhưng bây giờ toàn lực xuất thủ, hắn liền không còn khống chế lực lượng tinh xảo trình độ !

Trương Vệ Vũ ở phía sau mặt nhìn lấy một màn này có chút kinh hãi, sớm chút thời gian hắn vừa gặp phải Lữ Thụ thời điểm, đối phương lấy lục phẩm dùng ra rồi kiếm cương, cái kia liền đã rất kinh người rồi.

Mà bây giờ đâu, Lữ Thụ vậy mà một kiếm trảm rồi mấy trăm tên tu sĩ, còn trực tiếp hủy rồi một thanh pháp khí trường kiếm !

Pháp khí trường kiếm nói hủy liền hủy ? Cái gì gia đình điều kiện a đây là, trong nhà có mỏ sao?!

Sau đó, Trương Vệ Vũ liền thấy Lữ Thụ rút lần nữa ra rồi một thanh pháp khí trường kiếm. . .

Lúc này đối diện Hắc Vũ quân cũng kinh rồi, nguyên bản bọn hắn trong nháy mắt chết rồi nhiều như vậy chiến hữu là rất kinh hãi, bất quá bọn hắn nhìn thấy Lữ Thụ kiếm trong tay vỡ vụn lúc đều ở may mắn, nguyên lai là duy nhất một lần đó a, xem ra về sau Lữ Thụ không cách nào thi triển lực sát thương lớn như thế công pháp rồi.

Thế nhưng là để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Lữ Thụ kiếm, căn bản không chỉ một thanh a. . .

Một kiếm, nhất kiếm nữa !

Lữ Thụ trước mặt gợn sóng không ngừng tác động đến ra, nương theo lấy Hắc Vũ quân binh lính máu tươi thật giống như bông hoa đang nộ phóng !

Hắc Vũ quân phía sau binh lính luôn cảm giác Lữ Thụ tiếp theo thanh kiếm chính là sau cùng một thanh rồi, thế nhưng là tổng cũng trông mong không đến đầu !

Đến đây vây giết Vũ Vệ quân Hắc Vũ quân ở ngắn ngủi một giờ nội gia tăng đến rồi hơn năm vạn người, thế nhưng là hơn năm vạn người lại tại thời gian một tiếng bên trong xuống đến rồi hai vạn người, mà Vũ Vệ quân lúc này ngay cả thụ thương đều lác đác không có mấy, trên cơ bản liền nhìn Lữ Thụ một người giống như là biểu diễn ma thuật một loại giết người rồi.

Trên thực tế tất cả mọi người chưa từng gặp qua dạng này chiến tranh, trong chiến tranh mặt đều là ngươi tới ta đi chết chọn người, ai trước không chịu đựng nổi ai liền thua.

Nhưng còn bây giờ thì sao, bởi vì cá nhân thực lực quá mạnh nguyên nhân dẫn đến Hắc Vũ quân bên trong nhất phẩm khách khanh không có một cái dám đi tới muốn chết, đại tông sư từ đầu đến cuối không có xuất hiện, mà bình thường Hắc Vũ quân binh lính căn bản liên phá phòng đều làm không được !

Trương Vệ Vũ đột nhiên cảm giác được nếu là hắn quản một nhà Vương Thành đổ phường, hiện tại mở giá sàn cược Lữ Thụ kiếm đến cùng có bao nhiêu hàng tồn, nhất định kiếm bộn không lỗ.

Ai cũng không nghĩ tới có thể nhìn thấy một ngày như vậy, pháp khí đều cùng không cần tiền giống như ra bên ngoài giội !

Chỉ có Lữ Tiểu Ngư biết rõ, Lữ Thụ cứ như vậy lại giội một ngày một đêm, hắn pháp khí trường kiếm đều dùng không hết.

Thật sự là lúc trước các tổ chức lớn quá khách khí rồi a, Lữ Thụ lúc trước chính mình cũng không nghĩ tới chính mình có thể ngẫu nhiên gặp nhiều như vậy vật tư. . . Đương nhiên, các tổ chức lớn cũng không nghĩ tới.

Bất quá Lữ Tiểu Ngư rất rõ ràng, tuy nhiên những pháp khí này trường kiếm chỉ là cho tán tu dùng, Vũ Vệ quân đều khinh thường tại dùng loại vật này, nhưng là cái này đều là tiền a.

Keo kiệt Lữ Thụ dám bỗng nhiên biến rồi tính tình đồng dạng tiêu xài, không phải hắn thật biến xa hoa rồi, mà là hắn thật vô cùng muốn về nhà, thật không muốn để cho thiên la địa võng bọn chiến hữu một mình phấn chiến !

Nàng dưới đất ngẩng đầu nhìn sắc mặt kiên nghị Lữ Thụ một kiếm lại một kiếm trảm ra ngoài, đột nhiên cảm giác được, có lẽ Niếp Đình lúc trước muốn cho Lữ Thụ khi thứ chín Thiên La, đồng thời thủy chung đều không buông bỏ ý nghĩ này, chính là mong mỏi một ngày như vậy đi..