1066, kiếm khí như núi biển

1066, kiếm khí như núi biển

Chiến tranh là nhân gian tàn khốc nhất sự tình, nó bằng nhanh nhất tốc độ thôn phệ lấy sinh mệnh, Vũ Vệ quân cũng không có để Lữ Thụ một người chiến đấu, hoặc là nói Lữ Thụ dù là sát thương tốc độ mạnh hơn, đối với khắp cả chiến tranh tới nói đều sẽ có vẻ hơi nhỏ bé.

Hắc Vũ quân là túc sát đen, mà Vũ Vệ quân trên đầu chùm tua đỏ thì giống như là một vòng máu.

Đỏ và đen va chạm bên trong, Hắc Vũ quân một mực đang không ngừng tụ hợp vào lực lượng mới, mà Vũ Vệ quân nhưng thủy chung ngật đứng không ngã.

Đột nhiên ban đầu Hắc Vũ quân thống soái Lý Lương ở Lữ Thụ bên người nói ra: "Cái này Hắc Vũ quân trận hình bắt đầu co vào, tận lực giảm bớt thương vong, ta nhìn tám thành là có một cỗ lực lượng vây quanh rồi chúng ta hậu phương muốn phải hoàn thành giáp công, coi như đánh không lại cũng phải lấy mạng người đem chúng ta kéo ở chỗ này."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn vẫn cho là cái này Hắc Vũ quân đã tiếp cận tan tác biên giới, kết nếu như đối phương lại còn có chiến thuật chờ đợi mình ?

Không thể không nói, cái này Hắc Vũ quân ý chí chiến đấu chi ương ngạnh, Lữ Thụ cảm thấy cũng gần bằng với thiên la địa võng rồi.

Lý Lương lúc nói chuyện ngữ khí chắc chắn, Lữ Thụ gật gật đầu: "Thông tri phía sau các huynh đệ chú ý một chút."

Lữ Thụ là cái rất có tự biết rõ người, trừ rồi kế hoạch tổng thất bại điểm này hắn có chút không cam tâm không chịu thua, nhưng trên chiến trường hắn tuyệt đối sẽ không cầm mạng của người khác đến nói đùa, Lý Lương trước kia chính là Hắc Vũ quân thống soái, hắn đương nhiên là hiểu rõ nhất Hắc Vũ quân người.

Ngay tại lúc sau một khắc, Lữ Thụ bọn hắn liền nhìn thấy sau lưng lại có một nhóm Hắc Vũ quân xuất hiện ở cuối chân trời bên trên, hơn nữa lần này lại là kỵ binh, ở xuất hiện ở trong tầm mắt trong nháy mắt liền bắt đầu đối với Vũ Vệ quân khởi xướng xung phong !

Cái kia ngựa không tầm thường, trước đó Lữ Thụ nhìn thấy Đoan Mộc Hoàng Khải Liệt Hỏa Vân Câu lúc liền hỏi qua Dịch Tiềm, Tây Châu người thiện chăm ngựa, hơn nữa nuôi đi ra ngựa đều là có thực lực tu vi, tốc độ cực nhanh.

Tuy nhiên thực lực cùng Vũ Vệ quân chênh lệch rất lớn, nhưng nếu như xung phong bắt đầu hình thành quán tính, cũng có thể đối với Vũ Vệ quân trận hình tạo thành cực lớn thương tổn, thậm chí dẫn đến Vũ Vệ quân binh lính bỏ mình !

Cái gọi là chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp đi làm, Lữ Thụ cảm thấy mình cứu Lý Lương là giá trị rồi, về sau thậm chí có thể cân nhắc để Lý Lương tới đón Vũ Vệ quân chỉ huy công tác, dù sao chính hắn không am hiểu, Trương Vệ Vũ lại tiếp nhận không rồi chiến hữu tử trận đả kích, cho nên Lý Lương mới là người chọn lựa thích hợp nhất.

Trên chiến trường không có khả năng không chết người, cho dù là Ngự Long Ban Trực bên trên rồi chiến trường cũng giống vậy sẽ có thương vong, Trương Vệ Vũ đã sớm lòng có thoái ý, Lữ Thụ không có ý định cưỡng cầu, mà là dự định thành toàn.

Tựa như thành toàn Lưu Nghi Chiêu đồng dạng, hắn cảm thấy tất cả mọi người làm chính mình chuyện muốn làm nhất liền rất tốt, thế giới này ai cũng không phải sinh ra tới liền muốn nhất định chiến đấu cho hắn.

Lần này Lữ Thụ không có chủ quan, mà là nghĩ nghĩ trực tiếp để Lữ Tiểu Ngư đem Anthony phái rồi ra ngoài.

Một mặt là bởi vì về sau nếu quả thật cùng đại tông sư giao thủ, chỉ sợ chủ chiến trường cũng là ở trên trời, Anthony thực lực giảm đi nhiều, cùng sự mạnh mẽ bảo tồn thực lực còn không bằng hiện tại liền đem một quyền này hung hăng đánh đi ra.

Một phương khác mặt  bình thường Lý Lương bọn hắn ứng đối cái này loại kỵ binh thời điểm chọn hi sinh một bộ phận người đến hòa hoãn kỵ binh trùng kích, nhưng đây là hắn ở Hắc Vũ quân lúc cách làm, đại bộ phận thống soái cũng sẽ ở không thể chọn thời điểm phân đi ra một nhóm pháo hôi, đây cũng là pháo hôi ý nghĩa.

Nhưng Vũ Vệ quân khác biệt, cái này trong quân đội ai cũng không thể trở thành pháo hôi, muốn sinh cùng một chỗ sinh, muốn chết cùng chết.

Ngay tại kỵ binh tướng đến thời khắc, mặt đất bỗng nhiên nhấc lên to lớn bùn đất dao động hướng về kỵ binh lăn tuôn ra mà đi, cái kia dài đến vài dặm bùn cát sóng biển lan tràn ra, giống như một đầu Vạn Lý Trường Thành, sau đó, cái này bùn đất nhấp nhô ở giữa đúng là bị Anthony lần nữa cất cao, uyển như biển gầm !

Như cao lầu như vậy bùn đất hung hăng chụp về phía Hắc Vũ quân kỵ binh, trong nháy mắt liền chôn vùi rồi bọn hắn, người ngã ngựa đổ !

Tro bụi bay lên mấy trăm trượng, vẫn có kỵ binh có thể từ nơi này bùn cát biển động bên trong phá vây, thế nhưng là đến Vũ Vệ quân trước mặt lúc sau đã không đủ gây sợ !

Vẻn vẹn chỉ lần này thôi xuất thủ, Anthony liền hao hết rồi tất cả hồn phách chi lực trở lại lỗ đen nghỉ ngơi lấy sức. Vũ Vệ quân đều biết rõ đây là Lữ Tiểu Ngư thủ đoạn, lúc này Trương Vệ Vũ đột nhiên cảm giác được chính mình đại khái biết rõ Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư muốn muốn đích thân ứng đối Đoan Mộc Hoàng Khải lực lượng ở nơi nào rồi.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được cái này bùn cát sóng biển chỉ là Lữ Tiểu Ngư một trong thủ đoạn mà thôi, mà Lữ Thụ từ đầu đến giờ, cũng một mực đang bảo tồn thực lực !

Kỳ thực Lữ Thụ không có bảo tồn thực lực, hắn chỉ đang dùng tiền đến đổi át chủ bài mà thôi.

Nếu như hắn hiện tại không cần những pháp khí này trường kiếm, như vậy thì muốn tiêu hao tự thân những cái kia át chủ bài.

Lữ Thụ rất yêu tiền, nhưng hắn cũng có thể không ham tiền.

Nhưng vào lúc này, nơi xa bên trên bình nguyên truyền đến năng lượng ba động, cái kia năng lượng ba động một chồng một chồng hướng ra phía ngoài đẩy tới, phảng phất có không gian đang chuyển đổi, có thế giới đang biến thiên.

Cái hướng kia có Đoan Mộc Hoàng Khải, có ba tên đại tông sư, nhưng cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là ở đó có chiến hữu, còn có về nhà đường !

Lữ Thụ thần sắc y nguyên bình tĩnh, nhưng là đột nhiên liền bắt đầu toàn lực hướng vị trí đó phá vây: "Theo ta đi ! Hôm nay lão tử muốn về nhà, ta nhìn ai dám ngăn cản ta !"

Hắc Vũ quân binh lính chợt phát hiện trước mặt bọn hắn Lữ Thụ giống như là như bị điên, nguyên trước khi đến Lữ Thụ đáng sợ, vẫn chỉ là băng sơn một góc mà thôi !

Một thanh một thanh trường kiếm ở tay hắn bên trong vỡ vụn thành bụi, trường kiếm trong tay một thanh lại đổi rồi một thanh, nhưng Lữ Thụ nhưng trong lòng không có kích thích nửa điểm gợn sóng.

Có đôi khi hắn sẽ muốn cái thế giới này thật sự là hoang đường a, linh khí đều khôi phục rồi, cũ thời đại cuối cùng sẽ chết đi, mà bọn hắn giống như này tươi sống tồn tại ở cái này thời đại mới bên trong, trước đó Lữ Thụ thật không nghĩ qua chính mình sẽ vì ai liều mạng !

Lữ Thụ cảm thấy nhỏ mạng là của mình a, trên đời này còn có cái gì so mạng của mình quý hơn ?

Thế nhưng là cái kia thích ăn mì xào người tại đối mặt sinh thời điểm chết không có hối hận qua a, vậy hắn Lữ Thụ cũng sẽ không hối hận.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được một kiếm này chém xuống một kiếm đi vẫn là quá chậm rồi !

Quá chậm rồi !

Quá chậm rồi !

Quá chậm rồi !

Lúc này Hắc Vũ quân chợt thấy Lữ Thụ vậy mà dừng bước, liền ngay cả trên tay kiếm cũng không còn xuất hiện, phảng phất là sử dụng hết như vậy.

Lữ Thụ nhìn về phía trước mặt như nạn châu chấu dày đặc Hắc Vũ quân, tâm tình trước nay chưa có bình tĩnh, hắn đột nhiên cảm giác được về nhà đường là như thế gần trong gang tấc.

Cũng là giờ khắc này, hắn mới hiểu được cái kia khi chết chỉ lưu cho hắn một cái bóng lưng nam nhân, tại sao lại rất muốn ăn một bát mì xào.

Bởi vì đó là quê hương mùi vị.

Ngay tại Hắc Vũ quân mừng rỡ bên trong coi là Lữ Thụ kiếm đã lúc dùng hết, bọn hắn chợt thấy trên đỉnh đầu vạn kiếm đều hiện, kiếm khí kia như núi biển, núi biển không thể phẳng !

Núi biển phía trên phảng phất còn có tiếng trống oanh minh, đinh tai nhức óc.

Lữ Thụ cười nói: "Hôm nay dưới kiếm người, về sau đều nhưng đến tới tìm ta báo thù, ta gọi Lữ Thụ, thiên la địa võng bên trong, thứ chín Thiên La, Lữ Thụ."

Lúc này dưới mặt đất còn tại nhắm mắt dưỡng thần Lữ Tiểu Ngư đã thu hồi rồi kiệt lực Cổ Tang Y, nàng bình tĩnh nói ra: "Bọn hắn không có về sau rồi.".