1067, địch tập !

1067, địch tập !

Ngàn vạn mưa kiếm, đây là tất cả mọi người chỉ là nghe nói lại chưa từng thấy qua chiêu thức, truyền thuyết bên trong Lữ Thụ ở Vương Thành dùng trường kiếm hóa thành đầy trời đầy sao, trong khoảnh khắc liền trảm giết rồi hơn ngàn tử sĩ cùng mười tên áo bông mãng phục khách khanh.

Mà bây giờ, dưới kiếm chính là Hắc Vũ quân, bọn hắn đối mặt vẫn như cũ là Lữ Thụ.

Lưu Nghi Chiêu lúc này khí định thần nhàn nhìn lấy một màn này: "Vương tọa phía dưới đều là chó săn thời đại, rốt cục trở về rồi."

Trương Vệ Vũ trầm mặc lại, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Sau một khắc, mưa kiếm như là cỗ sao chổi rơi xuống, sao trời cũng không bằng bọn chúng sáng chói.

Lý Hắc Thán lầm bầm nói: "Thứ chín Thiên La ? Trước tám cái là ai ? So đại vương còn lợi hại hơn ?"

. . .

Lúc này Lạc Thành cứ điểm quan trọng sớm đã xây xong, xây dựng cơ bản cuồng ma nhóm sớm đã từ bỏ rồi nghỉ ngơi, tất cả mọi người ở cùng thời gian thi chạy.

Bọn hắn rất rõ ràng, chính mình hoàn thành cứ điểm quan trọng kiến thiết thời gian dù là sớm từng phút từng giây, cũng có thể vì thiên la địa võng đồng bào nhóm đoạt được từng giây từng phút ưu thế.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người mang theo một đội thanh đồng hồng lưu liền đứng lặng ở trên tường thành, sau lưng cứ điểm quan trọng nội tất cả mọi người ở khua chuông gõ mỏ trù bị lấy chiến sự.

Cái này cứ điểm quan trọng nguy nga hùng vĩ, phảng phất sơn loan đồng dạng tọa lạc tại Lạc Thành phía trên, bao trùm rồi toàn bộ Lạc Thành Tân Thành khu kéo dài tới đến Long Môn Sơn bên trên khu vực.

Dân chúng đã toàn bộ sơ tán, tạm thời an trí ở Bắc Mang Sơn trên chờ đợi lấy một cỗ một đoàn tàu lửa đem người chở đi.

Trong lúc đó đám tán tu phụ trách tất cả trật tự giữ gìn, cùng hành trình an bài, mỗi đến một cỗ cấp lớp, bọn hắn liền sẽ dựa theo bảng danh sách tổ chức bách tính lên xe rời khỏi cái này nơi thị phi.

Không có tán tu chạy đường, cũng không có người hô khổ hô mệt mỏi, mệt mỏi rồi liền trên mặt đất nằm ngủ một giấc, tỉnh ngủ rồi tiếp tục làm việc.

Đại nạn thời điểm mới là kiểm nghiệm một cái dân tộc thời khắc, mà dân tộc này có lẽ ở thái bình mùa màng sẽ đi một chút xóa đường, nhưng nguy nan niên đại bên trong nhưng lại chưa bao giờ khiến người ta thất vọng qua, bởi vì chắc chắn sẽ có người đứng ra.

Lương thực đã toàn bộ vận chuyển tới, thiên la địa võng biết rõ đây là một trận đánh lâu dài, không gian thông đạo một khi khai phóng càng ngày càng tấp nập, lấy trước mắt Hắc Vũ quân xâm lược tính đến xem, thiên la địa võng tất nhiên muốn đối mặt lâu dài chiến tranh.

Cho nên nhất định phải đem lương thực chuẩn bị sung túc, hơn nữa toà này cứ điểm quan trọng cũng phải đầy đủ kiên cố, không phải vậy Hắc Vũ quân một khi đột phá cứ điểm quan trọng, như vậy cái này cứ điểm quan trọng phía sau tất cả thổ địa đều muốn sinh linh đồ thán.

Lạc Thành nơi này là ngăn cản Hắc Vũ quân đệ nhất lớp bình phong, cũng là sau cùng một đạo. Thiên la địa võng thực lực kém xa Hắc Vũ quân, chỉ có thể tập kết toàn bộ người tu hành sống mái một trận chiến.

Không riêng gì Lạc Thành bách tính đang di chuyển, liền ngay cả toàn bộ Dự Châu bách tính, đại bộ phận đều ở tìm nơi nương tựa nơi khác thân thích.

Có ít người nói còn không bằng không cần linh khí khôi phục, tối thiểu linh khí khôi phục trước đó Trái Đất đã cùng bình thật lâu rồi a.

Thế nhưng là loại chuyện này có lựa chọn sao? Ai cũng lựa chọn không rồi.

Đứng ở cứ điểm quan trọng trên tường thành Trần Tổ An một mặt phiền muộn: "Cũng không biết rõ Thụ huynh lúc nào trở về a, cái này mắt nhìn thấy là muốn đánh không lại rồi, hắn làm sao vẫn chưa trở lại."

"Thụ ca tự nhiên có tính toán của mình, chúng ta một mực làm tốt chính mình là được rồi, " Thành Thu Xảo bình tĩnh nói ra: "Ngươi đừng cảm thấy ta cái kia chuyện xe ngươi chuyển di cái chủ đề liền có thể đi qua rồi, ngươi nói làm sao bây giờ đi."

Trần Tổ An rất im lặng, Thành Thu Xảo xe đến lúc này cũng còn không có sửa tốt đâu, cái này đều hơn hai tháng rồi !

Nhưng đây tuyệt đối không phải Trần Tổ An không muốn tu a, mà là không ai tu !

Bọn hắn đều xem nhẹ một chút: Ở Hắc Vũ quân tấn công đến từ sau toàn thành lão bách tính đều sơ tán rồi, nó bên trong bao quát công ty bảo hiểm thoát hiểm nhân viên, còn có 4S cửa hàng sửa xe sư phụ. . .

Cái này mẹ nó không có sửa xe sư phụ rồi còn thế nào tu, chỉ có thể hỏng lấy rồi !

Xây dựng cơ bản cuồng ma trong đội ngũ ngược lại là có người sẽ sửa xe, nhưng kiến thiết cứ điểm quan trọng kế hoạch đều rất khẩn trương rồi, tốt nhiều phụ trách xây dựng cơ bản chiến hữu thường thường mấy ngày mấy đêm không ngủ được đẩy nhanh tốc độ kỳ, còn phải bảo đảm cứ điểm quan trọng công trình chất lượng tuyệt đối đạt tiêu chuẩn.

Loại tình huống này Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo làm sao có ý tứ phiền phức người khác sửa xe a?

"Thu Xảo a, ngươi nhìn gần nhất cứ điểm quan trọng bên trong nhiều người như vậy, ngay cả cơm đều làm chất lượng hạ xuống rồi, Hắc Vũ quân cũng không biết nói lúc nào tới, chúng ta không nên quan tâm điểm càng quan trọng hơn quốc kế dân sinh sao? Sao có thể ở thời điểm này cân nhắc chính mình vấn đề nhỏ !" Trần Tổ An đại nghĩa lẫm nhiên nói rằng.

Gần nhất cứ điểm quan trọng người bên trong viên bạo tăng, dẫn đến toàn bộ cứ điểm quan trọng bên trong thức ăn đều có chút hạ xuống, không phải nhà bếp không hảo hảo nấu cơm rồi, mà là muốn làm cơm quá nhiều, nhân thủ của bọn hắn một lát thêm tiến đến đều là đã từng không biết làm cơm đại lão gia.

Nhưng là mọi người biết rõ cái này là nguyên nhân gì đưa đến, ai cũng sẽ không nói cái gì.

"Ha ha, " Thành Thu Xảo bình tĩnh cười nói: "Sau đó thì sao ?"

"Ngươi nhìn là như thế này a, " Trần Tổ An thấp giọng: "Ta cho ngươi cải thiện thức ăn, ngươi trước tạm thời quên rồi chuyện xe, có được hay không ?"

Thành Thu Xảo sửng sốt một chút: "Làm sao cải thiện thức ăn ?"

Lúc này Trần Tổ An từ chính mình không gian trang bị bên trong cầm ra hai khỏa to lớn trứng: "Đây là ta thật vất vả lấy được."

Lúc này Trần Tổ An thụ đến gia tộc tán thành, kinh tế phương diện mặc dù không có cải thiện, khả trần nhà lại cầm ra rồi trân tàng đã lâu không gian trang bị cho hắn, nên biết rõ toàn bộ Trần gia cũng chỉ có như thế một cái, Trần lão gia tử cái viên kia không gian nhẫn còn là mình tìm được !

Thành Thu Xảo nhìn lấy viên kia to lớn trứng sợ là có trứng gà gấp hai lớn nhỏ, hắn kinh ngạc hỏi: "Đây là cái gì ?"

"Khổng Tước trứng, " Trần Tổ An nhỏ giọng nói ra: "Vườn bách thú không ai quản rồi ta đi sờ, nghe nói nhưng thơm rồi !"

Thành Thu Xảo mặt lúc ấy liền đen rồi: "Ngươi làm sao dám trộm cái này trứng giống, đây là quốc gia cấp một bảo hộ động vật !"

Trần Tổ An không nghĩ tới Thành Thu Xảo phản đối thái độ kiên quyết như thế, như thế để hắn có chút hư rồi: "Khổng Tước nói nó không cần rồi. . ."

Thành Thu Xảo: "???"

Khổng Tước nói không cần rồi đúng sao !?

"Ngươi chờ chút mà liền cho ta trả về, nghe được không ?" Thành Thu Xảo sinh khí rồi.

Trần Tổ An lầm bầm nói: "Niên đại này còn nói cái gì bảo hộ không bảo vệ, chúng ta đều cần người bảo hộ đâu, còn bảo hộ nó. . ."

Nhưng vào đúng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại năng lượng ba động ở trước mặt nổ tung ra, cái loại cảm giác này giống như đã từng quen biết, ba động cực lớn đến coi như không phải dễ cảm giác thể chất cũng có thể cảm thụ được.

Đột nhiên, Trần Tổ An nhìn thấy cứ điểm quan trọng bên ngoài nửa cây số địa phương phảng phất xuất hiện rồi một cái vô hình cửa, sau đó nước thủy triều đen kịt không ngừng tràn vào tiến đến, sát cơ lộ ra !

Là Hắc Vũ quân ! Thời gian qua đi hai tháng, Hắc Vũ quân lần nữa đến tới Địa Cầu !

Trần Tổ An chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết từ dưới đi lên lao nhanh, hắn quay người hướng cứ điểm quan trọng nội cuồng hống: "Địch tập !"

Tất cả mọi người đang trưởng thành, Lữ Thụ là, Lữ Tiểu Ngư là, Thành Thu Xảo là, mà Trần Tổ An cũng không ngoại lệ.

Những cái kia ngây ngô thiếu niên, cuối cùng muốn trở thành bảo vệ nền tảng.

Sau một khắc, Trần Tổ An kéo xuống mặt nạ của mình liền đứng lặng ở trên tường thành quay người đối mặt Hắc Vũ quân đến, nếu như nói Long Môn cứ điểm quan trọng là thiên la địa võng ngăn cản Hắc Vũ quân đệ nhất nói phòng tuyến.

Vậy hắn Trần Tổ An liền nguyện ý làm cái kia thứ hai nói !

Một trận chiến này, chỉ có thể tử chiến, không thể lui lại..