1068, hình người tự đi cấm bay thần khí

1068, hình người tự đi cấm bay thần khí

Khi Trần Tổ An âm thanh vang vọng cứ điểm quan trọng lúc, toàn bộ cứ điểm quan trọng nội thiên la địa võng tựa như là một tòa dụng cụ tinh vi, máy móc chi nội mỗi một cái bánh răng đều cắn vào chuẩn xác không sai, không có một cái nào dư thừa linh kiện, cũng sẽ không thiếu khuyết cực kỳ trọng yếu bộ kiện.

Thậm chí ở mỗi cái thiên la địa võng thành viên chạy hướng cương vị của mình lúc, bọn hắn chạy bộ sở dụng bước chân đều sẽ dần dần chỉnh tề bắt đầu, đây là một chủng tiềm ở đoàn thể ý chí !

Trước đó có người dám khái Hắc Vũ quân chiến đấu tố dưỡng cao thời điểm, tất cả mọi người sẽ cảm giác tán đồng, dù sao mặc dù là đối thủ, nhưng không hề nghi ngờ chính là Hắc Vũ quân ở cùng Vũ Vệ quân quá trình chiến đấu bên trong tan tác số lần đều rất ít, hơn nữa dù là bị nghiền ép cũng một mực đang tìm kiếm đủ loại biện pháp.

Hắc Vũ quân tâm cũng không đủ, nhưng bọn hắn lại có thể vì rồi đạt thành cùng một cái thắng lợi mục tiêu, lẫn nhau hợp tác.

Chỉ là người khác cảm thấy Hắc Vũ quân rất không bình thường thời điểm Lữ Thụ cũng rất khó có tán đồng cảm giác, bởi vì hắn đã sớm gặp qua so Hắc Vũ quân hợp tác năng lực cường hãn hơn thiên la địa võng rồi.

Ngay trong nháy mắt này, không đợi Hắc Vũ quân vọt tới dưới thành đâu, thanh đồng hồng lưu liền đã toàn bộ ở trên tường thành tập kết  chờ đợi lấy chiến tranh đến.

Nên biết rõ không gian thông đạo khoảng cách cứ điểm quan trọng cũng bất quá là năm khoảng trăm thước, điểm ấy khoảng cách đối với người tu hành tới nói hơn mười giây liền có thể đuổi tới, ở trận này thời gian cùng trật tự so cùng bên trong, là thiên la địa võng thắng rồi.

Nhưng mà đối với chiến tranh tới nói, đây chỉ là một nho nhỏ chi tiết mà thôi, thậm chí rất khó ảnh hưởng chiến cuộc hướng đi.

Sau một khắc Hắc Vũ quân ở còn không có đến thành tường thời điểm bỗng nhiên kết trận, bọn hắn lấy ba người làm một tiểu tổ, trước mặt hai cái bỗng nhiên nửa ngồi xổm xuống, lẫn nhau ở giữa lấy tay bắc cầu, mà người thứ ba thì ăn ý giẫm ở toà kia "Tay cầu" bên trên, chỉ gặp hắn thân thể như cong uốn lượn, cái kia dựng lên tay cầu hai người bạo hống lên tiếng, đúng là lấy nhân lực đem người thứ ba cho bắn ra ngoài.

Cái kia người thứ ba chân đạp ở chiến hữu trên tay cũng bỗng nhiên phát lực, cái này to lớn phản tác dụng lực trực tiếp đem hắn cho đưa lên rồi Long Môn cứ điểm quan trọng nguy nga thành tường !

Long Môn cứ điểm quan trọng xác thực rất cao lớn, không có nhị phẩm thực lực muốn trực tiếp đi lên đều khó có khả năng, Hắc Vũ quân đến Địa Cầu tất nhiên không tiện mang theo công thành khí giới, thế nhưng là cái này cũng không đại biểu bọn hắn không có có phương pháp trèo lên tường công thành !

Cùng ba người này tiểu tổ động tác nhất trí còn có đếm không hết tiểu đội, tựa hồ Hắc Vũ quân thống soái sớm liền chuẩn bị tốt rồi hết thảy, lần này tình thế bắt buộc. Trong lúc nhất thời Hắc Vũ quân bên trong hướng trên tường thành bay đi người lít nha lít nhít, tựa như là một vòng mũi tên bắn một lượt.

Khi tên này Hắc Vũ quân như mũi tên đồng dạng bay lên thành tường lúc, đã thấy thanh đồng hồng lưu bên trong Trần Tổ An cười lạnh một tiếng, to con thân thể bỗng nhiên đằng không mà lên, một quyền hung hăng đánh tới hướng ngày đó bên trên bay tới người.

Hắc Vũ quân người công thành cũng không phải kẻ yếu, khuôn mặt dữ tợn dưới có lấy khó nén điên cuồng, hắn rút ra chính mình phác đao, hai tay cầm chuôi đao chuẩn bị hướng phía Trần Tổ An đâu đầu đánh xuống, kết quả đao mới vừa vặn nâng qua đỉnh đầu lúc Trần Tổ An nắm đấm cũng đã đến rồi: "Chết!"

Tên kia Hắc Vũ quân chỉ là trong nháy mắt liền cảm giác mình lồng ngực bên trên phảng phất chịu rồi công thành chùy, cái kia lực lượng khổng lồ ở toàn thân truyền lấy.

Tên này Hắc Vũ quân chỉ cảm thấy giống như là có một tia chớp mang theo thể bên trong điên cuồng du tẩu khuếch tán, mà hậu thân trong cơ thể truyền đến dày đặc đôm đốp tiếng vang, vậy mà toàn thân xương cốt cũng bắt đầu vỡ vụn !

Lúc đến như thiểm điện, trở xuống mặt đất lúc lại như là cũ nát túi, người còn không có rơi xuống liền đã thất xảo đổ máu, khí tuyệt thân vong.

Trần Tổ An mượn một quyền này chi lực phản xung lần một lần nữa trở xuống rồi trên tường thành, có thanh đồng hồng lưu một bên giết địch một bên hô to: "Ngưu bức !"

Những người khác không có cách nào giống Trần Tổ An đồng dạng thành thạo, nhưng là bọn hắn tựu tử thủ ở trên tường thành, phòng ngừa bất luận cái gì Hắc Vũ quân leo lên thành tường.

Trần Tổ An khí định thần nhàn giơ tay lên một cái, phảng phất lên đài lĩnh thưởng khách quý đồng dạng: "Vẫn được vẫn được, ta thực lực này còn không có phát huy một nửa đâu hắn liền gánh không được rồi !"

Kỳ thực thiên la địa võng các thành viên đều biết rõ trận này chiến đấu tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm, thậm chí rất nhiều người đều hiểu thiên la địa võng từ trên thực lực đến xem là căn bản đánh không lại Hắc Vũ quân, bình quân thực lực kết cấu không bằng Hắc Vũ quân, nhân số Hắc Vũ quân cũng là thiên la địa võng mấy lần, liền ngay cả cao đoan chiến lực phương diện thiên la địa võng cũng không bằng Hắc Vũ quân.

Đây là một trận thực lực cách xa giãy dụa, rất nhiều người ôm tử chí đi đến thành tường, nghênh đón đao cùng máu tươi !

Rất nhiều người nhìn thấy Chung Ngọc Đường ở ngắn ngủi hai tháng trắng cả tóc, mắt bên trong vằn vện tia máu, vẫn còn mỗi ngày nhìn thấy mỗi một vị thiên la địa võng đồng bào nhóm đều duy trì nụ cười, nói chúng ta là tất thắng.

Tất cả mọi người biết rõ Chung Ngọc Đường đây là đang gượng chống lấy, vị này Dự Châu đại quản gia đã vì rồi thiên la địa võng sự vụ muốn tâm sức lao lực quá độ rồi, nhưng hắn vẫn là muốn để tất cả thiên la địa võng đồng bào nhóm nhìn thấy chính mình tốt nhất một mặt, không đả kích mọi người sĩ khí.

Kỳ thực tất cả mọi người biết rõ, một trận chiến này từ trên lý luận mà nói là nhất định sẽ thua.

Thế nhưng là cái nào thì thế nào đâu, nếu như kết quả đã sớm nhất định, vậy thì cười nghênh đón hết thảy, thà chết đứng, cũng không quỳ xuống sinh.

Thiên la địa võng chưa từng có cẩu thả trộm sinh người, trước kia không, về sau cũng sẽ không có.

Nhưng vào lúc này, Hắc Vũ quân tựa hồ là gặp dựa vào phổ thông binh sĩ vô pháp từ chính diện đột phá, vậy mà từ phía sau trong quân bay lên hai tên nhất phẩm khách khanh đến, cấp tốc hướng thành tường bên này bay tới.

Sau đó trong chớp nhoáng này, cơ hồ tất cả mọi người mong đợi nhìn về phía rồi Thành Thu Xảo. . .

Thành Thu Xảo: ". . ."

Trần Tổ An thúc giục nói: "Khó chịu bóp rồi, nhanh đi."

"Nhìn ngươi rồi Thu Xảo !"

"Thu Xảo, tuyệt sát bọn hắn !"

"Nhỏ tù và ốc tái hiện nhân gian, hình người tự đi cấm bay lợi khí Thành Thu Xảo !"

Thành Thu Xảo mặt đen lên nhìn về phía cái kia hai tên nhất phẩm khách khanh: ". . . Nhỏ tù và ốc, mù mẹ nó bay. . ."

Tiếng ca xuất hiện trong chốc lát, cái kia hai tên khách khanh liền cảm giác mình nhận rồi một cỗ lực lượng quỷ dị ảnh hưởng, vậy mà phảng phất có một đao cứng rắn sinh sinh chặt đứt rồi bọn hắn cùng thiên địa cộng minh năng lực phi hành, thẳng tắp rơi xuống dưới !

Bây giờ Thành Thu Xảo thực lực ở vào nhị phẩm đỉnh phong, lúc trước tiểu mập mạp tuy nhiên mượn bi phẫn tấn thăng nhất phẩm, nhưng Thành Thu Xảo chính mình nhưng không có tấn thăng.

Nhưng là năng lực của hắn quá mức cổ quái, ảnh hưởng hai tên nhất phẩm vẫn là không có vấn đề.

Tất cả thanh đồng hồng lưu ở trên tường thành nhìn thấy hai tên nhất phẩm khách khanh rơi xuống một màn bỗng nhiên bạo phát ra liên tục âm thanh ủng hộ: "Thu Xảo vô địch !"

Nguyên vốn phải là bầu không khí cực kỳ khẩn trương chiến trường, chợt một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

Tất cả mọi người biết rõ đây chỉ là tạm thời làm cho đối phương mất đi rồi năng lực phi hành, cũng biết rõ Thành Thu Xảo năng lực cực hạn đại khái chính là hạn chế hai tên nhất phẩm, nhưng là cái này không chậm trễ bọn hắn lạc quan tinh thần.

Trần Tổ An cuồng tiếu bắt đầu: "Thu Xảo a, ngươi năng lực này đơn giản chính là thần khí, ha ha ha ha. . . Nấc ?!"

Ngay tại Trần Tổ An cuồng tiếu công phu, thanh đồng hồng lưu tất cả thành viên liền nhìn thấy Hắc Vũ quân hậu phương lần này vậy mà lần nữa bay ra rồi mười tên nhất phẩm khách khanh !.