1069, trùng phùng lễ vật

1069, trùng phùng lễ vật

Mọi người từng ở hai tháng trước cùng Thành Thu Xảo nói đùa nói, Thành Thu Xảo ngươi nhất định phải tranh thủ thời gian tấn thăng nhất phẩm, nếu như ngươi có thể tấn thăng nhất phẩm, đến lúc đó treo lên trượng lai trên trời ai cũng không bay nổi đến, đến lúc đó thiên la địa võng liền có được rồi quyền khống chế bầu trời, nhìn xem còn có ai không phục.

Hơn nữa ngươi cái này dị năng không chỉ có thể cấm bay, còn có thể để đối thủ đều cười ra tiếng. . .

Lúc đó Thành Thu Xảo khí nửa tháng đều không nói chuyện với bọn họ, nên hát ca vẫn là muốn hát, nhưng là nên sinh khí cũng nhất định phải sinh. . .

Thế nhưng là Thành Thu Xảo chung quy là không thể tấn thăng nhất phẩm, cho nên năng lực của hắn cũng chỉ là hạn chế hai tên mà thôi.

Hiện tại mười hai tên nhất phẩm khách khanh bỗng nhiên gia nhập chiến trường, cho dù thanh đồng hồng lưu nhóm biết rõ một trận chiến này rất gian nan, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ gian nan đến loại trình độ này.

Toàn bộ thiên la địa võng mới bao nhiêu cấp A ?

Cho tới bây giờ Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn đều chưa từng xuất hiện, nhưng là tất cả mọi người không có cái gì ngoài ý muốn, bởi vì thanh đồng hồng lưu biết rõ Thần Tàng cảnh phía trên đọ sức xa muốn so với bọn hắn chiến đấu càng tàn khốc hơn, đối phương còn có ba tên Thần Tàng cảnh cường giả, thậm chí có một vị danh xưng cái kia một phương thế giới Thiên Đế.

Trần Tổ An thở dài nói: "Nếu là Thụ huynh cùng cá nhỏ ở liền tốt rồi."

Hắn mặt ánh mắt che chắn ở mặt nạ mặt trong thấy không rõ lắm, Thành Thu Xảo lại có thể từ trong giọng nói của hắn mặt cảm nhận được vẻ cô đơn, hắn nhìn về phía Trần Tổ An, còn chưa lên tiếng liền nghe được Trần Tổ An cười nói: "Nếu như hai người bọn họ ở đây liền có thể nhìn thấy ta Trần Tổ An bây giờ đến cỡ nào mãnh liệt !"

Đối với Trần Tổ An tới nói Lữ Thụ là một cái rất tồn tại đặc thù, trước kia hắn nghĩ đều là như thế nào đến đến gia tộc tán thành, thế nhưng là năm nay lúc sau tết hắn về nhà lại phát hiện mình đã từng cỗ này khát vọng đột nhiên biến mất rồi.

Các thân thích khen ngợi hắn cảm thấy nhạt nhẽo vô vị, huynh đệ tỷ muội theo đuổi không cách nào làm cho hắn nhấc lên nửa điểm tinh thần, mọi người thảo luận xe sang trọng biệt thự cũng không còn là hắn chú ý trọng điểm.

Cái kia một trận qua năm bầu không khí bên trong thịnh yến tựa như là một trận không thuộc về mình cuồng hoan, thế là Trần Tổ An vào thời khắc ấy cảm thấy rồi cô độc.

Cái gọi là cô độc là cái gì, đại khái liền phóng tầm mắt nhìn tới bên người biển người mênh mông, lại không người có thể cùng mình đồng hành rồi.

Cho nên hắn sớm trở lại rồi Lạc Thành, cũng may Thành Thu Xảo cũng thật sớm trở về rồi.

Trần Tổ An là không cần người tán đồng rồi sao ? Không phải, chỉ là hắn theo đuổi đồ vật biến rồi, một khắc này Trần Tổ An cảm giác đến mình đã là cái thoát ly hạ cấp thú vị đồng chí tốt rồi, nhưng hắn phát ra từ nội tâm khát vọng Lữ Thụ có thể trở về nhìn một chút, xem hắn Trần Tổ An hiện tại biến rồi nghiêm túc một chút, cũng có thể nhận bọn chiến hữu tôn trọng rồi.

Lữ Thụ với hắn mà nói cũng vừa là thầy vừa là bạn, tựa như là một cái cọc tiêu giống như nhân vật.

Ngươi tất cả trưởng thành đều là đang bị cái này cá nhân ảnh hưởng, cho nên ngươi trưởng thành sau khi đứng lên liền muốn nói cho đối phương biết, ngươi nhìn, ta cũng giống như ngươi rồi, ta nhanh muốn vượt qua ngươi rồi.

Sau đó đối phương nếu như có thể cho ngươi một cái tán dương ánh mắt, ngươi liền có thể rất vui vẻ, đơn thuần vui vẻ lấy.

Thế nhưng là Lữ Thụ chưa có trở về, cái này khiến Trần Tổ An có chút cô đơn, bởi vì hắn khả năng chống đỡ không đến đối phương trở về một khắc này rồi.

Thành Thu Xảo gấp rút nói: "Còn chưa tới thời khắc cuối cùng, không cần vờ ngớ ngẩn !"

Trần Tổ An quay đầu nhìn về phía cái kia mười tên chính phóng lên tận trời nhất phẩm khách khanh cười nói: "Không thể để cho bọn hắn bức Niếp hiệu trưởng cùng Thạch mụ mụ xuất thủ a, bọn hắn Thần Tàng cảnh cường giả hiện tại chính ẩn nấp ở một chỗ định cho Niếp hiệu trưởng cùng Thạch mụ mụ nhất kích trí mệnh đâu, sao có thể để bọn hắn đạt được !"

Kỳ thực Trần Tổ An nhìn rất rõ ràng, trong cuộc chiến tranh này quyết phân thắng thua không là bọn hắn, mà là Thần Tàng cảnh phía trên cường giả.

Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn hiện tại còn chưa xuất thủ liền là bởi vì đối phương Thần Tàng cảnh cường giả còn không có xuất thủ, riêng lấy Thần Tàng cảnh cường giả đạp phá hư không xuất quỷ nhập thần năng lực, rất có thể ai xuất thủ trước ai liền thua rồi, cho nên bọn hắn phải nhịn.

Đây không phải bọn hắn lãnh huyết, nguyện ý nhìn lấy thanh đồng hồng lưu bây giờ từng cái chết đi, mà là trận này việc quan hệ tồn vong chiến tranh bên trong ai cũng không thể tùy hứng, mỗi người nhất định phải đóng vai tốt nhân vật của mình, hết thảy hi sinh, hết thảy máu tươi, đều là vì rồi sau cùng thắng lợi !

Cho nên Trần Tổ An biết là bọn hắn cấp A động thân mà ra thời điểm rồi, bọn hắn nhất định phải lấy máu tươi của mình, vì Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn sáng tạo tốt nhất cơ hội ra tay, cơ hội kia khả năng chớp mắt là qua, nhưng là Trần Tổ An tin tưởng Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn tuyệt đối sẽ không để bọn hắn thất vọng.

Trần Tổ An úng thanh úng khí cười nói: "Ta sẽ không một lòng muốn chết, xe của ngươi còn không có tu, ta còn không có lên làm Thiên La, ta Trần Tổ An phải sống mấy người Thụ huynh trở về !"

Trần Tổ An quay người hướng Hắc Vũ quân cười to: "Thiên la địa võng Trần Tổ An ở đây, ai dám chiến ta !"

Nhưng vào lúc này, trên chiến tuyến giấu kín lấy Trần Bách Lý, Lý Nhất Tiếu, Nạp Lan Tước cùng Trần Tổ An cùng nhau phi thiên, hướng phía Hắc Vũ quân mười tên nhất phẩm khách khanh bay đi.

Cùng một thời gian, mặt đất hai tên nhất phẩm khách khanh bò lên, tựa hồ là Thành Thu Xảo cấm bay thời hạn đã đến rồi cực hạn, thế là cái này hai tên nhất phẩm khách khanh lần nữa khôi phục rồi năng lực phi hành !

Bốn người nghênh chiến mười hai người, Lý Nhất Tiếu Trần Tổ An bọn người không sợ hãi chút nào.

. . .

Giờ này khắc này Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn an vị ở Long Môn cứ điểm quan trọng chỉ huy trung tâm, bọn hắn bên cạnh còn có hấp hối Tây Châu đại tông sư Trần Ngọc Tuyền nằm trên mặt đất, Niếp Đình cũng không có vội vã giết hắn, chỉ là làm cho đối phương treo một cái mạng, giữ lại một hơi.

Thạch Học Tấn hiếu kỳ hỏi: "Dứt khoát giết rồi liền tốt, giữ lại hắn hắn cũng nói không ra cái gì tin tức hữu dụng rồi."

Niếp Đình lung lay đầu: "Không được, còn không thể giết."

Thạch Học Tấn sửng sốt một chút: "Ta vẫn luôn ở hiếu kỳ, ngươi giữ lại hắn có làm được cái gì sao?"

Niếp Đình nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng không biết rõ cá nhỏ có thể hay không câu Thần Tàng cảnh hồn phách, nếu là có thể, trùng phùng thời điểm đem người này giao cho nàng, nàng nhất định sẽ rất cao hứng."

Chỉ huy trung tâm bên trong cái khác đang làm kế hoạch tác chiến thiên la địa võng thành viên nghe được Niếp Đình câu nói này thời điểm đều hít một hơi lãnh khí, nhà mình Niếp Thiên La lại là phải dùng Thần Tàng cảnh cường giả cho Lữ Tiểu Ngư khi Lễ gặp mặt ! Đơn giản là hắn cảm thấy Lữ Tiểu Ngư hẳn là có thể câu đại tông sư hồn phách !

Mãnh liệt như vậy tính cách, sợ là trong thiên hạ đều có rất ít rồi.

Thạch Học Tấn bình tĩnh nói: "Ngươi cảm giác cho chúng ta còn có cơ hội nhìn thấy bọn hắn sao? Nếu là bọn họ không trở lại lội vũng nước đục này đâu, ngươi hẳn là biết rõ hiện tại đến cỡ nào nguy hiểm."

"Sẽ không, " Niếp Đình lung lay đầu: "Chỉ cần Lữ Thụ ở bên kia có thể biết được trận này chiến sự, hắn liền nhất định sẽ trở về, có lẽ trùng phùng ngay tại hôm nay."

Thạch Học Tấn cười cười: "Ngươi ngược lại là rất tín nhiệm hắn."

"Ánh mắt của ta, cho tới bây giờ cũng sẽ không sai, " Niếp Đình chắc chắn nói.

Chính đang bận bịu tập hợp tình báo cùng chính xác tính toán thương vong nhân số Hác Chí Siêu cùng U Minh Vũ dừng lại một chút, bọn hắn từ Niếp Đình ngữ khí bên trong cảm nhận được rồi trước nay chưa có tự tin, không biết rõ vì sao, một mực đi theo Niếp Đình Hác Chí Siêu đột nhiên cảm giác được, Niếp Đình một mực đem thuyết phục Lữ Thụ gia nhập thiên la địa võng xem như có thành tựu nhất cảm giác sự tình. . .

Ngay cả mình tấn thăng Thần Tàng cảnh đều không chuyện này tới càng có thành tựu cảm giác..