1070, thiên la địa võng Trần Tổ An ở đây, ai dám chiến ta !

1070, thiên la địa võng Trần Tổ An ở đây, ai dám chiến ta !

Chỉ huy trung tâm bận rộn một mảnh, Niếp Đình nhìn rồi trên đất Trần Ngọc Tuyền một chút, Trần Ngọc Tuyền trên mặt che kín rồi màu đen đường vân căn cơ đã đoạn tuyệt, bất quá Niếp Đình cũng không lo lắng căn cơ đoạn tuyệt người sẽ sẽ không ảnh hưởng Lữ Tiểu Ngư lấy đi hồn phách thực lực, dù sao Lữ Thụ hoàn toàn có thể dùng trái cây cho Trần Ngọc Tuyền khôi phục căn cơ sau lại thu hồn phách.

Niếp Đình ngẩng đầu nhìn về phía Thạch Học Tấn: "Cá nhỏ hẳn sẽ thích a, ta cảm thấy cái này Trần Ngọc Tuyền dùng đao thủ đoạn còn có thể, tuy nhiên so ta kém xa rồi."

Thạch Học Tấn im lặng nhìn rồi Niếp Đình một chút: "Nhất định phải ở thời điểm này khen chính mình một câu a."

Kỳ thực Thạch Học Tấn biết rõ, để Niếp Đình nói một câu dùng đao có thể, cái kia thật là rất mạnh rồi, bởi vì Niếp Đình đang dùng đao phương diện có tuyệt đối tự tin !

Đột nhiên, Niếp Đình đứng dậy cười nói: "Nên chúng ta xuất thủ rồi."

Thạch Học Tấn bình tĩnh nói ra: "Đối phương cái kia ba vị Thần Tàng cảnh còn không có xuất thủ."

Niếp Đình cười nói: "Thế nhưng là chúng ta không thể thật cầm chiến hữu mệnh đem đổi lấy thắng lợi a, thiên la địa võng cho tới bây giờ không làm loại chuyện này, không phải vậy chúng ta cùng cái kia Hắc Vũ quân có gì khác nhau ? Ta Niếp Đình nhưng cho tới bây giờ không làm loại chuyện này, đao trong tay của ta, là dùng đến bảo vệ bọn hắn, "

Thạch Học Tấn cười đứng lên đến: "Cái kia đi thôi, đi chiếu cố cái kia cái gọi là Tây Châu đại tông sư !"

Trong chốc lát hai người sóng vai đi vào hư không, phảng phất không gian liền tại bọn hắn trước mặt từng cái phá nát, sau một khắc Niếp Đình bỗng nhiên xuất hiện, một đao chém về phía rồi chính đang vây công Trần Tổ An, Lý Nhất Tiếu bọn hắn nhất phẩm khách khanh.

Thạch Học Tấn ở trên không bên trong đứng chắp tay, ngay tại Niếp Đình phía sau phòng bị hết thảy khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Vẻn vẹn Niếp Đình cái này một đao, liền cứng rắn sinh sinh đem ba tên nhất phẩm khách khanh chặn ngang chặt đứt, to lớn đao mang như là bầu trời bên trong mặt trời gay gắt tóc ra oanh minh !

Đột nhiên hai người mặc áo mãng bào màu đen trung niên nhân từ hư không bên trong xuất hiện muốn đánh lén Niếp Đình, nhưng là Thạch Học Tấn đã sớm chuẩn bị, hắn một phất ống tay áo ở giữa không trung xuất hiện một mảnh quang huy vậy mà cứng rắn sinh sinh đem hai tên Tây Châu đại tông sư cho cản lại !

Lúc này Niếp Đình quay người cùng Thạch Học Tấn đứng sóng vai: "Tới tốt lắm !"

Kỳ thực Niếp Đình có can đảm xuất thủ trước không riêng gì không muốn để cho Trần Tổ An bọn hắn cứ như vậy thân tử, cũng là đối với bây giờ Thạch Học Tấn có tuyệt đối tự tin.

Thạch Học Tấn tỉnh tỉnh mê mê rồi hơn mười năm, hắn khô ngồi ở kia trong đình viện tìm hiểu thế gian này hết thảy đạo lý, người khác cấp độ F thời điểm, hắn là người bình thường, người khác cấp B thời điểm, hắn là người bình thường, người khác cấp A thời điểm hắn vẫn là người bình thường.

Đầu này đường là cô độc, cô độc đến Thạch Học Tấn chính mình cũng từng nghi vấn qua chính mình !

Nhưng một khi đốn ngộ, liền trần tẫn quang sinh !

Bây giờ minh châu nơi tay, nhưng chiếu phá núi sông !

Niếp Đình cũng không có nóng lòng lần nữa xuất đao, hắn đem vô danh hắc đao khép tại áo khoác màu đen bên trong, thẳng tắp thân thể cùng áo khoác ở trên trời bên trong tựa như một mặt tinh kỳ.

"Ra đi, một phương Thiên Đế như thế giấu đầu lộ đuôi không ngại mất mặt à, đối thủ của ngươi ngay ở chỗ này, " Niếp Đình đối một chỗ hư không nói rằng.

Lúc này Đoan Mộc Hoàng Khải mới chậm rãi hiển lộ thân hình, trên người hắn màu đen áo long cổn cùng Văn Tại Phủ cực kỳ tương tự, lấy rồng, nhật, nguyệt, sao trời, núi, hoa trùng, tông di, tảo, lửa, phấn gạo, phủ, phất chương mười hai văn vì sức.

Đây không phải ai cũng có thể mặc, nhất định phải Thần Vương ban cho.

Đoan Mộc Hoàng Khải mặt ánh mắt đã tới trung niên, chỉ là cái kia gầy gò trên gương mặt mắt tam giác làm cho cả người đều nhìn lên đến che lấp đến cực điểm.

Hắn âm trầm cười nói: "Cái này tổ địa vậy mà ngươi cái này các cao thủ, là ta Đoan Mộc Hoàng Khải khinh thường thiên hạ anh hùng rồi, anh hùng tiếc anh hùng, không bằng ngươi đầu nhập vào ta, ta mang ngươi xem một chút thế giới bên ngoài."

Niếp Đình lung lay đầu: "Ngươi nói sai rồi một câu."

"Ồ?" Đoan Mộc Hoàng Khải một bộ xin lắng tai nghe bình tĩnh biểu lộ.

Niếp Đình cười nói: "Ngươi cũng không phải cái gì anh hùng."

Đoan Mộc Hoàng Khải cười lạnh bắt đầu: "Rửa mắt mà đợi !"

Lúc này Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn liên thủ hướng ba tên đại tông sư ép sát đi qua, Niếp Đình biết mình coi như cường hãn nữa, Thạch Học Tấn cường hãn nữa, cũng rất khó đối mặt ba tên đại tông sư liên thủ, bọn họ đều là ức vạn không một thiên tài, nhưng bọn hắn còn cần thời gian đến lắng đọng.

Nhưng là vậy thì thế nào, trận chiến tranh này, chính là chết cũng phải đánh thắng.

Trong lúc nhất thời Thạch Học Tấn cùng Niếp Đình toàn lực xuất thủ, Thạch Học Tấn cầm trong tay hư vô minh châu quang huy ở Niếp Đình bên cạnh thân thay hắn ngăn cản hết thảy ám toán, mà Niếp Đình thì thẳng tiến không lùi một đao lại một đao xuất thủ, đúng là cứng rắn sinh sinh lấy sức một mình đem Đoan Mộc Hoàng Khải bọn hắn ép lui lại không ngừng, đây là muốn không tiếc thể lực cùng linh lực đem Đoan Mộc Hoàng Khải ép rời khỏi chiến trường, miễn cho ngộ thương thiên la địa võng !

. . .

Các đại tông sư càng đánh càng xa, đó mới là quyết định trận chiến tranh này thắng bại địa phương, nhưng cái này không đại biểu chính diện trên chiến trường tất cả mọi người có thể đợi lấy bọn hắn đánh xong lại đến quyết định muốn không cần tiếp tục máu tiếp tục đánh.

Trên chiến tuyến Hắc Vũ quân như là như châu chấu phô thiên cái địa hướng trên tường thành quét sạch, thanh đồng hồng lưu một lần lại một lần đem Hắc Vũ quân một lần nữa đánh xuống, mà số người của bọn họ cũng đang từ từ giảm bớt.

Có ít người kiếm bẻ gãy rồi, liền dụng quyền đầu.

Nắm đấm cũng gãy đoạn rồi, liền dùng răng cắn !

Kiên cố thanh đồng khôi giáp từ trước đến nay đều là thanh đồng hồng lưu lớn nhất át chủ bài, nhưng mà một trận chiến này bên trong, có ít người thanh đồng khôi giáp cũng bắt đầu vỡ nát !

Một chỗ thành tường bị đột phá rồi, nơi đó thanh đồng hồng lưu cuối cùng chống đỡ bất quá nhân số của đối phương ưu thế, Hắc Vũ quân không sợ chết leo lên thành tường cầm trong tay phác đao nhìn về phía bọn hắn có thể nhìn thấy mỗi một cái thanh đồng hồng lưu.

Cái kia đoạn trên tường thành thanh đồng hồng lưu nhóm bỗng nhiên bắt đầu cưỡng ép bay vụt cảnh giới của mình, tất cả mọi người biết mình một khi làm như vậy liền lại cũng không có cái gì lui đường, nhưng là bọn hắn không có lựa chọn !

"Các huynh đệ, kiếp sau làm tiếp đồng bào rồi, rất vinh hạnh cùng các vị quen biết một trận !" Có người cao giọng cười phóng tới Hắc Vũ quân, phảng phất thiêu thân lao vào lửa.

Cái kia đoạn bị đoạt lần thành tường, lại bị thanh đồng hồng lưu dùng sinh mệnh lần nữa đoạt lại.

Trần Tổ An mấy người bốn người bị còn lại chín tên nhất phẩm cao thủ vây công ở bên trong, Trần Tổ An thanh đồng đầu khôi đều đã vỡ vụn, mà hắn vẫn còn đang điên cuồng cười to, trường kiếm trong tay thẳng thắn thoải mái chém vào hướng địch nhân bên người.

Trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả ba tên nhất phẩm khách khanh đều không làm gì được hắn, thế nhưng là thanh đồng hồng lưu nhóm biết rõ Trần Tổ An đó cũng không phải kế lâu dài, nếu như không có biến cố xảy ra, chỉ sợ bọn họ cuối cùng sẽ có kiệt lực thời khắc.

Đột nhiên, Trần Tổ An ở trên không trung chuyển đầu đối với trên tường thành Thành Thu Xảo cười to: "Thu Xảo, nếu như nhìn thấy Thụ huynh giúp ta cho hắn nói một tiếng, ta Trần Tổ An không cho hắn mất mặt ! Còn có. . . Xe của ngươi, ta kiếp sau nhất định cho ngươi tu !"

Mắt của hắn bên trong tràn ngập rồi tơ máu, cả người khí thế bắt đầu không ngừng kéo lên, kéo lên, kéo lên !

Không chỉ có là hắn, Trần Bách Lý, Lý Nhất Tiếu, Nạp Lan Tước đều là như thế, máu tươi của bọn hắn phảng phất sôi trào rồi, trên da cũng thấm ra rồi tinh mịn huyết châu !

"Thiên la địa võng Trần Tổ An ở đây, ai dám chiến ta ?" Trần Tổ An bễ nghễ lấy trên trời Hắc Vũ quân nhất phẩm khách khanh: "Nếu như ta Thụ huynh ở chỗ này sẽ nói cái gì đó ? Để cho ta muốn muốn. . . Đúng rồi, ta không phải nhằm vào ai, ta mẹ nó nói là, các vị ở tại đây, đều là rác rưởi !".