1071, ngôn xuất pháp tùy Thành Thu Xảo !

1071, ngôn xuất pháp tùy Thành Thu Xảo !

Thành Thu Xảo ở trên tường thành đứng lặng lấy bất động, hắn bao trùm cái này thanh đồng giáp tay ngón tay cứng rắn sinh sinh đem tường đống đều bắt nứt rồi.

Bầu trời bên trong chiến đấu là như thế kinh tâm động phách, hắn lại bất lực.

"Tu xe gì a, " Thành Thu Xảo thấp giọng nói ra: "Loại thời điểm này giảng cái này loại nát ngạnh, ngươi nếu là có thể còn sống sót, ta liền không cho ngươi sửa xe rồi, xe tặng cho ngươi đều có thể a."

Nói thật, khi hắn biết rõ Trần Tổ An bởi vì hắn mà bi phẫn tấn thăng nhất phẩm thời điểm, Thành Thu Xảo nói không cảm động khẳng định là giả.

Có đôi khi bọn hắn sẽ cảm thấy trên đời này nhao nhao hỗn loạn đã sớm không có rồi chân tình, xã hội này lạnh lùng như vậy, cảm động đã sớm thành rồi một cái cùng khách sáo có liên quan từ ngữ.

Lúc trước ở Trần Tổ An tấn thăng lúc tất cả mọi người nói, hâm mộ ngươi ắt xì xảo, lại có bằng hữu như vậy, có thể vì ngươi bi phẫn tấn thăng, thật may mắn.

Khi đó Thành Thu Xảo mặt đen lên nói, may mắn chẳng lẽ không phải Trần Tổ An à, lại có chính mình dạng này có thể trợ giúp hắn tấn thăng bằng hữu.

Kỳ thực lời mặc dù nói như vậy, Thành Thu Xảo nhưng cũng từ đáy lòng cảm thấy mình may mắn.

Hắn ngay từ đầu cũng không thích cái kia tiểu mập mạp, bởi vì cái kia tiểu mập mạp thật rất kém cỏi a, tinh minh cùng quỷ đồng dạng, mỗi ngày ưa thích lười biếng, còn nhất định phải mang theo Thành Thu Xảo cùng một chỗ trốn học.

Ăn cái gì thời điểm bẹp miệng, cơm nước xong xuôi còn không rửa chén, chân thúi có thể hun chết con muỗi.

Nhưng chỉ như vậy một cái toàn thân khuyết điểm Trần Tổ An, xác thực rất đáng được hắn tín nhiệm a. . .

Thành Thu Xảo cảm thấy mình hiện tại kiêu ngạo nhất chính là lựa chọn rồi giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp, nhận biết rồi Lữ Thụ, nhận biết rồi Lữ Tiểu Ngư, nhận biết rồi Tào Thanh Từ, nhận biết rồi Trần Tổ An như thế một đám bằng hữu !

Đúng, bằng hữu !

Bầu trời phía trên Trần Tổ An tóc ra gầm thét, hắn trường kiếm đều đã bẻ gãy rồi.

Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước phu thê 2 người lưng tựa lưng nôn ra máu ngăn cản Hắc Vũ quân nhất phẩm khách khanh tiến công, Lý Nhất Tiếu ngày bình thường luôn nói muốn cùng Nạp Lan Tước ly hôn, bây giờ lại vẫn là cứng rắn sinh sinh tại vì Nạp Lan Tước chống đỡ đại bộ phận công kích.

Hắc Vũ quân khách khanh nhóm mặt ánh mắt dữ tợn, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng nhưng vào lúc này, bầu trời bên trong bỗng nhiên có kỳ quái tiếng vang truyền đến, liền Liên Vân cũng nhanh chóng tiêu tán.

Bình tĩnh đứng ở trên tường thành Thành Thu Xảo trên thân bỗng nhiên bạo phát ra vô cùng năng lượng ba động, chẳng ai ngờ rằng Thành Thu Xảo lại vào lúc này tấn thăng nhất phẩm !

Trước có Trần Tổ An vì Thành Thu Xảo tấn thăng, hiện có Thành Thu Xảo vì Trần Tổ An tấn thăng, đến lúc này một lần, phảng phất để bọn hắn hữu nghị như đồng nhất tháng quang huy !

Rung chuyển chiến trường bên trong phảng phất thời gian đứng im, Thành Thu Xảo lấy xuống chính mình thanh đồng đầu khôi bình tĩnh nói ra: "Thiên Sơn chim bay tuyệt."

Sau một khắc, ngày đó bên trên Hắc Vũ quân nhất phẩm khách khanh bỗng nhiên tất cả đều mất đi rồi thiên địa cộng minh đồng dạng hướng mặt đất rơi xuống, kinh hãi ở giữa, bọn hắn phát hiện này làm sao giống là đến từ pháp tắc lực lượng !

Thành tường kia bên trên ít năm căn bản không có tấn thăng đến đại tông sư, nhưng lại dùng ra rồi gần như pháp tắc như vậy lực lượng !

Đây là cái gì chiêu thức ?!

Hơn nữa, người nơi này làm sao lại lão thần vương thơ từ !?

Thiên Sơn chim bay tuyệt có ý tứ là nơi này không có chim, chim tung tích đều biến mất rồi, nhưng thật ra là một câu hình dung.

Mà bây giờ phóng tới Thành Thu Xảo trong miệng, tựa như là một cái chủ động hành vi, lại là cấm cái này Thiên Sơn chi nội hết thảy bay lượn !

Mặc kệ là thanh đồng hồng lưu vẫn là Hắc Vũ quân đều ở chấn kinh bên trong, tất cả mọi người không nghĩ tới Thành Thu Xảo sẽ vào lúc này tấn thăng, cũng không nghĩ tới Thành Thu Xảo đúng là không cần hát nhỏ tù và ốc rồi, mà là có rồi lợi hại hơn chiêu thức.

Trần Tổ An cao giọng cười nói: "Ha ha ha ha Thành Thu Xảo ngươi lợi hại rồi a, bất quá ta còn là ưa thích ngươi hát nhỏ tù và ốc !"

"Ha ha, " Thành Thu Xảo mặt không thay đổi nói rằng.

Lúc này Trần Tổ An hướng phía dưới bay đi, hắn muốn ở trên không bên trong đoạn khoảnh khắc chút đang đứng ở mất khống chế khi bên trong nhất phẩm khách khanh.

Mà Thành Thu Xảo thì mặt không thay đổi niệm ra rồi Thiên Sơn chim bay tuyệt câu tiếp theo: "Vạn. . ."

Thế nhưng là không đợi hắn niệm đi ra, lại cảm giác cái kia nửa câu sau chỉ là vừa mới niệm ra một chữ, liền dành thời gian rồi hắn tất cả linh lực !

Thiên Sơn chim bay tuyệt, vạn kính vết chân người diệt !

Cái này nửa câu sau, sợ là muốn so nửa câu đầu đáng sợ nhiều, cho nên hiện tại Thành Thu Xảo căn bản niệm không ra.

Tựa như lúc trước hắn nắm giữ nhỏ tù và ốc thời điểm, kỳ thực liền một ca khúc như vậy có hiệu quả, mà bây giờ hắn tấn thăng nhất phẩm thời điểm liền phúc chí tâm linh tuyển rồi bài thơ này làm chính mình mới đẳng cấp phía trên thủ đoạn, kết quả lấy năng lực hiện tại của hắn chỉ đầy đủ niệm nửa câu đầu.

Nhưng là Thành Thu Xảo minh bạch, cái này nửa câu sau, hắn sớm muộn cũng có một ngày có thể niệm đi ra !

Trần Tổ An cùng Lý Nhất Tiếu liều mạng hướng phía dưới đuổi theo rơi xuống nhất phẩm khách khanh, bọn hắn biết rõ đây là Thành Thu Xảo thật vất vả tranh thủ được cơ hội, nhất định phải trân quý !

Chỉ là này thời gian quá ngắn rồi, dù là dùng hết rồi còn lại phía dưới dư lực, cũng chỉ tới kịp giết chết hai tên nhất phẩm khách khanh, mà chính bọn hắn cũng đã đến rồi cơ hồ dầu hết đèn tắt thời điểm.

Trước đó bọn hắn vì rồi lấy bốn người chi lực ngăn trở còn lại phía dưới chín tên nhất phẩm khách khanh, tất cả đều cưỡng ép tăng lên rồi thực lực của mình cảnh giới, hiện tại đã đến rồi bọn hắn tiếp nhận hậu quả thời điểm, này mọc rễ dựa vào bị hao tổn, lại không tấn thăng Thần Tàng khả năng.

Từ linh khí khôi phục đến bây giờ, thiên la địa võng mặt trong không biết có bao nhiêu người vì rồi thủ hộ trong lòng tín niệm lựa chọn từ bỏ rồi chính mình trước đường, thậm chí là đường sống.

Lưu Tu như thế, Triệu Vĩnh Thần như thế, Trần Tổ An như thế, Nạp Lan Tước, Lý Nhất Tiếu, Trần Bách Lý cũng như thế !

Bọn hắn đã bất lực tái chiến, phảng phất anh hùng mạt lộ.

Nhưng anh hùng mạt lộ, đó cũng là anh hùng !

Trần Tổ An bọn người đứng ở Hắc Vũ quân bên trong, bên cạnh Hắc Vũ quân đúng là trong lúc nhất thời cũng không dám tới gần bọn hắn, trên tường thành thanh đồng hồng lưu bỗng nhiên có người giận rống: "Ai dám cùng ta đi xuống cứu người ?!"

"Ta đi theo ngươi !"

"Ta cũng đi !"

Nhưng vào đúng lúc này, không gian thông đạo chỗ Hắc Vũ quân không còn hướng ra phía ngoài tuôn ra ra, mà là xuất hiện rồi một vòng đỏ tươi dòng lũ lao nhanh mà ra.

Hắc Vũ quân có người nhìn về phía sau lưng bỗng nhiên quá sợ hãi: "Vũ Vệ quân ! Vũ Vệ quân làm sao cũng giết tiến đến rồi!?"

Chỉ gặp cái kia Vũ Vệ quân bên trong một mảnh màu đen giáp sĩ phóng lên tận trời, chỗ đến Hắc Vũ quân tồi khô lạp hủ, cái kia đúng là hơn năm mươi tên nhất phẩm !

Trận bên trong mặc kệ là Hắc Vũ quân vẫn là thanh đồng hồng lưu tất cả đều hít một hơi lãnh khí, bọn hắn chỉ sợ đời này đều là lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy nhất phẩm đồng thời bay ở trên trời, cực kỳ tráng quan !

Trương Vệ Vũ bọn hắn ở trên trời bên trong quét sạch lấy hết thảy chướng ngại, khi Ngự Long Ban Trực tái hiện nhân gian thời điểm, này nhân gian bản nên thông suốt.

Hắc Vũ quân rất nhiều, thế nhưng là Hắc Vũ quân lại nhiều cũng không ngăn cản được hơn năm mươi tên nhất phẩm liên thủ dọn bãi, đó là một cỗ có thể ngang dọc thiên hạ lực lượng, bây giờ lại bị Lữ Thụ thu nạp nơi tay bên trong.

Hắc Vũ quân bắt đầu sụp đổ rồi ! Đây mới thực là tan tác !

Nhưng vào lúc này, Vũ Vệ quân bên trong một cái đen tráng thanh niên nhìn về phía trên tường thành thanh đồng hồng lưu rống nói: "Các ngươi có phải hay không thiên la địa võng ? Nhà ta đại vương nói hắn là của các ngươi thứ chín Thiên La, để cho chúng ta trước tới giúp các ngươi đánh nhau ! Hắn cùng cá nhỏ đại vương sau đó liền đến, ngoài mặt còn có mấy vạn Hắc Vũ quân không có giết sạch !".