1072, trở về Trái Đất, thời đại mới !

1072, trở về Trái Đất, thời đại mới !

Thiên la địa võng không phải không biết rõ Vũ Vệ quân, bởi vì bọn hắn đã từng bắt được cái kia gọi là Lý Khắc Hắc Vũ quân chuyển vận sứ, cho nên biết rõ Lữ Thụ mang Vũ Vệ quân còn thật lợi hại, nhưng vẫn là giới hạn tại lúc trước Vũ Vệ quân vừa mới đánh bại Lý Lương thời điểm, lúc kia Lý Lương còn không có bị Đoan Mộc Hoàng Khải trách phạt, vẫn là Hắc Vũ quân thống soái đây.

Mà bọn hắn sau mặt giết rồi Trần Ngọc Tuyền một nhóm kia thời điểm, Vũ Vệ quân còn không có tiến Vương Thành, cho nên thẩm vấn một chút Hắc Vũ quân binh lính biết được Lữ Thụ khả năng đi rồi Vương Thành, trở thành rồi Kiếm Lư đệ tử, nhưng Vũ Vệ quân tin tức cũng không có đổi mới.

Cho nên Trần Tổ An bọn người biết rõ Lữ Thụ đã trở thành rồi Vũ Vệ quân thống lĩnh, hơn nữa mang theo một chi không kém quân đội. . .

Kết quả hiện tại mọi người đột nhiên cảm giác được tình báo có sai a, cái này mẹ nó là không kém sao? Trên trời bay lên hơn năm mươi cái nhất phẩm cao thủ cái này có thể gọi là không kém ? Cái này mẹ nó là mạnh vô địch được không !

Mặc kệ là thiên la địa võng vẫn là Hắc Vũ quân tất cả đều ngốc rồi, bọn hắn lưu tại ngoài mặt đối phó Vũ Vệ quân còn có hơn năm vạn Hắc Vũ quân cùng 21 tên nhất phẩm khách khanh, coi là cái này vốn là là vạn vô nhất thất sự tình.

Kết quả bây giờ thấy cái này hơn năm mươi tên nhất phẩm cao thủ mọi người liền minh bạch, người bên ngoài sợ là lập tức liền mát thấu rồi !

Nguyên bản Hắc Vũ quân nhìn thấy Vũ Vệ quân thời điểm tâm liền mát rồi một nửa, hiện tại thì càng mát rồi, bởi vì Vũ Vệ quân đem cửa cho chắn rồi !

Cái này mẹ nó mọi người chạy đều không địa phương chạy a !

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể hướng Long Môn Sơn rừng núi hoang vắng chạy, thế nhưng là chỉ cần không ngốc liền có thể minh bạch, cái này là đối phương sân nhà, lớn như vậy cái cứ điểm quan trọng chày ở cái này, toàn thế giới đều là người ta người, coi như chạy đến dã ngoại liền thật có thể còn sống sót rồi? Nằm mơ đi. . .

Cho nên giờ khắc này Hắc Vũ quân tất cả đều tuyệt vọng rồi !

Thiên Đế đi cái nào rồi? Đại tông sư đi cái nào rồi?

Sẽ không ba cái đánh hai cái đều đánh không lại đi!

Lúc này Hắc Vũ quân chỉ có thể gửi hi vọng ở Đoan Mộc Hoàng Khải bọn người, hi vọng bọn họ đánh thắng rồi còn có thể trở về thay đổi chiến cục, tối thiểu ở Vũ Vệ quân chi chủ Lữ Thụ đến nơi này trước đó !

Trần Tổ An nguyên bản đều đã tồn rồi tử chí, dù sao hắn cùng Lý Nhất Tiếu đám người đã bị vây quanh ở rồi Hắc Vũ quân bên trong, coi như thanh đồng hồng lưu lao xuống, cũng rất khó tới kịp.

Ngay tại lúc cái này trong khoảnh khắc chiến cục liền thay đổi rồi, hơn nữa còn là lấy sinh mãnh như vậy phương thức !

Cái này truyền thuyết bên trong đã nhận Lữ Thụ làm chủ Vũ Vệ quân, vậy mà mạnh đến bọn hắn khó có thể tưởng tượng !

Thiên la địa võng mới bao nhiêu cái cấp A ? Cái này trên bầu trời bay Trương Vệ Vũ bọn người nhìn tiểu mập mạp tê cả da đầu, quá mẹ nó tú rồi !

Trương Vệ Vũ những này nội điện trực ở trên trời bên trong như cùng một cái cái thu hoạch cơ, những nơi đi qua Hắc Vũ quân như là lúa mạch đồng dạng ngã xuống.

Nguyên bản hung ác Hắc Vũ quân vậy mà hoàn toàn bị nghiền ép, không hề có lực hoàn thủ.

Kỳ thực Vũ Vệ quân cũng đã chiến đấu rồi thật lâu, Lý Hắc Thán mấy người cũng rất mệt mỏi, thậm chí ngay cả tam xoa kích đều bởi vì cường độ cao chiến đấu gãy mất rồi, nhưng là đám người này càng sinh mãnh chính là một khi tam xoa kích gãy mất, liền trực tiếp đem gãy mất mâu nhọn tam xoa kích khi cây gậy đến dùng, vung vẩy bắt đầu mang theo to lớn phong thanh, một gậy liền có thể vén bay mấy cái Hắc Vũ quân binh lính !

Đây là hơn năm ngàn cái Thiên La cấp cao thủ, là Lữ Thụ lớn mật sử dụng Tẩy Tủy quả thực bồi dưỡng ra được quân đội !

Kỳ thực Lữ Thụ vốn hẳn nên tấn thăng tốc độ càng nhanh một chút, bởi vì hắn bản thân liền có không giống thường nhân át chủ bài, tinh đồ năng lực thậm chí rất nhiều người thả mở rồi tưởng tượng đều kiểu gì cũng sẽ đánh giá thấp.

Nếu như Lữ Thụ đã sớm đại khai sát giới, nếu như Lữ Thụ không còn so đo phòng tuyến cuối cùng, như vậy hắn hiện tại chỉ sợ sớm đã là đại tông sư rồi.

Nhưng mà Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không phải là người như vậy, cũng cho tới bây giờ không cảm thấy vĩnh viễn lực lượng liền là thứ trọng yếu nhất.

Có lẽ Lữ Thụ thật biến thành một cái đồ tể, vậy hắn vĩnh viễn cũng vô pháp cùng thiên la địa võng trở thành bằng hữu.

Nếu như ngay từ đầu liền có người cho Lữ Thụ hai cái này tuyển hạng, hai đầu đường, Lữ Thụ y nguyên chọn hiện tại đầu này, bởi vì đầu này mới vui vẻ hơn !

Lý Hắc Thán cùng Lưu Nghi Chiêu hai người đã mang theo Vũ Vệ quân trên mặt đất mặt giết ra một đầu đường máu, đi vào Trần Tổ An trước mặt, Lý Hắc Thán nhìn một chút trên tường thành thanh đồng hồng lưu, lại nhìn tiểu mập mạp trên thân tổn hại thanh đồng khôi giáp: "Ngươi cũng là thiên la địa võng ?"

"Đúng, " Trần Tổ An kiềm chế kích động trong lòng: "Ta là Lữ Thụ huynh đệ !"

Lý Hắc Thán sửng sốt một chút ngay thẳng nói: "Ngươi cũng cho nhà ta đại vương móc trả tiền ?"

Lưu Nghi Chiêu bỗng nhiên cười mắng bắt đầu: "Hắc Thán, ngươi như vậy sớm muộn gì muốn xảy ra chuyện !"

Lý Hắc Thán gãi gãi đầu: "Đúng đúng đúng, muốn giấu dốt, muốn giấu dốt. . ."

Lưu Nghi Chiêu nhìn về phía Trần Tổ An, hắn vừa rồi liền phát hiện Trần Tổ An bốn người bọn họ bên cạnh Hắc Vũ quân tuy nhiên vây quanh lại không dám cùng bọn hắn động thủ.

Lưu Nghi Chiêu hiểu rất rõ Hắc Vũ quân rồi, bọn này Hãn Binh Dũng Tốt nếu như không phải là bị giết sợ rồi, căn bản sẽ không e ngại ai.

Cái này nói rõ tại bọn họ đến trước khi đến, Trần Tổ An bốn người bọn họ là bực nào dũng mãnh, thậm chí ngay cả Hắc Vũ quân cũng bắt đầu kiêng kị bọn hắn rồi.

"Ta gọi Lưu Nghi Chiêu, " Lưu Nghi Chiêu cười giới thiệu chính mình nói nói: "Ta là Vũ Vệ quân một tên thám báo, thật có lỗi, tới chậm rồi."

Trần Tổ An bỗng nhiên cảm động khó nói lên lời, một câu tới chậm rồi thực sự quá thân thiết.

Trước đó hắn nói hắn phải sống mấy người Thụ huynh trở về, thế nhưng là hắn cũng không có cảm thấy mình thật có thể đợi được, tựa như là hắn muốn làm Thiên La đồng dạng, bất quá là cho mình cổ vũ sĩ khí lúc thổi ngưu bức mà thôi.

Mà bây giờ đâu, không chỉ có là hắn Trần Tổ An, chỉ sợ tất cả thanh đồng hồng lưu đều chỉ có một cái ý nghĩ.

Khi lão hổ bối cứ điểm quan trọng lâm vào nguy cơ thời điểm, Trần Tổ An muốn nếu như là Lữ Thụ ở đây, mọi người nhất định không có khó khăn như vậy, thế là Lữ Thụ bỗng nhiên cưỡi rồng mà tới, từ phía trên khung phía trên hạ xuống ngàn kiếm.

Mà bây giờ Long Môn cứ điểm quan trọng xuất hiện nguy cơ là, đối phương y nguyên đúng hẹn mà tới, cái này thiên la địa võng thứ chín Thiên La, thật cho tới bây giờ không có để mọi người thất vọng qua !

Bọn hắn không nghĩ tới Lữ Thụ có một ngày sẽ mang theo thiên binh thiên tướng đồng dạng xuất hiện, mọi người hy vọng rồi Lữ Thụ lâu như vậy, Lữ Thụ rốt cục muốn trở về rồi.

Nhưng vào lúc này, cái kia không gian thông đạo lối vào chỗ một cái thiếu niên nắm một cái nữ hài tay cười tủm tỉm đi ra: "Ôi, nhanh đánh xong rồi?"

Ánh mắt mọi người hội tụ ở trên người hắn, lần này là thật vạn chúng chúc ánh mắt !

Lữ Thụ nhìn về phía đám người bên trong Trần Tổ An: "Ngươi cũng cấp A rồi?"

Trần Tổ An oa một tiếng liền khóc rồi: "Ngươi làm sao mới trở về a !"

Kỳ thực, tiểu mập mạp cũng mới 18 tuổi a  dựa theo ban đầu quỹ tích, hắn hẳn là một tên Lạc Thần tu hành học viện đại nhất học sinh mà thôi.

Nhưng sinh ở thời đại này bên trong, cuối cùng phải có anh hùng cưỡi gió mà lên.

Lúc này Trường Bạch Sơn bên trên Hỗn Độn nguyên bản nằm ở Thế Giới Thụ bên trên ngủ, ngay tại Lữ Thụ bước vào Trái Đất một khoảnh khắc liền đột nhiên bừng tỉnh, anh anh anh lấy liền hướng Lạc Thành bay tới.

Ngồi ở Thế Giới Thụ cái khác Coral bỗng nhiên hướng tây nam phương xem ra, Thế Giới Thụ ở trước mặt nàng chuyển tới một mảnh lá cây, phía trên mạch lạc viết: Hắn trở về rồi.

"Ừm, " Coral gật gật đầu, nhưng lại lần nữa trầm mặc xuống, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Mà trong chớp nhoáng này Lữ Thụ nhìn lấy Trần Tổ An bọn người cười nói: "Không nóng nảy cao hứng, Niếp Đình bọn hắn đi cái nào rồi? Trước tiên đem cái này Tây Châu người cho giết sạch rồi lại ôn chuyện !".