1073, Hám Sơn giáp

1073, Hám Sơn giáp

Không biết rõ vì cái gì khi Lữ Thụ mang theo Vũ Vệ quân trở về Trái Đất thời điểm, cho dù Vũ Vệ quân xuất hiện thu hoạch hết thảy thời điểm, thiên la địa võng tâm lý vẫn như cũ là thấp thỏm.

Bởi vì ngươi thật không có cách nào xác định cái này Vũ Vệ quân đến cùng chuyện gì xảy ra, mang theo dạng gì mục đích. Dù sao bọn hắn cho tới bây giờ đều không cùng Vũ Vệ quân đánh qua quan hệ, chưa quen thuộc lẫn nhau bản tính, mà thực lực của đối phương lại quá mức cường hãn.

Nhưng khi Lữ Thụ xuất hiện một khoảnh khắc, trái tim tất cả mọi người tình đều yên ổn xuống dưới, bởi vì bọn hắn biết rõ đại cục đã định, tuy nhiên không có cách nào xác định Vũ Vệ quân là không phải người của mình, nhưng là bọn hắn có thể xác định Lữ Thụ nhất định là người một nhà.

Những này năm đi tới, Lữ Thụ bản tính tất cả mọi người là hiểu rõ.

Tuy nhiên có chút đâm tâm, nhưng là thủy chung đáng tin cậy.

Lý Nhất Tiếu nhìn lấy Vũ Vệ quân trên người pháp khí khôi giáp lúc liền hai mắt tỏa sáng, nhiều như vậy pháp khí khôi giáp, sợ không phải Lữ Thụ ở Lữ trụ kiếm được nhiều tiền đi !

Trần Bách Lý chỉ chỉ phương Nam: "Niếp hiệu trưởng cùng Thạch Thiên La hướng bên kia đi rồi, ngươi phải cẩn thận  bên kia còn có ba tên Thần Tàng cảnh địch nhân, hẳn là không cần ta nhiều lời, ngươi so với chúng ta hiểu rõ hơn lai lịch của bọn hắn."

"Thạch Thiên La ?" Lữ Thụ cứ thế rồi, ở hắn trong ấn tượng Thạch Học Tấn lúc này không nên ở kinh đô trong tứ hợp viện làm bánh nướng à, chạy thế nào trên chiến trường đến rồi?

Trần Tổ An giải thích nói: "Thạch mụ mụ đoạn thời gian trước ở Hắc Vũ quân lần thứ nhất xâm lấn Trái Đất thời điểm, bốn bước vượt nhập thần giấu cảnh. . ."

Bên cạnh Trần Bách Lý một bàn tay liền đập vào rồi Trần Tổ An trên ót: "Ai bảo ngươi loạn cho Thạch Thiên La lên ngoại hiệu ?"

Trần Tổ An ủy khuất ba ba: "Không phải ta trước kêu a, ta là theo chân người khác học."

Trần Bách Lý lại một cái tát đập vào tiểu mập mạp trên ót: "Làm sao không học một chút tốt ?!"

Trần Tổ An đều không còn gì để nói rồi, dù là hắn tái sinh mãnh liệt, thậm chí đã tấn thăng đến rồi cấp A, nhị gia gia vẫn là ngươi nhị gia gia a !

Mà Lữ Thụ thì hít một hơi lãnh khí, Thạch Học Tấn hiện tại như vậy đột nhiên sao?

Lúc này mọi người thấy Lữ Thụ cái phản ứng này đều rất bình tĩnh, bởi vì lúc trước tất cả mọi người là cái phản ứng này.

Ở tất cả mọi người trong ấn tượng cơ bản đều như thế, thiên la địa võng phần lớn người tu hành công pháp đều là xuất từ Thạch Học Tấn chi thủ, nhưng là Thạch Học Tấn chính mình vẫn luôn chỉ là cái người bình thường mà thôi, cho nên mọi người vẫn cảm thấy Thạch Học Tấn chính là thiên la địa võng bên trong thủ tịch "Nhân viên nghiên cứu khoa học" ai có thể nghĩ tới đối phương trong vòng một đêm thành rồi mạnh nhất chiến lực một trong.

Cái này tương phản thực sự quá lớn rồi, mọi người có chút tiếp nhận không được!

Nói thật Lữ Thụ là rất bội phục Thạch Học Tấn, bởi vì hắn biết rõ Thạch Học Tấn đi đến một bước này trước đó muốn chịu đựng bao nhiêu cô độc.

Bất quá cũng còn tốt a, có Niếp Đình lý giải cùng ủng hộ hắn.

Lữ Thụ gật gật đầu liền hướng phương Nam bay đi, mà Lữ Tiểu Ngư thì dứt khoát giấu kín ở dưới đất đi theo, Trương Vệ Vũ bọn người gặp chính diện chiến trường thắng cục đã định liền cũng mang theo tất cả Ngự Long Ban Trực thành viên đi theo Lữ Thụ sau lưng.

Đoan Mộc Hoàng Khải là Lữ Thụ cái đinh trong mắt, chỉ sợ Đoan Mộc Hoàng Khải cũng nghĩ như vậy, nhưng là Đoan Mộc Hoàng Khải tuyệt đối không nghĩ tới hắn đã từng cũng không có thật phóng tới trong mắt Vũ Vệ quân cùng Lữ Thụ sẽ trở thành áp đảo hắn sau cùng một cọng cỏ !

Hơn nữa, cái này cọng cỏ có chút thô !

Thanh đồng hồng lưu liền ngắm nhìn thân mặc màu đen khôi giáp Ngự Long Ban Trực theo Lữ Thụ hướng phương Nam bay đi, một màn này là phi thường rung động, bởi vì cái này Vũ Vệ quân thực lực quá mức vượt quá tưởng tượng.

Lữ Thụ hiện tại nội tâm là không chút hoang mang, nguyên bản Ngự Long Ban Trực hắn là dùng để từng nhóm giải quyết ba tên đại tông sư, tuy nhiên phần thắng rất thấp, nhưng cũng có sức liều mạng.

Bây giờ hắn đã từng muốn cùng Niếp Đình liên thủ diệt trừ Tây Châu ba tên đại tông sư nguyện vọng đã thực hiện, không chỉ có như thế, Thạch Học Tấn còn cho hắn một niềm vui lớn bất ngờ.

Cho nên hiện tại tập hợp Vũ Vệ quân toàn lực đối phó một tên đại tông sư, Lữ Thụ cảm giác hẳn là thành thạo mới đúng!

Bọn hắn chỗ bay qua địa phương khắp nơi đều có thể nhìn thấy vỡ nát sơn hà, sơn phong khuynh đảo, đường đứt gãy, lòng sông tổn hại, cái này là đại tông sư xuất thủ lúc uy lực, nếu có bách tính ở chỗ này chỉ sợ sớm đã sinh linh đồ thán rồi.

Lữ Thụ cảm thấy là thời điểm chung kết một trận chiến này rồi, không nói đến như thế đánh xuống sẽ đối với Trái Đất tạo thành bao lớn thương tổn, liền từ Lữ Thụ tâm cảnh tới nói, hắn bây giờ trở lại "nhà" bên trong, càng hy vọng chính là thường thường yên tĩnh sinh hoạt, mà không phải tiếp tục đánh đánh giết giết.

Có Đoan Mộc Hoàng Khải như thế một cái đại tông sư nhớ, Lữ Thụ thật cảm thấy thời gian qua không thỏa đáng, suy nghĩ không có cách nào thông suốt.

Cũng không lâu lắm Lữ Thụ cũng đã cảm nhận được phía trước kịch liệt năng lượng ba động, cái kia đại tông sư ở giữa chiến đấu sinh ra năng lượng ba động cuồn cuộn như biển gầm, Lữ Thụ thần tình nghiêm túc bắt đầu: "Hành sự cẩn thận, trước diệt trừ Đoan Mộc Hoàng Khải."

"Vâng, " Lữ Thụ sau lưng Trương Vệ Vũ bọn người ứng hòa rồi một tiếng liền ở bên cạnh hắn kết thành trận hình, những cái kia từ Hải tộc trong tay đoạt tới màu đen khôi giáp phảng phất trời sinh chính là vì rồi lấy yếu thắng mạnh mà tồn tại.

Bình thường nhất phẩm mặc vào khả năng cũng liền là so bình thường pháp khí khôi giáp rắn chắc nhịn đánh mà thôi, nhưng là mấy chục tên cùng một chỗ mặc vào lúc, liên thủ liền có thể thấp hơn càng cao tầng thứ cường giả công kích.

Xa xôi chân trời Lữ Thụ đã có thể nhìn thấy Thạch Học Tấn hộ vệ ở Niếp Đình trái phải, vì Niếp Đình chống đỡ đỡ được ba tên vây công đại tông sư sát phạt thủ đoạn, mà Niếp Đình thì thủy chung thẳng thắn thoải mái thẳng tiến không lùi, phảng phất không có nửa điểm nỗi lo về sau.

Lữ Thụ bọn người phi tốc đến gần thời điểm liền cảm giác, Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn hai người kia đơn giản phối hợp thiên y vô phùng a, một cái chủ công một cái chủ thủ, Niếp Đình trời sinh sát khí nặng ưa thích lấy công làm thủ, mà Thạch Học Tấn thì tính cách ổn trọng, đâu vào đấy.

Dĩ vãng Niếp Đình giết người ở giữa uyển như lôi đình, bởi vì hắn chưa bao giờ gặp lực lượng ngang nhau đối thủ, hiện tại coi như cái này Tây Châu đại tông sư đơn đả độc đấu cũng chỉ sợ sớm đã chết ở dưới đao của hắn rồi.

Nhưng khi đối phương nhân số càng nhiều, Niếp Đình thiếu hụt cũng bạo lộ ra, vậy thì là thủ thế không đủ.

Nhưng mà lúc này đây Thạch Học Tấn đứng ở Niếp Đình bên người, đem Niếp Đình thủ bảo vệ chặt chẽ kĩ càng, căn bản không cần cân nhắc phòng ngự sự tình, một mực giết giết giết liền tốt rồi, một cỗ hung hãn chi khí phảng phất hoành thông trời đất !

Liền ngay cả Lữ Thụ nhìn rồi đều có chút hư, cái này Niếp Đình hiện tại cũng quá hung rồi, hỏa lực toàn mở a đây là.

Nhưng bây giờ không phải là cân nhắc những chuyện này thời điểm, Lữ Thụ mang theo Trương Vệ Vũ bọn người kết thành trận hình, để cho an toàn chính hắn đều từ Sơn Hà Ấn bên trong cầm ra rồi màu đen khôi giáp mặc lên người, bọn hắn hơn năm mươi tên người khoác hắc giáp nhất phẩm cao thủ hoàn toàn giống một thể.

Nhưng mà lúc này ngoài ý muốn chợt sinh, khi Đoan Mộc Hoàng Khải nhìn thấy Lữ Thụ bọn hắn thời điểm lập tức dừng tay lại bắt đầu mang theo còn lại hai tên đại tông sư bay ngược: "Hám Sơn giáp ! Những này Hám Sơn giáp vì cái gì ở trong tay các ngươi ?!"

Lúc này Đoan Mộc Hoàng Khải tựa hồ tại kiêng kị lấy cái gì, mà hắn kiêng kỵ không phải Lữ Thụ trên người bọn họ khôi giáp, mà là cái này khôi giáp phía sau một ít người hoặc sự tình !

Hám Sơn giáp ? Lữ Thụ sửng sốt rồi, làm sao cái này khải giáp còn có cái gì lai lịch à, lúc trước hắn còn thăm dò qua Trương Vệ Vũ bọn hắn, lại phát hiện Trương Vệ Vũ bọn người căn bản chưa thấy qua những này khải giáp, mà bây giờ Đoan Mộc Hoàng Khải lại nhận ra rồi !.