1074, đời này nên giết người, một cái cũng không thể rơi xuống

1074, đời này nên giết người, một cái cũng không thể rơi xuống

Khi Lữ Thụ bọn người gia nhập chiến cuộc thời điểm, Đoan Mộc Hoàng Khải bọn người thậm chí ngay cả vây giết Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn đều từ bỏ rồi, đủ để nhìn ra đối phương lòng kiêng kỵ.

Nhưng mà loại thời điểm này, không quan tâm đây là Hám Sơn giáp vẫn là Xuyên Sơn giáp, cũng đừng quản Xuyên Sơn giáp sau cùng đến cùng nói cái gì, hắn đều muốn trước giết rồi Đoan Mộc Hoàng Khải lại nói !

Nhất thời Lữ Thụ nhất động, phía sau hắn Ngự Long Ban Trực cũng động lên, Ngự Long Ban Trực ở Lữ Thụ quanh người kết thành chặt chẽ trận hình, tựa như một cái Trận Bàn hướng Đoan Mộc Hoàng Khải ép tới.

Lúc này Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn còn là vừa vặn nhìn thấy trở về Lữ Thụ, Niếp Đình trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng hào quang, hắn mới vừa rồi còn cùng Thạch Học Tấn nói, nếu như Lữ Thụ ở Lữ trụ biết được Trái Đất gặp nạn thời điểm nhất định sẽ trở về, mà lúc này đối phương quả nhiên trở về rồi.

Hơn nữa hắn mới vừa rồi còn đang lo lắng, coi như hắn cùng Thạch Học Tấn có thể ngăn trở cái này ba tên đại tông sư, thanh đồng hồng lưu cũng rất khó ứng đối Hắc Vũ quân.

Đây là một loại tình cảnh lưỡng nan, bởi vì Trái Đất thật là chỉnh thể tống hợp thực lực cũng không bằng Lữ trụ.

Mà bây giờ khi hắn nhìn thấy Lữ Thụ tòng long cửa cứ điểm quan trọng bên kia tới, theo bản năng liền nhẹ nhàng thở ra  bên kia cục thế khả năng đã ổn định rồi !

Cái này loại tín nhiệm, là khắp thời gian dài bên trong tích luỹ lại tới, vô điều kiện.

Lúc này Thạch Học Tấn nhìn lấy Lữ Thụ bên cạnh thủ vệ Ngự Long Ban Trực đột nhiên cảm giác được, có lẽ Niếp Đình lúc trước tính trẻ con đồng dạng liền là muốn cho Lữ Thụ cùng ngày la, hai người đấu khí đấu hơn phân nửa năm, nhưng đây cũng là Niếp Đình thủ hộ thiên la địa võng đến nay sáng suốt nhất quyết định rồi.

Tổng kết tới nói chính là, không có uổng phí sinh khí a. . .

Đoan Mộc Hoàng Khải tựa hồ không nghĩ tới Lữ Thụ như thế quả quyết, đúng là trực tiếp vọt lên, nhưng mà Lữ Thụ cũng không nghĩ tới, Đoan Mộc Hoàng Khải lại còn ở mang theo hai gã khác đại tông sư phi tốc lui lại.

Đường đường Thiên Đế đối mặt nhất phẩm cao thủ, vậy mà lui rồi !

Cái này khiến nắm chắc thắng lợi trong tay Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác có chút khó chịu, tựa như là ngươi chứa đầy lực lượng một quyền bỗng nhiên đánh vào rồi trong không khí !

"Ngươi đứng lại đó cho ta ! Đừng chạy !" Lữ Thụ gầm thét !

"Đến từ Đoan Mộc Hoàng Khải phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Đoan Mộc Hoàng Khải sắc mặt tái nhợt, hắn cảm giác được rồi trước nay chưa có sỉ nhục, hắn từ tu hành đến nay, đã thật lâu không có bị nhất phẩm truy qua rồi !

Thế nhưng là lúc này không giống nhau, liền như là Lữ Thụ đoán nghĩ như vậy, Lữ Thụ trên người bọn họ Hám Sơn giáp can hệ trọng đại, hắn nhất định phải biết rõ ràng chuyện gì xảy ra mới được.

Cái này tổ địa, quả nhiên có gì đó quái lạ !

Liền sau đó một khắc, Đoan Mộc Hoàng Khải quay người tế ra một cái tư sắc bảo châu bóp nát, Lữ Thụ khi nhìn đến cái viên kia bảo châu màu tím liền cảm giác có chút không ổn, bởi vì hắn trước kia chỉ thấy qua cái đồ chơi này, đó còn là hắn ở Vương Thành máu nhuộm bàn đá xanh đường thời điểm !

Lúc đó hắn giết rồi mười hai tên áo bông mãng phục khách khanh, kết quả bỗng nhiên xuất hiện 21 tên nhất phẩm thích khách muốn săn giết Lữ Thụ, cuối cùng bị Vũ Vệ quân cho đuổi chạy loạn khắp nơi, cuối cùng cũng là cầm ra một cái tư sắc bảo châu phá mở rồi hư không !

Lúc trước Lữ Thụ liền cảm giác cái này bảo châu màu tím có thể xưng thần kỳ, vậy mà có thể trực tiếp đánh mở một đầu không gian thông đạo, chỉ là khi đó hắn cảm thấy khả năng này là đại tông sư thủ đoạn, dù sao đại tông sư là có thể phá toái hư không.

Nhưng là hiện tại xem ra đối phương thủ đoạn cao hơn tại đại tông sư, bởi vì Đoan Mộc Hoàng Khải nếu như có thể trực tiếp phá mở hư không rời khỏi Trái Đất, vậy thì căn bản không cần mượn nhờ cái này loại ngoại lực a.

Bất quá cái này bảo châu màu tím hẳn là phi thường trân quý, không phải vậy Đoan Mộc Hoàng Khải cũng sẽ không ở cái này loại nguy cấp quan đầu mới lấy ra.

Đột nhiên cái kia bảo châu màu tím vỡ vụn hậu quả nhưng hình thành rồi cùng lúc trước giống nhau không gian thông đạo, Đoan Mộc Hoàng Khải mang theo hai tên đại tông sư liền quay người đi vào.

Lữ Thụ còn muốn đuổi theo, không gian thông đạo cũng đã rồi !

Một tên Thiên Đế ngự giá thân chinh vậy mà chiết kích trầm sa tổn binh hao tướng, cuối cùng không được không chật vật thoát đi.

Lữ Thụ cùng Niếp Đình, Thạch Học Tấn bay trở về rồi Long Môn cứ điểm quan trọng trên tường thành, lần này, Trái Đất đúng là thắng rồi, không có mưu lợi.

Thế nhưng là Lữ Thụ thật sự là có chút cao không hứng nổi đến, Lữ Thụ cho là bọn họ tới rất kịp thời rồi, bởi vì từ không gian thông đạo đánh mở ra bọn hắn giết ra một đầu đường máu vẻn vẹn qua rồi nửa giờ mà thôi, hắn thậm chí trực tiếp vận dụng rồi tất cả vô hình kiếm khí cùng dành thời gian rồi Cổ Tang Y cụ hiện năng lực đến mở đường.

Đi vào không gian thông đạo về sau, Lữ Thụ mệnh lệnh Vũ Vệ quân tiên tiến nhập không gian thông đạo trợ giúp, mà hắn cùng Lữ Tiểu Ngư hai người liền ngăn trở rồi còn lại phía dưới hơn năm vạn Hắc Vũ quân, hai người ngăn chặn rồi hơn năm vạn người đi đường, đây là phi thường to gan một việc !

Thẳng đến hắn dùng Tước Âm đem Hắc Vũ quân triệt để giết bại, hai người mới quay người tiến vào không gian thông đạo.

Nhưng cho dù bọn hắn tới rất kịp thời, như cũ có thanh đồng hồng lưu chiến hữu bỏ mình rồi, nhưng tổng thể tính được khả năng tổn thất rất nhỏ rồi, dù sao nào có chiến tranh không chết người, chỉ có Vũ Vệ quân cái này loại biến thái mới có thể ở cái này loại chiến tranh bên trong hoàn thành nghiền ép.

Nhưng là trước kia còn thật vui vẻ Lữ Thụ hiện tại thẳng mặt bọn chiến hữu tử vong vẫn còn có chút khó chịu, hắn mang thói quen rồi Vũ Vệ quân liền theo bản năng cho rằng thanh đồng hồng lưu cũng có thể chống đỡ, hơn nữa lúc trước hắn trải qua chiến tranh thực sự chưa nói tới tàn khốc, không phải là đối thủ quá yếu, mà là Vũ Vệ quân thực sự quá mạnh rồi !

Có người nói trải qua chiến hỏa nam nhân mới tính là chân chính thành thục, kỳ thực kinh lịch chiến hỏa ý nghĩa, là cần trải qua sinh tử. Không chỉ có là sinh tử của mình, còn có chí thân hảo hữu sinh tử.

Thế nhưng là Lữ Thụ hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là, họa đầu sỏ trước Đoan Mộc Hoàng Khải không có chết !

Không gian thông đạo ngoài mặt Hắc Vũ quân đã giết hết, đã tán loạn những cái kia Hắc Vũ quân thì trốn hướng Long Môn Sơn, cái này đều không cần thanh đồng hồng lưu động thủ rồi Vũ Vệ quân trực tiếp ra mặt tiêu diệt toàn bộ, cùng Hắc Vũ quân đánh quan hệ chuyện này, Vũ Vệ quân quen đến không thể quen đi nữa.

Lúc này Lữ Thụ dĩ nhiên minh bạch, Đoan Mộc Hoàng Khải chẳng qua là đứng ra hát hí khúc người mà thôi, mặc kệ là cái kia 21 tên thích khách, vẫn là Đoan Mộc Hoàng Khải phía sau, nhất định còn có một người, bởi vì cái kia bảo châu màu tím tất nhiên không phải xuất từ Đoan Mộc Hoàng Khải chi thủ, đối phương còn không có có năng lực như thế !

Nguyên bản cái kia che tại trên thế giới mê vụ tựa hồ cũng đã bóc mở rồi mạng che mặt, chỉ chờ nước rạt lòi mặt cỏ rồi, kết quả bây giờ lại lại lần nữa khó bề phân biệt bắt đầu.

Chỉ là Lữ Thụ hiện tại không muốn quản nhiều như vậy, hắn bình tĩnh nhìn vô số cỗ thanh đồng hồng lưu thi thể gom ở Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong, những cái kia chiến sĩ trên thân không thể phá vỡ thanh đồng khôi giáp đều tổn hại rồi.

Lữ Thụ nhìn thấy những này liền khó có thể ngăn chặn tâm tình của mình, có một loại ngang ngược ở ngực phổi ở giữa đánh thẳng vào, khó mà khống chế.

Cái kia nội tâm bên trong tựa hồ có một đầu đã lâu dã thú, muốn thức tỉnh như vậy.

Lữ Thụ nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Thông tri Vũ Vệ quân tập kết, ta ở không gian thông đạo miệng chờ các ngươi."

Trương Vệ Vũ trong chớp nhoáng này liền biết rõ Lữ Thụ muốn làm gì, nhưng là từ trước đến nay ổn trọng Trương Vệ Vũ vậy mà lần đầu tiên giống như không có ngăn cản, hắn kỳ thực cùng thanh đồng hồng lưu không có tình cảm gì, thanh đồng hồng lưu cũng không phải dưới trướng hắn binh, nhưng hắn không biết từ lúc nào đã không còn nghi vấn Lữ Thụ bất kỳ quyết định gì rồi.

Nhưng vào đúng lúc này không gian thông đạo bên kia truyền đến ba động, cái kia không gian thông đạo vậy mà vào lúc này khép kín bên trên rồi, Lữ Thụ cứ thế ngay tại chỗ.

Đột nhiên, Lữ Thụ bên cạnh Niếp Đình nói ra: "Không nên gấp, cả đời này bên trong nên giết người một cái cũng không thể rơi xuống  chờ ta an bài tốt thiên la địa võng sự tình, ta cùng Thạch Thiên La cùng một chỗ cùng ngươi đi cái kia một phương thế giới đi một lần. Dù sao. . . Ta cũng phải vì bọn hắn báo thù."

Lữ Thụ bình tĩnh quay đầu nhìn về phía Niếp Đình: "Một lời đã định.".