1075, có phải hay không có hiểu lầm gì đó ?

1075, có phải hay không có hiểu lầm gì đó ?

Liệt sĩ yêu cầu tôn trọng cùng an táng, khi không gian thông đạo khép kín về sau, mọi người muốn làm chuyện làm thứ nhất liền để cho người hy sinh nhập thổ vi an.

Có ít người nói trên đời này lại không có chuyện gì so sinh tử càng lớn rồi, nhưng quả thật có chút người đem một vài trách nhiệm nhìn so sinh mệnh mình còn nặng.

Tang lễ cũng không có đặc biệt long trọng, nhưng lại có ít vạn tên thiên la địa võng tu sĩ vì bọn họ tiễn đưa.

Không gian thông đạo tạm thời rồi, Hắc Vũ quân cũng bị tiêu diệt không còn, hiện tại chính là thiên la địa võng tu dưỡng sinh tức thời gian, Niếp Đình bắt đầu để Chung Ngọc Đường an bài mọi người thay phiên nghỉ ngơi, không phải nói thả lỏng, mà là người tinh thần tổng không thể thủy chung đều kéo căng lấy, cũng nên căng chặt có độ.

Chiến tranh rất trọng yếu, nhưng thiên la địa võng các chiến sĩ cũng không phải máy móc, không phải lên chút dầu mạo xưng nạp điện liền có thể tiếp tục sử dụng.

Thậm chí, Niếp Đình còn chuẩn rồi bọn hắn vòng phê uống chút rượu, đây coi như là ngoài định mức khen thưởng.

Mọi người cũng đều không có già mồm, biết rõ không gian thông đạo khai phóng tần suất là càng lúc càng nhanh, cho nên mau chóng điều chỉnh trạng thái của mình phi thường trọng yếu.

Đến rồi nói chính sự thời điểm, Lữ Thụ lần này trở về cho thiên la địa võng mang đến rồi ngoài ý muốn kinh hỉ, cái này kinh hỉ không chỉ là chiến tranh thắng lợi, còn có thực sự một chút vật tư.

Trần Tổ An, Trần Bách Lý, Lý Nhất Tiếu, Nạp Lan Tước lúc trước chiến đấu bên trong đều nhao nhao lấy tổn hại căn cơ làm đại giá, cưỡng ép tăng lên rồi thực lực của mình.

Nhưng mà bốn người bọn họ cũng không phải là ví dụ, nên biết rõ thiên la địa võng bên trong cấp D trở lên người tu hành tất cả đều nắm giữ rồi cái này cưỡng ép tăng lên công pháp, mọi người trước đó muốn nhúng tay vào công pháp này gọi là người tu hành quang vinh đạn, đó là dùng tới chơi mệnh đồ vật.

Trước đó trận kia chiến đấu cần muốn mọi người liều mạng sao? Đương nhiên yêu cầu, cho nên Niếp Đình thống kê rồi một chút, tối thiểu có hơn năm ngàn người đều ở chiến đấu bên trong sử dụng rồi loại phương pháp này, đủ để nhìn ra chiến đấu thảm liệt.

Đối với thiên la địa võng chỉnh thể tổn hại là phi thường lớn, bởi vì ý vị này có hơn năm ngàn người đều không thể tiếp tục tu hành rồi ! Thực lực chỉ có thể dừng lại vào hôm nay cảnh giới này bên trên, thậm chí còn có thể rút lui !

Làm sao bây giờ đâu? Niếp Đình nhìn về phía Lữ Thụ. . .

Lữ Thụ đau lòng tay cũng bắt đầu run rồi, hơn năm ngàn mai Tẩy Tủy quả thực a đây là, tiệm trái cây bán sỉ quả cam cũng sẽ không một lần mua nhiều như vậy a. . .

Nhưng là bây giờ cũng không phải là đau lòng thời điểm, trước đó giết chết Hắc Vũ quân thời điểm đại bộ phận Hắc Vũ quân ở trước khi chết đều cho hắn cung cấp rồi một ngàn điểm phụ diện tâm tình giá trị, nguyên bản Lữ Thụ còn cảm thấy mình hiện tại phụ diện tâm tình giá trị rất dư dả, nói không chừng lúc nào liền có thể trực tiếp đem tầng thứ năm tinh vân hoàn thành, kết quả bây giờ lập tức liền đại xuất huyết rồi một thanh.

Nhìn lấy đám kia trước kia chiến hữu, Lữ Thụ có thể không cứu sao? Lúc trước hắn ở lão hổ bối cứ điểm quan trọng thời điểm liền suy nghĩ, chờ chiến tranh kết thúc rồi cùng Niếp Đình nói một chút, cho Triệu Vĩnh Thần dạng này tổn hại rồi căn cơ thiên la địa võng bọn chiến hữu đền bù một chút căn cơ, kết quả hắn liền bị Trạch Mộng cho ném đi rồi Lữ trụ.

Hiện tại rốt cục an định lại rồi, Lữ Thụ chỉ có thể cắn răng dậm chân đem Tẩy Tủy quả thực đổi đi ra, sau đó thề chính mình có một ngày sẽ từ những chiến hữu này trên thân một lần nữa đem phụ diện tâm tình giá trị cho kiếm về. . .

Ăn Tẩy Tủy quả thực quá trình là bí mật tiến hành, Niếp Đình vì rồi giúp Lữ Thụ bảo thủ bí mật này thậm chí tự mình đem khống toàn bộ quá trình, Tẩy Tủy quả thực một khỏa một khỏa cho, mỗi cái nếm qua Tẩy Tủy quả thực người đều phải ký tên hiệp nghị bảo mật.

Chỉ bất quá những chiến hữu này ở ăn hết trái cây lâm vào khôi phục căn cơ kinh hỉ bên trong lúc, không biết rõ vì cái gì luôn cảm thấy có loại dự cảm bất tường, phảng phất bị cái gì kinh khủng tồn tại cho để mắt tới rồi đồng dạng, cũng không biết rõ cái này có phải là ảo giác hay không. . .

Lữ Tiểu Ngư ngồi ở thành tường tường đống bên trên nhìn lấy chiều tà, Tiểu Hung Hứa ngay tại trên vai của nàng an an tĩnh tĩnh bồi tiếp, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên nói ra: "Trở về thật tốt, đúng hay không ?"

Khi nàng biết rõ Lữ Thụ nguyện ý cầm ra hơn năm ngàn mai Tẩy Tủy quả thực thời điểm, Lữ Tiểu Ngư thật kinh ngạc, bởi vì đây quả thật là không phải đã từng cái kia Lữ Thụ rồi.

Thế nhưng là Lữ Tiểu Ngư nghĩ đến về sau còn có nhiều như vậy bằng hữu, giống như cũng rất tốt.

Thế giới này giới hạn đang chìm chìm lần chiều tà có chút ấm, Lữ Tiểu Ngư cảm giác đến giống như tâm lý có chút âm ám nơi hẻo lánh đều sắp bị chiếu sáng rồi.

"Bất quá, còn chưa kết thúc đâu, " Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên nói ra: "Nhưng là không quan hệ, chúng ta sẽ một mực bồi tiếp hắn, đúng không."

Tiểu Hung Hứa dùng lực gật gật đầu.

Lúc này Niếp Đình ở cứ điểm quan trọng bên trong nhìn lấy Lữ Thụ nói ra: "Lần này xác thực nhờ có rồi ngươi lấy được thanh đồng khôi giáp, không phải vậy hậu quả khó mà lường được."

Pháp khí khôi giáp ở Lữ trụ bị người coi nhẹ, đó là bởi vì Lữ trụ có quá lâu đều không bạo phát qua chiến tranh toàn diện rồi, nhưng là thật đến rồi chiến tranh thời khắc mọi người liền sẽ rõ ràng, một bộ đáng tin khôi giáp có đôi khi có thể cứu mình tốt mấy cái mạng !

Đây cũng chính là pháp khí khôi giáp giá trị chỗ, nếu như không có cái này thanh đồng khôi giáp, thiên la địa võng không biết rõ muốn chết bao nhiêu người.

"Lần này ta thay bọn hắn cám ơn ngươi, " Niếp Đình nói ra: "Cũng thay thiên la địa võng cám ơn ngươi."

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Cái này không đều người một nhà a."

"Bất quá khá là đáng tiếc, " bên cạnh Thạch Học Tấn nói ra: "Lần này thanh đồng khôi giáp tổn hại số lượng vượt qua rồi bốn ngàn kiện, phần lớn đều là tàn phá không còn hình dáng rồi, nói cách khác tương lai thanh đồng hồng lưu chỉ còn lại có hơn mười lăm ngàn người. Hơn nữa thiên la địa võng bên này còn có hơn năm vạn có thể dùng chiến lực, nhưng không có khôi giáp."

Lúc này Lữ Thụ chợt nhớ tới đến một chuyện, hắn ánh mắt sáng lên: "Đúng rồi, ta còn từ Lữ trụ cho các ngươi mang một chút thổ đặc sản !"

Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn nghe nói như thế đều là sững sờ, cái này hảo hảo nói chính sự đâu làm sao đột nhiên liền nói thổ đặc sản rồi, hiện tại là ăn cái gì thời điểm à. . . Tê!

Ở đây tất cả thiên la địa võng thành viên, Niếp Đình, Lý Nhất Tiếu, Nạp Lan Tước, Thạch Học Tấn, Trần Tổ An. . . Tập thể hít một hơi lãnh khí, kém chút cho cái này một mảnh cho rút chân không rồi. . .

Đương nhiên đây là khoa trương hình dung, chỉ là Niếp Đình bọn hắn quá khiếp sợ rồi, chỉ gặp Lữ Thụ một nhóm lại một nhóm từ Sơn Hà Ấn bên trong chuyển ra pháp khí khôi giáp đến, phảng phất căn bản móc không hết giống như !

Dù là gặp lại qua các mặt lớn của xã hội Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn cũng trợn mắt hốc mồm, cái này mẹ nó chính là Lữ Thụ trong miệng thổ đặc sản ? Ngươi có phải hay không đối với thổ đặc sản cái từ này có hiểu lầm gì đó ?

"Đến từ Niếp Đình phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

"Thụ huynh, cái này là thổ đặc sản ?" Trần Tổ An chấn kinh nói.

Lữ Thụ hỏi lại: "Trái Đất có thể sinh sản thứ này ?"

"Không thể. . ."

Trọn vẹn móc rồi nửa giờ, thẳng đến Niếp Đình bọn người chết lặng rồi về sau Lữ Thụ mới vỗ vỗ tay: "Ba vạn sáu ngàn kiện, không thua tại thanh đồng khôi giáp pháp khí khôi giáp, tuy nhiên nhan sắc không giống nhau rồi nhưng ta đề nghị giữ lại thanh đồng hồng lưu xưng hô thế này, bởi vì nó đại biểu cho một loại vinh dự."

Niếp Đình trịnh trọng gật gật đầu, bởi vì Lữ Thụ nói không sai.

Thanh đồng hồng lưu cái tên này xác thực đã gánh chịu rồi quá nhiều máu tươi cùng vinh dự, mà bây giờ, Lữ Thụ vậy mà từ Lữ trụ mang về rồi một chồng chất "Thổ đặc sản" vì nó rót vào rồi mới sinh cơ !

Năm vạn thanh đồng hồng lưu ? Trần Tổ An ánh mắt sáng lên, hắn bỗng nhiên bắt đầu chờ mong bắt đầu !

P/s: bên TQ thì bộ này top 1  Bạch A la thì top đâu đẩu, về VN ngược lại  đời =)).