1076, hiện đại văn minh

1076, hiện đại văn minh

Ba vạn sáu ngàn kiện pháp khí khôi giáp là một cái phi thường khủng bố số lượng, riêng lấy Vương Thành nhà giàu Tôn gia cùng Tống gia đều mua sắm gian nan như vậy đến xem, toàn bộ Lữ trụ pháp khí khôi giáp tồn lượng đều là rất ít.

Nhưng mà chiến tranh tới đột nhiên như thế, thế lực khắp nơi đâm vào Hắc Vũ quân tai mắt căn bản không kịp tóc ra tin tức gì liền bị Vũ Vệ quân cho nghiền ép thành bụi, cho nên giờ khắc này Lữ trụ là an tĩnh, tất cả mọi người không biết rõ xảy ra chuyện gì lại lại không thể đi ra hỏi.

Cuối cùng bọn hắn chỉ biết rõ trú đóng ở Vạn Xà nguyên Hắc Vũ quân đã hoàn toàn biến mất, Vạn Xà nguyên bên trên đầy đất thi hài, máu tươi thấm vào bùn đất.

Mà Vũ Vệ quân cùng một bộ phận Hắc Vũ quân, thì biến mất ở rồi không gian thông đạo tận đầu.

Xảy ra chuyện gì, ý vị như thế nào, không ai biết rõ, mọi người chỉ biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải còn sống, bây giờ mang theo hai cái đại tông sư trở lại rồi Tây Đô !

Lúc này Niếp Đình bọn người ở kiểm kê Lữ Thụ mang tới kinh hỉ, nguyên bản thanh đồng hồng lưu chỉ có hai vạn cỗ thanh đồng khôi giáp, cũng bởi vì một trận chiến này tổn thất rồi bốn ngàn cỗ.

Nên biết rõ thiên la địa võng bình quân thực lực là yếu tại Lữ trụ, toàn bộ nhờ cái này thanh đồng khôi giáp để đền bù thực lực, giảm bớt thương vong, kết quả thanh đồng khôi giáp ở giảm bớt sự tình liền để Niếp Đình, Chung Ngọc Đường bọn người có chút lo lắng.

Dù sao thanh đồng khôi giáp giảm bớt, liền mang ý nghĩa nếu như lại có chiến tranh đến tới, thiên la địa võng thành viên tỉ lệ chết trận sẽ gia tăng thật lớn.

Mà bây giờ, Lữ Thụ không chỉ có đem thiên la địa võng nguy cơ giải trừ, còn mang đến rồi nhiều như vậy thổ đặc sản !

Thổ đặc sản cái từ này, cơ hồ khiến Trần Tổ An coi là Lữ trụ bên kia cây ăn quả bên trên lớn lên đều là pháp khí khôi giáp rồi. . .

"Thụ huynh a, " Trần Tổ An đột nhiên hỏi nói: "Lữ trụ bên kia cùng Trái Đất có cái gì khác biệt sao? Nói thí dụ như Lữ trụ rất phổ biến, nhưng Trái Đất lại không thường gặp ?"

Thành Thu Xảo nói ra: "Ta cảm thấy là pháp khí a, nơi đó pháp khí nhất định rất nhiều ?"

Lý Nhất Tiếu suy đoán nói ra: "Linh thạch ? Nơi đó linh thạch khẳng định rất nhiều ?"

Lúc này mọi người toàn đều nhìn về Lữ Thụ, dù sao Lữ Thụ trong vấn đề này mới càng có quyền lên tiếng.

Lữ trụ rất phổ biến, nhưng Trái Đất lại không thường gặp ? Lữ Thụ nhìn lấy Trần Tổ An trầm ngâm rồi hai giây: "Lữ trụ người ?"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Lý Nhất Tiếu phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Tất cả mọi người ở đây giờ khắc này mới bỗng nhiên cảm giác, Lữ Thụ thật trở về rồi a, rộng rãi khác đã lâu Lữ Thụ, thật trở về rồi.

Niếp Đình an bài Chung Ngọc Đường đem pháp khí khôi giáp cho thu nhập kho bên trong, sau đó dựa theo thiên la địa võng thực lực hôm nay đến tiến hành một lần nữa chỉnh biên thanh đồng hồng lưu.

Hiện tại thiên la địa võng thành viên số lượng tăng thêm các đại tu đi học viện sau là gần hai trăm ngàn người, có tư cách mặc pháp khí khôi giáp tiến hành chiến đấu gần sáu vạn người, bởi vì rất nhiều thành viên đều vẫn là học sinh mà thôi, hiện tại Niếp Đình đem các học sinh một lần nữa chạy về rồi trường học không nghĩ tới sớm tiêu hao thiên la địa võng tương lai.

Mà khôi giáp tổng cộng mới năm vạn cái, cho nên có một vạn người là chỉ có thể làm lực lượng dự bị, tuy nhiên Lữ Thụ mang về pháp khí khôi giáp rất nhiều, nhưng vẫn cũ có rất nhiều người là mặc không thành.

Đến mức Vũ Vệ quân thuộc về vấn đề, Niếp Đình cùng Lữ Thụ đều ăn ý không có lựa chọn hiện tại liền đàm, bởi vì đây là một cái rất mẫn cảm vấn đề.

Vũ Vệ quân chỉ nhận Lữ Thụ làm chủ, nó bên trong cái kia thân mặc màu đen khôi giáp không tính Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư có năm mươi chín người, Trương Vệ Vũ nguyên bản liền mang theo tăng thêm hắn có năm mươi sáu tên nội điện trực, còn có Lưu Nghi Chiêu, Lý Lương, Dịch Tiềm.

Đây là một cỗ rất đáng sợ sức chiến đấu, nói bọn hắn có thể vén lật Địa Cầu cũng không đủ.

Cho nên, ở Vũ Vệ quân vấn đề trên mặt tất cả mọi người phải thận trọng, Lữ Thụ an bài Trương Vệ Vũ mang theo Vũ Vệ quân cùng Hác Chí Siêu đi rồi, an bài ăn cơm cùng dừng chân vấn đề.

Vũ Vệ quân cũng là không khẩn trương, lúc này bọn hắn dĩ nhiên minh bạch nguyên lai cái này là nhà mình đại vương quê hương a, mỗi người đều cùng nhà mình đại vương rất quen.

Lúc này Trương Vệ Vũ cũng dĩ nhiên minh bạch rồi, Lữ Thụ lúc trước đi Lữ trụ trước đó nhất định là có nguyên nhân gì mất đi rồi thực lực của mình, cho nên mới dẫn đến chính mình những cái kia hiểu lầm.

Cũng chính bởi vì Lữ Thụ nguyên vốn cũng không phải là cái gì lục phẩm tiểu tu sĩ, cho nên Lữ Thụ mới có thể khắp nơi đều biểu hiện như vậy đặc biệt.

Lục phẩm tiểu tu sĩ có thể sử dụng kiếm cương, cái này quá kinh dị rồi.

Vũ Vệ quân bọn hắn đi ở cứ điểm quan trọng bên trong thời điểm đều có thể cảm nhận được đến từ thiên la địa võng các thành viên ánh mắt khâm phục, song phương tuy nhiên vốn không mưu mặt, nhưng là bởi vì có rồi Lữ Thụ cái này một mối liên hệ liền biến thân thiết rồi bắt đầu.

Thứ chín Thiên La, Vũ Vệ quân chi chủ, khi Lữ Thụ thân phận tại bọn họ mắt bên trong trùng hợp lúc, ngăn cách cũng liền ít đi rất nhiều. Hơn nữa Vũ Vệ quân là thật giúp rồi thiên la địa võng đại ân !

Lữ Thụ an bài Trương Vệ Vũ đi theo Hác Chí Siêu thời điểm ra đi, Hác Chí Siêu hỏi: "Trừ ăn ra, ở, còn có hay không cái gì yêu cầu khác ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Ta bên này không có gì rồi, lão Trương, ngươi cái kia còn có yêu cầu gì không, chỉ cần không quá phận bọn hắn hẳn là đều có thể thỏa mãn."

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Có thể hay không cho chúng ta cầm một nhóm sách đến xem, tìm hiểu một chút nơi này lịch sử cùng nhân văn hoàn cảnh địa lý loại hình."

Đối với Trương Vệ Vũ tới nói, hắn muốn cân nhắc dĩ nhiên không phải ăn cơm ngủ chuyên đơn giản như vậy, bây giờ Vũ Vệ quân chưởng quản sự vụ vẫn như cũ là hắn, cho nên hắn muốn cân nhắc rất nhiều chuyện a.

Lấy chút sách đến, yêu cầu này không tính quá phận đi.

Kết quả Hác Chí Siêu vừa mới chuẩn bị đáp ứng thời điểm chợt phát hiện Lữ Thụ sắc mặt biến rồi, Lữ Thụ bệnh đau tim trước nói ra: "Trước nghỉ ngơi thật tốt, nhìn cái gì sách a, không cho phép đọc sách, ăn cơm ngủ đi !"

Lời này cho Hác Chí Siêu cùng Trương Vệ Vũ nghe sửng sốt một chút, tình huống như thế nào ?!

Lữ Thụ phất phất tay: "Nên bận bịu gấp cái gì cái gì đi, nghỉ ngơi thật tốt ăn cơm thật ngon không nên nhìn sách !"

Trương Vệ Vũ đều không còn gì để nói rồi, trước kia Lữ Thụ cũng không phải như vậy a, Vũ Vệ quân cưỡi ngựa hành quân thời điểm cũng còn làm bài tập đâu, này làm sao liền bỗng nhiên trở mặt rồi. . .

Nhưng mà Lữ Thụ không có cùng bọn hắn giải thích nhiều như vậy, mà là tiếp tục cùng Niếp Đình thương lượng sự tình rồi, bây giờ có quá nhiều chuyện cần phải thương lượng.

Trương Vệ Vũ nguyên bản còn có chút bận tâm thiên la địa võng sẽ một lát không có cách nào làm tốt tiếp nhận bọn hắn chuẩn bị, dẫn đến quản lý có chút hỗn loạn.

Kết quả hắn phát hiện mình là lo ngại rồi, cái này gọi là thiên la địa võng tổ chức, bọn hắn cao hiệu suất đơn giản để Trương Vệ Vũ cảm giác được nhìn mà than thở, hết thảy đều phảng phất ngay ngắn rõ ràng sớm đã có rồi điều lệ.

Chỗ ở là xi măng phòng trọ, trong phòng sạch sẽ còn có tẩy tắm nước nóng địa phương.

Bình thường cái này loại hiện đại hóa trong quân doanh, mỗi tầng đều sẽ có chính mình phòng tắm, Lý Hắc Thán dựa theo Hác Chí Siêu giới thiệu đánh mở rồi một cái xối mưa, quả nhiên đi ra rồi nước nóng !

Hơn nữa đi nhà xí là thuận tiện nhất, nước trực tiếp đem ô uế cho cuốn đi !

Đây hết thảy đều đối với Vũ Vệ quân thế giới quan mang đến rồi rất lớn trùng kích, đây là hiện đại văn minh cùng trước đây văn minh tiếp nhận lúc tất nhiên sinh ra phản ứng hoá học.

Nhưng mà để Trương Vệ Vũ thoải mái nhất chính là, thiên la địa võng cũng không có an bài cái gì giám thị bọn hắn người, mà là hoàn toàn xem như người một nhà đến đối đãi..