1077, GD đồ ăn

1077, GD đồ ăn

Trương Vệ Vũ lo lắng nhất chính là ăn không ngon, mặc không đủ ấm, ngủ không được sao? Dĩ nhiên không phải.

Đến rồi hắn cấp độ này, đã sớm đối với đồ ăn những vật này chất không có gì truy cầu rồi, cho nên hắn càng thêm lo lắng chính là, vạn nhất thiên la địa võng cầm Vũ Vệ quân làm ngoại nhân làm sao bây giờ ?

Đến lúc đó trái hữu đô có người giám thị, cửa đều không cho ra, vậy thì quá oan uổng rồi.

Cái gọi là không phải tộc loại của ta chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm loại ý nghĩ này là bất kể Trái Đất, Lữ trụ đều có, Trương Vệ Vũ có lo lắng như vậy cũng rất bình thường.

Nhưng là thiên la địa võng cho hắn một kinh hỉ, không ai giám thị bọn hắn, cũng không ai bài xích bọn hắn, ở chỗ này tựa như là ở nhà mình đồng dạng, mặc dù nhưng cái này nhà còn có chút không quen.

Vũ Vệ quân một đường từ Nam Canh Thành giết tới Vạn Xà nguyên, ai cũng không đoái hoài tới tắm rửa loại chuyện này, nguyên bản chiến tranh thời điểm còn không có cảm giác, hiện tại đánh xong rồi liền phát hiện mình cả người đều thối rồi a.

Sau đó thiên la địa võng bên này liền có Hác Chí Siêu chuyên môn an bài người mang theo bọn hắn đi tắm rửa, ra nước nóng xối mưa, thuận tiện nhật hóa vật dụng, tẩy xong về sau có người cảm thấy cái này cần là quý tộc các lão gia mới có đãi ngộ đi.

Kết quả tò mò hỏi một chút, nguyên đến bên này tất cả đều là như thế tắm rửa !

Bọn hắn tựa như từ nông thôn vừa mới tiến thành đồng dạng đối với khắp nơi đều tràn ngập hiếu kỳ, nhưng mà Trương Vệ Vũ cẩn thận quan sát, thiên la địa võng người cũng không có chế giễu bọn hắn ý tứ.

Trên thực tế đại đa số người cũng sẽ là dạng này, ngươi mang theo một cái vừa mới tiến thành bằng hữu đi tham quan một ít gì đó, hắn biểu thị ngạc nhiên thời điểm ngươi sẽ cảm thấy thật buồn cười, bởi vì đây đều là ngươi thành thói quen đồ vật a.

Nhưng là thiên la địa võng cũng không có, bọn hắn thật là rất kiên nhẫn đang giải thích, không có nửa điểm chế giễu.

Đột nhiên Trương Vệ Vũ cảm giác, giống như lưu tại nơi này cũng rất tốt ? Trước đó Lữ Thụ nói muốn dẫn lấy bọn hắn về cố hương thời điểm Trương Vệ Vũ là tràn ngập sầu lo, nhưng là hắn cũng chưa hề đi ra phản đối Lữ Thụ, bởi vì hắn không thể phản đối.

Hiện tại hắn lại cảm thấy, kết quả này, lại còn có chút kinh hỉ.

Đến rồi ăn cơm thời điểm Hác Chí Siêu mang theo bọn hắn đi rồi nhà ăn, nhà ăn rộng rãi đến cực điểm, hơn nữa nước này bùn cốt thép kiến trúc để Trương Vệ Vũ cảm giác được nhìn mà than thở.

Hác Chí Siêu có chút ngượng ngùng giới thiệu nói ra: "Trong khoảng thời gian này bởi vì chiến tranh, rất nhiều nhà bếp đều không phải là quen tay, cho nên nấu cơm có chút qua loa, ta hôm nay cho bọn hắn chuyên môn kể một chút, nhưng chỉ sợ đồ ăn còn có chút không hợp khẩu vị."

Lúc này Trương Vệ Vũ đâu còn quan tâm những này a, hắn cười nói: "Có nóng hổi cơm ăn liền rất tốt rồi, chúng ta không giảng cứu."

Kết quả ăn cơm thời điểm từng cái cầm mâm cơm lần lượt đi mua cơm, thịt kho tàu, chua cay sợi khoai tây, thịt kho tàu gà khối. . .

Vũ Vệ quân nhìn thấy những này thời điểm còn không biết rõ những này là cái gì, thế nhưng là nghe bắt đầu liền rất thơm a.

Lữ trụ bên kia đồ gia vị thiếu thốn, ăn đồ vật cũng rất thiếu thốn, mùi thơm của thức ăn cũng không bằng Trái Đất bên này.

Lý Hắc Thán ăn hết một thanh thịt kho tàu: "Ừm ?!!!"

Trương Vệ Vũ một mặt xem thường: "Hắc Thán, không nên bị bên ngoài vật chất che đậy hai mắt, tu hành muốn có bền lòng, muốn có thể cự tuyệt dụ hoặc."

Lý Hắc Thán: "Ngươi nếm thử."

Trương Vệ Vũ hững hờ ăn hết cái thứ nhất: "Ừm ?!!!"

Trương Vệ Vũ bọn hắn ăn hết cái thứ nhất đã cảm thấy bị lừa rồi, cái này mẹ nó có thể kêu không tốt ăn ? Cái này là truyền thuyết bên trong khả năng không thể ăn ?

Cái này mẹ nó cũng ăn quá ngon rồi a !

Bất quá bọn hắn là cảm thấy ăn ngon rồi, phòng ăn đại sư phụ kém chút sụp đổ rồi, ở Vũ Vệ quân tới thời điểm Lữ Tiểu Ngư liền giao thay bọn họ mở bắt đầu ăn, dù sao không phải là nhà mình.

Cho nên Lý Hắc Thán bọn hắn thật mở bắt đầu ăn rồi, nguyên bản số một nhà ăn chuẩn bị là hai vạn người phân lượng, kết quả như thế vẫn chưa đủ Vũ Vệ quân ăn !

. . .

Lúc này Lữ Thụ còn tại cùng Niếp Đình thương lượng chính sự, bất quá Niếp Đình phảng phất chợt nhớ tới đến cái gì giống như đột nhiên hướng nơi xa trên tường thành Lữ Tiểu Ngư vẫy tay: "Cá nhỏ mau tới, ta chuẩn bị cho ngươi rồi một cái lễ vật !"

Lữ Tiểu Ngư xoay đầu nhìn qua, nghe xong Niếp Đình hữu lễ vật cho nàng, con mắt lập tức liền cười thành rồi tháng thiếu răng: "Tới rồi tới rồi !"

Niếp Đình mang theo một đội nhân mã hướng Long Môn cứ điểm quan trọng bí mật ngục giam đi đến, nơi này đang đóng nhưng không phải người của mình, mà là tất cả bọn hắn bắt được Hắc Vũ quân, ý đồ từ mỗi người trong miệng đạt được cần thiết tin tức, đến chắp vá ra Lữ trụ hoàn chỉnh bộ dáng.

Bất quá bây giờ những tin tình báo này cũng không phải là quá trọng yếu rồi, bởi vì Lữ Thụ có thể thông báo cho bọn hắn hết thảy muốn phải biết.

Nếu như Lữ Thụ không biết sự tình, chỉ sợ những này bình thường Hắc Vũ quân binh lính cũng sẽ không biết rõ.

Huống chi, bây giờ trên Địa Cầu hiểu rõ nhất Lữ trụ tình huống người, có thể là đám kia nội điện trực.

Bí mật ngục giam không hề giống tưởng tượng bên trong như vậy âm trầm, là một cái nguyên bản bình dân kiến trúc cải tạo mà thành.

Nơi này mỗi người đều bị đứt rễ dựa vào, biến thành rồi danh phù kỳ thực người bình thường, cho nên cùng bình thường ngục giam cũng không có gì khác nhau.

Đoạn tuyệt căn cơ có chút hung ác, thế nhưng là Niếp Đình loại người này tình nguyện đối với địch nhân hung ác một điểm, cũng không hy vọng có một ngày những người này vạn nhất lợi dụng thực lực của mình làm ra vượt ngục loại chuyện này.

Vạn nhất vượt ngục quá trình hãm hại đến bách tính làm bị thương người một nhà làm sao bây giờ ?

Bí mật ngục giam có nghiêm khắc trông coi, nhưng từ vẻ ngoài xem ra cũng liền là cái bình thường ngục giam, có ánh nắng, có quảng trường, có sân bóng rổ, có thể dục công trình, đầy đủ thể hiện rồi chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, đáng tiếc nơi này tù phạm cũng sẽ không chơi bóng rổ. . .

Nơi này phạm nhân đều là độc lập giam giữ, mỗi cái trên cửa đều có một cái hàn lấy lan can sắt giống như cửa sổ, ngoài mặt có thể nhìn thấy tình huống bên trong, người ở bên trong cũng có thể đào lấy lan can nhìn ra phía ngoài.

Đi ngang qua một cái phòng thời điểm, bọn hắn chợt thấy trong gian phòng này tù phạm chính đào ở trên lan can sắt đối với Trần Tổ An nói ra: "Đến, tới tới, ta nói với ngươi cái bí mật."

Trần Tổ An sửng sốt một chút nhìn về phía những người khác, người dẫn đường giải thích nói: "Cái này là thằng điên, gọi là Lý Khắc, là chúng ta trước hết nhất bắt lấy Hắc Vũ quân chuyển vận sứ, lúc đầu còn rất tốt, về sau không biết rõ chuyện gì xảy ra liền điên rồi."

"Không đúng sao, điên cũng nên có chút nguyên nhân a, " Trần Tổ An hiếu kỳ nói, lúc này Lý Khắc còn tại để Trần Tổ An đi qua, nói có bí mật nói cho hắn biết.

Trưởng ngục giam giải thích nói: "Nguyên bản chúng ta là cầm chúng ta bên này mỹ thực cùng hắn đổi bí mật, về sau có cái thằng nhãi con nói đùa hắn  nói muốn hay không nếm thử Quảng Đông đồ ăn, hắn hỏi Quảng Đông đồ ăn món ngon nhất chính là cái gì, cái kia trông giữ hắn thằng nhãi con nói Quảng Đông trong thức ăn món ngon nhất chính là Phúc Kiến người, sau đó con hàng này liền điên rồi. . ."

Thành Thu Xảo cảm khái nói: ". . . Đây cũng quá yếu ớt rồi, hẳn là giả ngây giả dại a."

Lữ Thụ nhìn rồi Trần Tổ An một chút trầm ngâm rồi hai giây đối với Trần Tổ An nói ra: "Ngươi đi nghe một chút hắn sẽ nói với ngươi cái gì."

Trần Tổ An vừa vặn cũng rất là hiếu kỳ, nghe được Lữ Thụ nói như vậy cũng không do dự nữa rồi, kết quả vừa mới tiến tới, Lý Khắc: "Phi !"

Một thanh để Trần Tổ An cả đời khó quên nước bọt liền nôn ở rồi Trần Tổ An trên mặt. . .

Trần Tổ An lúc ấy liền điên rồi: "Các ngươi đem cửa cho ta đánh mở, có nghe hay không, ta muốn giết chết hắn ! Đem cửa đánh mở !"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".