1078, chiếm lấy đại tông sư pháp tắc !

1078, chiếm lấy đại tông sư pháp tắc !

"Chờ một chút, Thụ huynh ngươi vừa rồi làm sao chính mình không đi nghe đâu?" Trần Tổ An nhìn về phía Lữ Thụ.

Lữ Thụ giang tay ra: "Ta lại không muốn bị nhổ nước miếng."

Lúc này Trần Tổ An mới phát giác được, khó trách Lữ Thụ chính mình hiếu kỳ lại chính mình không đi nghe, nguyên lai chính là đề phòng chiêu này a !

Nếu không phải Lữ Thụ giật dây hắn, Trần Tổ An làm sao chịu cái này một thanh nước ?!

Trần Tổ An cảm thấy từ đánh tu hành bắt đầu, những này năm đi qua dài nhất con đường, chính là hắn Thụ huynh phương pháp !

Lúc này Thạch Học Tấn ở bên cạnh nhìn lấy một màn này đột nhiên cảm giác được, phảng phất Lữ Thụ sau khi trở về, mọi người bầu không khí đều biến vui mừng nhanh hơn một chút.

Nên biết rõ ở Lữ Thụ sau khi rời đi, Trần Tổ An tuy nhiên đáng tin cậy rồi rất nhiều, nhưng là Thành Thu Xảo cùng Trần Tổ An hai người luôn cảm thấy giống như là biến thành người khác vậy, không phải vui vẻ như vậy rồi.

Mà thiên la địa võng bên trong trước kia phần lớn là khẩn trương chuẩn bị chiến đấu bầu không khí, cái nào giống bây giờ đồng dạng, phảng phất tâm tình đều sáng sủa rồi.

Một đoàn người tiếp tục trong triều mặt đi đến, lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được Niếp Đình muốn tặng cho Lữ Tiểu Ngư lễ vật chỉ sợ không tầm thường.

Song khi bọn hắn thật nhìn thấy lúc, vẫn còn có chút chấn kinh, toà kia độc lập trong lao tù giam giữ lấy hấp hối Trần Ngọc Tuyền, trên mặt che kín rồi màu đen thần bí đường vân, cả người tựa như là phế rồi đồng dạng.

Lữ Thụ tuy nhiên đã có suy đoán, nhưng vẫn là muốn xác nhận một chút: "Đây là. . ."

"Tây Châu lần thứ nhất tiến đến đại tông sư, Trần Ngọc Tuyền, " Niếp Đình bình tĩnh nói, sau đó quay đầu đối với Lữ Tiểu Ngư cười nói: "Có thể câu đại tông sư hồn phách à."

Lữ Tiểu Ngư con mắt lóe sáng sáng, đây thật là ngủ gật thời điểm đưa gối đầu a, nàng đang cần đại tông sư pháp tắc vì chính mình hồn phách tấn thăng đâu!

Lữ Thụ cảm thấy cái này thật là đại thủ bút a, cầm đại tông sư hồn phách khi lễ vật.

Không riêng gì Lữ Thụ cảm thấy chấn kinh, liền ngay cả Trần Tổ An bọn người khó có thể tin, bọn hắn nhìn trước mắt ánh mắt ôn hòa Niếp Đình, đây là vị kia sát phạt quyết đoán Niếp Thiên La à. . .

Tuy nhiên cầm nhân mạng xem như lễ vật nghĩ tới đến phá lệ khủng bố, nhưng ở trận ai cũng không có cái gì lòng nhân từ, vừa mới liền hi sinh rồi nhiều như vậy chiến hữu, nếu như không phải những này Tây Châu người xông tới, mọi người cái nào gặp được những chuyện này ?

Lúc này nếu để cho Lữ trụ người biết rõ, cái này tổ địa có một vị đại tông sư cầm cái khác đại tông sư khi lễ vật, chỉ sợ Niếp Đình danh tiếng ba ngày chi nội liền có thể truyền khắp Lữ trụ.

Nhưng mà lúc này đây, thiên la địa võng người chỉ cảm thấy Niếp Đình thật sự là quá sủng cá nhỏ rồi, không biên giới mà cái kia loại.

Lữ Thụ đánh mở lao tù đi vào, cưỡng ép hướng Trần Ngọc Tuyền trong miệng nhét vào một khỏa Tẩy Tủy quả thực, Trần Ngọc Tuyền phảng phất cây khô gặp mùa xuân bỗng nhiên toả sáng rồi sinh cơ, thực lực của hắn cảnh giới cũng đang nhanh chóng trèo lên lấy.

Nhưng mà không đợi hắn kinh hỉ đâu, liền nghe được trước mặt cái kia thiếu niên nói ra: "Nói trước xuống dưới chờ lấy Đoan Mộc Hoàng Khải, ta rất nhanh sẽ tiễn hắn cùng ngươi tụ hợp."

Sau một khắc Trần Ngọc Tuyền cảm giác được một cỗ toàn tâm đau đớn từ ở ngực lan tràn ra, máu tươi đỏ thẫm rồi hắn áo tù.

Trần Ngọc Tuyền không nghĩ tới chính mình vừa mới đạt được hi vọng, lại lần nữa rơi trở lại rồi trong vực sâu.

Lữ Thụ quay đầu nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Thành rồi không?"

"Thành rồi, " Lữ Tiểu Ngư cười nói, sau đó nàng từ trong không gian giới chỉ cầm ra một bao khoai tây chiên đưa cho Niếp Đình: "Cho ngươi ăn."

Niếp Đình cũng không để ý chút nào lấy tới xé mở, rắc rắc ăn rồi bắt đầu.

Trần Tổ An lúc ấy liền mê rồi, đưa ra ngoài một cái đại tông sư, cho ngươi một bao khoai tây chiên đều cho ngươi cao hứng đến dạng này ? Ngươi thật là Niếp Đình sao?

"Cá nhỏ, khoai tây chiên còn gì nữa không ?" Trần Tổ An hỏi.

Lữ Tiểu Ngư cười nói: "Chính mình mua đi."

Trần Tổ An: "???"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Thạch Học Tấn ở bên cạnh nhìn lấy Niếp Đình nhai khoai tây chiên, hướng bao trang trong túi liếc nhìn, kết quả trơ mắt nhìn Niếp Đình vậy mà quay người một chút tử, đúng là liền nhìn đều không cho Thạch Học Tấn nhìn rồi. . .

Thạch Học Tấn ho hai tiếng: "Cá nhỏ a, ta cũng có lễ vật cho ngươi."

Lúc này tất cả mọi người mộng bức rồi, các ngươi cái này đều đuổi tới đưa Lữ Tiểu Ngư lễ vật sao ? Đãi ngộ tốt như vậy ?

Nhưng mà lần này, Lữ Thụ thật kinh rồi, chỉ gặp Thạch Học Tấn từ không gian trang bị bên trong cách không khống chế một đại đoàn hạt cát bay ra.

"Biển sâu cát trắng ?!" Lữ Thụ kinh hô.

Trước đó bọn hắn cũng làm từng tới biển sâu cát trắng, nhưng cái kia biển sâu cát trắng cho ăn bể bụng rồi cũng liền hai cái nắm đấm nhiều như vậy, trước kia biển sâu cát trắng còn có thể dùng để một nửa hình thành Lữ Tiểu Ngư hộ thể áo giáp, một nửa làm công kích thủ đoạn.

Thế nhưng là Lữ Tiểu Ngư cũng là muốn dài vóc dáng đó a, cho nên trước kia những cái kia biển sâu cát trắng hiện tại chỉ đủ làm áo giáp rồi. . .

Nhưng là kinh hỉ tới quá nhanh, Lữ Thụ cảm giác lần này Thạch Học Tấn lấy ra biển sâu cát trắng đừng nói khi áo giáp rồi, tố cá nhân đi ra cũng không có vấn đề gì. . .

Niếp Đình phiết rồi một chút Thạch Học Tấn, trong ánh mắt ý tứ: Ngươi cái này lễ vật cũng vẫn được.

Sau đó hai người, một người một bao khoai tây chiên ăn được rồi.

Lữ Thụ vừa rồi lãng phí một khỏa Tẩy Tủy quả thực đút cho Trần Ngọc Tuyền là lo lắng nếu như đối phương căn cơ không có khôi phục nói, Lữ Tiểu Ngư sẽ câu một cái phế vật đi qua, cho nên điểm ấy lãng phí vẫn là đáng giá.

Dù sao mất đi phụ diện tâm tình giá trị, ở Trần Ngọc Tuyền tử vong lúc liền đã tìm bù lại rồi.

Lúc này Lữ Thụ đang nghĩ, một khỏa Tẩy Tủy quả thực là 1000 điểm, mà một người tử vong lúc cho hắn cung cấp phụ diện tâm tình giá trị, cũng là 1000 điểm, cái này nó bên trong còn có hay không cái gì ở bên trong ăn khớp ?

Bất quá bây giờ không phải thời điểm nghĩ cái này, Lữ Tiểu Ngư cũng không có lựa chọn trực tiếp cụ hiện Trần Ngọc Tuyền, mà là chiếm lấy rồi hắn lực lượng pháp tắc, cho rồi Anthony !

Không phải nàng ghét bỏ Trần Ngọc Tuyền chiến lực không cao, nói thật chỉ cần là đại tông sư cũng có thể làm đến phiên giang đảo hải như vậy uy năng, chỉ bất quá từ công năng tính mà nói, nếu như Trái Đất tương lai nhất định mặt đối với chiến tranh, như vậy Anthony tác dụng chỉ sợ lớn hơn.

Trước đó bọn hắn chạy thật nhanh một đoạn đường dài thời điểm Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư liền phát hiện, nếu là Anthony có thể tiến thêm một bước tấn thăng đến đại tông sư, như vậy nó có thể dưới đất vận chuyển quân đội cùng lộ trình dài ngắn sẽ có cực lớn đổi mới.

Thần không biết quỷ không hay cực nhanh tiến tới Vương Thành, cũng không phải làm không được !

Hơn nữa hiện tại có rồi nhiều như vậy biển sâu cát trắng, Anthony coi như đi trên trời đánh nhau cũng sẽ không hư cái khác đại tông sư.

Thủ đoạn quý tinh bất quý đa, đã Lữ Tiểu Ngư đã quen thuộc rồi thổ hệ hết thảy công kích thủ đoạn, đó là đương nhiên chỉ dùng của mình am hiểu nhất mới tốt.

Muốn là trước kia đem Đoan Mộc Hoàng Khải mấy người cũng lưu lại liền tốt rồi, Lữ Thụ có chút tiếc nuối, nếu như nhiều rồi ba người kia, hiện tại Lữ Tiểu Ngư sợ là mạnh nhất trên thế giới chiến lực một trong, không có bất kỳ cái gì lo lắng, một người mang bốn cái đại tông sư liền hỏi ngươi có sợ hay không. . .

Thế là, Lữ Thụ càng ngày càng chờ mong không gian thông đạo nặng mới mở ra, lần này hắn không phải là bị cưỡng ép ném qua đi rồi, cũng không còn là một thân một mình tiến về, có lẽ đây chính là hắn gia nhập thiên la địa võng ý nghĩa chỗ.

"Chúng ta hiện đang làm gì ?" Trần Tổ An hỏi.

Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Uống rượu !"

Người đã chết đã yên nghỉ, người còn sống liền muốn uống rượu.

Đi qua đều đã qua, thời đại mới phải có mới người đến thủ hộ..