1079, không gian hàng rào chi mê

1079, không gian hàng rào chi mê

Ban đêm thiên la địa võng uống rượu không phải cái gì tốt rượu, cũng không phải tất cả mọi người có thể uống, cho dù tất cả mọi người biết rõ không gian thông đạo mở ra làm sao cũng phải đợi thêm một hồi rồi, nhưng vấn đề là thiên la địa võng ưu lương truyền thống không cho phép bọn hắn không chút kiêng kỵ phóng túng.

Vạn nhất không gian thông đạo vào lúc ban đêm liền mở đây?

Lúc này Lữ Thụ đã cùng Niếp Đình nói rồi ý nghĩ của mình, Đoan Mộc Hoàng Khải phía sau khả năng có người đang thao túng hết thảy, cho nên cho dù Hắc Vũ quân toàn diệt cũng không thể phớt lờ.

Dù sao Đoan Mộc Hoàng Khải còn chưa chết, cái kia Đoan Mộc Hoàng Khải phía sau là ai cũng không có đầu mối.

Lúc này Niếp Đình cũng bắt đầu cẩn thận suy nghĩ như thế nào chính xác đối mặt Lữ trụ cái thế giới này, nếu như nói thả trước kia, chỉ sợ Niếp Đình sẽ cảm thấy nước giếng không phạm nước sông tương đối tốt.

Bởi vì thiên la địa võng từ trước đến nay xâm lược tính đều không mạnh, càng nhiều hơn chính là thủ hộ cùng phòng bị.

Nhưng là hiện tại không giống nhau rồi, thiên la địa võng xâm lược tính không mạnh, thế nhưng là Niếp Đình bỗng nhiên ý thức được Trái Đất ở Lữ trụ trong mắt người tựa như là một tảng mỡ dày đồng dạng.

Bắc Mỹ cùng Bắc Âu đều có thông đạo mở ra, chỉ bất quá bên kia xâm nhập vẫn chỉ là lẻ tẻ Lữ trụ người, thuộc về giống như là Lý Khắc cái này loại ngộ nhập, phảng phất còn không người tìm tới chính xác cửa vào.

Nhưng là tiến đến Lữ trụ người tu hành lại tới đây liền rất kinh hỉ, không phải là bởi vì đồ ăn, cũng không phải là bởi vì bọn hắn phát hiện rồi cái gì mỏ linh thạch, mà là bọn hắn phát hiện nơi này vậy mà có nhiều như vậy vô chủ nhân khẩu !

Ở Lữ trụ, người chính là tư sản, liền là nô lệ cội nguồn !

Như thế vượt quá Lữ Thụ cùng Niếp Đình dự kiến rồi, bọn hắn vốn cho là Lữ trụ sẽ không đúng cầu có hứng thú quá lớn, kết quả phát hiện Lữ trụ đối với thu nạp nô lệ khái niệm, thật cùng địa cầu là không hợp nhau.

Hơn nữa bọn hắn thu nạp nô lệ cũng không phải ngươi tình ta nguyện mua bán, bọn hắn thoát ly rồi Lữ trụ Thần Vương ước thúc, vậy mà đem cái này nhân loại trên địa cầu cho rằng tùy chỗ nhưng "Nhặt" tài vật.

Ở Lữ trụ, bình dân là có bình dân tịch, ngươi nhất định phải cùng bình dân ký rồi văn tự bán mình báo cáo lập hồ sơ, cái này mới xem như ngươi nô lệ rồi. Đây là năm đó lão thần vương vì rồi bảo hộ bình dân bày chế độ, đáng tiếc chế độ cuối cùng đòi người đến chấp hành, ý nghĩ tuy tốt, mặt dưới ứng phó chính sách thủ đoạn lại tầng tầng lớp lớp.

Lão thần vương ở thời điểm lớn đám chủ nô còn không dám thế nào, nhưng lão thần vương không ở rồi về sau, đã có loại Lễ Nhạc sụp đổ xu thế rồi.

Mà hiện tại bọn hắn đến tới Địa Cầu, không cần cùng bất luận kẻ nào báo cáo chuẩn bị a, ngay cả tối thiểu nhất ước thúc đều không có rồi, trực tiếp cho người ta đánh nô lệ dấu ấn !

Cũng may những người này chỉ là lạc đường, mới tới không quen địa phương liền dám làm loạn Lữ trụ người cũng là số ít, phần lớn ngộ nhập Lữ trụ người vẫn là lựa chọn trước quan vọng.

Nhưng là một ít Lữ trụ người thái độ, đã đủ để cho Trái Đất gõ vang cảnh báo: Đối phương kỳ thực cũng không có đem song phương xem như ngang nhau quan hệ đến đối đãi, trong đầu nghĩ càng nhiều là có thể hay không cướp bóc.

Loại chuyện này không thể xem như Lữ trụ người đặc điểm, dù là Trái Đất nhân loại lịch sử phát triển bên trên, ngoại lai giả đồ sát xâm lược bản địa thổ dân sự tình còn thiếu a ? Một chút cũng không ít.

Bắc Âu bên kia còn tốt, cửa vào ngay tại Bắc Âu Thần Điện bên cạnh, ra ngoài liền bị Bắc Âu Thần tộc cho vây quanh rồi.

Nhưng Bắc Mỹ bên kia liền khác biệt rồi, ngộ nhập Lữ trụ người trong vòng một đêm liền đánh đi ra rồi trên trăm cái nô lệ dấu ấn, còn tốt sau cùng Phượng Hoàng Xã kịp thời phát hiện.

Đối với Lữ Thụ tới nói hắn tiến vào Lữ trụ phản ứng đầu tiên là, nơi này làm sao lạc hậu như vậy, bởi vì Lữ trụ "Cơ sở kiến thiết" cùng "Sức sản xuất" thật sự là quá lạc hậu rồi, tổng thể tới nói chính là trình độ khoa học kỹ thuật không được.

Nhưng mà Lữ trụ người tới Trái Đất về sau, bọn hắn cũng cảm thấy Trái Đất lạc hậu: Bình quân thực lực vì sao kém như vậy !?

Cái này là khoa học kỹ thuật văn minh cùng tu hành văn minh khác biệt, lẫn nhau ở giữa ý thức hình thái đều có to lớn khác biệt !

Thế nhưng là lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, nếu như nói Trường Bạch Sơn bên trên không gian thông đạo là lão thần vương lưu lại cho mình, như vậy Long Môn Sơn, Bắc Âu, Bắc Mỹ, lại là chuyện gì xảy ra ?

Phải chăng một cái không gian thông đạo liền mang ý nghĩa đã từng có một vị Lữ trụ đại năng đánh vỡ rồi không gian hàng rào đến tới Địa Cầu ?

Liền hiện tại đã biết tin tức đến xem, đánh vỡ không gian hàng rào sự tình cũng không có dễ dàng như vậy, tối thiểu Đoan Mộc Hoàng Khải là làm không được !

Có thể hay không chỉ có siêu thoát ra đại tông sư cảnh giới mới có thể đột phá hàng rào đâu? Cái kia cũng không đúng a, Lữ trụ không phải tổng cộng mới ba người siêu thoát ra cảnh giới kia à.

Lữ Thụ cảm thấy trước đem chuyện này để ở trong lòng, Bắc Âu. . . Nếu như suy đoán của hắn thành lập, như vậy Bắc Âu tới sẽ là ai.

Lữ Thụ lâm vào trầm mặc.

Ban đêm lúc uống rượu Lữ Thụ là thật thật cao hứng, đối với Trương Vệ Vũ bọn hắn tới nói hiện tại là đến rồi một cái mới hoàn cảnh bên trong, nhưng đối với Lữ Thụ tới nói, cái này là về nhà.

Lữ Thụ vốn là là một cái hơi trạch một điểm người, cũng không thích bên ngoài mặt chạy ngược chạy xuôi.

Ở Lữ trụ thời điểm hắn chắc chắn sẽ có loại xa cách cảm giác, luôn cảm thấy nơi đó hết thảy đều cùng chính mình quan hệ không lớn, chỉ nguyện làm một cái khách qua đường mà thôi.

Chính uống vào đâu Lý Nhất Tiếu vụng trộm chạy tới tìm Lữ Thụ: "Huynh đệ !"

Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy Lý Nhất Tiếu: "Ngươi là lại đánh Lữ trụ chủ ý đi ?"

"Ta biết rõ Lữ trụ rất nguy hiểm, " Lý Nhất Tiếu thấp giọng nói ra: "Ta hiện tại đây là mượn tửu kình nói với ngươi, ngươi là không biết rõ ta ở nhà thời gian nhiều khó khăn qua, cho nên ta tính toán đợi lần lần không gian thông đạo khai phóng rồi liền đi Lữ trụ xông vào một lần. . . Nơi đó tiền dễ kiếm sao?"

Lữ Thụ vui rồi, một câu nói sau cùng này mới hỏi ra rồi Lý Nhất Tiếu tiếng lòng của mình a, kết quả Lữ Thụ sau một khắc liền thấy Nạp Lan Tước thân ảnh hô to nói: "Xem trọng Lý Thiên La a, hắn chuẩn bị đi Lữ trụ đây."

Nạp Lan Tước lúc ấy lông mày liền dựng thẳng lên đến rồi, Lý Nhất Tiếu giải thích rồi nửa ngày mới tính xong việc.

"Huynh đệ a, " Lý Nhất Tiếu sầu mi khổ kiểm nói nói: "Ngươi trước kia nhưng không phải như vậy, ngươi quên chúng ta cùng một chỗ liên thủ kiếm tiền thời gian rồi sao ?"

Lữ Thụ bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Ta cái này là vì tốt cho ngươi, Lữ trụ hiện tại đã thành rồi nơi thị phi, có thể không đi vẫn là đừng đi tương đối tốt, nói thật nơi đó tựa như là một cái vực sâu, bao nhiêu cái Lý Nhất Tiếu ngươi cũng không lấp đầy được."

Câu nói này Lữ Thụ là rất thành khẩn, hắn thật không muốn nhìn thấy Lý Nhất Tiếu chết ở bên kia, tuy nhiên Lý Nhất Tiếu đã là rất cao cấp chiến lực rồi, nhưng vấn đề là bên kia hiện tại đại tông sư cũng bắt đầu từ hậu trường đi đến trước sân khấu, thật quá nguy hiểm.

Lúc này bên cạnh Hác Chí Siêu cười nói: "Lý Thiên La, ngươi cứ như vậy sợ Nạp Lan Thiên la a?"

Lý Nhất Tiếu lập tức liền không vui rồi: "Ngươi cảm thấy ta Thê Quản Nghiêm, đó là bởi vì ngươi chỉ có thể nhìn thấy ta bên ngoài mặt để cho nàng, cho nhẫn nàng đối với ta như vậy, đó là bởi vì ta tôn trọng nàng, nàng về đến nhà nấu cơm cho ta, giặt quần áo, bưng trà đổ nước, quét dọn vệ sinh, ngươi lại không nhìn thấy !"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Chính ngươi có thể nhìn thấy a ?"

Lý Nhất Tiếu thở dài: "Ta mẹ nó cũng không nhìn thấy. . ."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu phụ diện tâm tình giá trị, +748 !".