1080, Hắc Vũ quân đánh lén

1080, Hắc Vũ quân đánh lén

Lý Nhất Tiếu muốn đi Lữ trụ kiếm tiền kế hoạch là tất nhiên vô pháp thành công, chỉ có thể mượn rượu tiêu sầu rồi.

Nói thật Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước cũng là kinh lịch rồi buồn phiền đến đại hỉ quá trình lại cực đau khổ quá trình, hai người bọn họ ở Long Môn cứ điểm quan trọng cùng Hắc Vũ quân trận chiến kia bên trong đều cưỡng ép tăng lên rồi thực lực cảnh giới, dẫn đến căn cơ bị hao tổn.

Ở còn không có ăn Tẩy Tủy quả thực thời điểm hai cá nhân thực lực rơi xuống, thậm chí một lần nữa ngã về rồi cấp B !

Lúc này Nạp Lan Tước liền an ủi Lý Nhất Tiếu nói hai người coi như không thể tiếp tục tu hành rồi cũng phải gần nhau suốt đời, hơn nữa nàng nhìn Lý Nhất Tiếu phi thường tinh thần sa sút liền hứa hẹn, về sau mỗi ngày tiền tiêu vặt tăng tới 30 nguyên.

Lúc này hai vợ chồng người thật như là một đôi số khổ uyên ương, nếu như không phải hình tượng không hợp, đều có thể đi đập Thần Tượng Kịch rồi.

Kết quả Lý Nhất Tiếu còn chưa kịp cao hứng, căn này dựa vào liền lại tốt rồi.

Thế là Lý Nhất Tiếu liền hỏi Nạp Lan Tước, trước đó nói còn tính hay không số, Nạp Lan Tước vô tình biểu thị, không tính.

Này thì xui xẻo thôi rồi luôn !

Một đêm này Lữ Thụ uống rất nhiều, thậm chí chính mình đều không biết mình lúc nào say rồi.

Bất quá hắn cũng không cần lo lắng, bởi vì chỉ cần Lữ Tiểu Ngư không uống say, cái kia là hắn có thể an toàn về nhà, mà Lữ Tiểu Ngư từ không uống rượu.

Lữ Tiểu Ngư lợi dụng Anthony trực tiếp mang theo say mèm Lữ Thụ trở lại rồi cơ quan hành chính đường số bốn viện nhỏ nhà trệt bên trong, hồi lâu chưa có trở về dẫn đến tất cả trần cỗ đồ dùng trong nhà đều rơi rồi tro bụi, chỉ bất quá sạch sẽ sự tình Anthony am hiểu nhất, chỉ là trong chớp mắt liền rực rỡ hẳn lên.

Anthony đem Lữ Thụ đặt ở phòng ngủ trên giường, Lữ Tiểu Ngư liền chuyển rồi cái ghế dựa ngồi ở giường bên cạnh lẳng lặng nhìn Lữ Thụ, lúc này Lữ Thụ đã ngủ thiếp đi.

Đây là Lữ Tiểu Ngư đời này lần thứ nhất gặp Lữ Thụ uống say, trước kia Lữ Thụ cũng uống qua rượu, nhưng là cho tới nay không có say quá, một lúc trước uống không nổi nhiều như vậy lượng, rượu cũng là muốn tiền, hai là Lữ Thụ cũng không thích mất đi thanh tỉnh ý thức cảm giác.

Lần này, mặc kệ là thanh đồng hồng lưu chiến hữu chết đi, vẫn là một chút áp lực vô hình, đều để Lữ Thụ quyết định triệt để buông lỏng một lần.

Lữ Tiểu Ngư cũng không có ngăn đón, bởi vì nàng biết rõ Lữ Thụ muốn triệt để buông lỏng một lần rất khó khăn rồi, dĩ vãng luôn có các loại trách nhiệm ép ở trên người hắn, dẫn đến hắn nhất định phải tiến lên.

Lữ Tiểu Ngư biết rõ Lữ Thụ phảng phất tại trốn tránh cái gì, cái này có chút không giống như là Lữ Thụ rồi.

Nhưng là đối với Lữ Tiểu Ngư tới nói có trọng yếu không, không trọng yếu.

Mặc kệ Lữ Thụ là trốn tránh vẫn là đối mặt, trong kế hoạch có nàng liền tốt rồi.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Hắc Thán cùng Trương Vệ Vũ bọn hắn còn đang ngủ trong mộng thời điểm chợt nghe ngoài mặt có tiếng la, nhưng là bọn hắn cũng không có kinh hoảng, cái này tiếng la quá mức quen thuộc một chút.

Một hai một, một hai một, một hai ba bốn.

Cái này nhưng chẳng phải là trước kia đại vương dẫn bọn hắn chạy sớm thao thời điểm kêu phòng giam nha, bất quá Trương Vệ Vũ bọn hắn ra khỏi phòng nhìn về phía rộng lớn thao trường, nghe đều nhịp bước chân, trong lòng không tên liền có chút rung động.

Trương Vệ Vũ có thể cảm nhận được cái này chỉnh tề bước chân phía sau, thiết huyết một loại kỷ luật cùng hiệp đồng ý chí. Bất quá tất cả mọi người là tâm trí thành thục người, cũng sẽ không lập tức liền bị lây bệnh chạy tới cùng thiên la địa võng cùng một chỗ chạy thao, ngẫm lại đều có chút xấu hổ.

"Bọn hắn dậy sớm như thế, chúng ta cũng không thể ngủ tiếp đi, chúng ta làm gì a?" Lý Hắc Thán hỏi, hắn luôn cảm thấy khác người cũng đã bắt đầu như thế cố gắng rồi, chính mình lại ngủ say sưa giống như có chút không nói được bộ dáng.

Lúc này Lữ Thụ âm thanh từ Lý Hắc Thán phía sau truyền đến: "Vậy thì làm bài tập đi."

Lúc đó Lý Hắc Thán liền muốn tát mình một bạt tai, nói linh tinh cái gì đâu, ngủ không tốt sao ? Ngủ không thoải mái sao ?

"Đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ lúc này chính đau lòng chính mình đổi đi Tẩy Tủy quả thực phụ diện tâm tình giá trị đâu, đối với phụ diện tâm tình đáng giá khát vọng đơn giản giống như hắn đối với kim tiền chấp nhất.

Hơn nữa hắn cũng cần Vũ Vệ quân cấp tốc dung nhập cái thế giới này, với cái thế giới này có rõ ràng nhận biết, cho nên còn mời rồi tu hành trong học viện học sinh tới làm thực tập lão sư, đây đều là hắn cùng Niếp Đình thương lượng xong sự tình, điều qua người tới bên trong không ít đều là Lữ Thụ người quen biết, tỉ như từng tại tu hành học viện thi đấu lúc thấy qua Bạch Nặc, Lữ Thụ nhớ đến lúc ấy cô bé này fan hâm mộ vẫn rất nhiều.

Chỉ bất quá những cái kia thiên la địa võng bên trong điều tới làm lão sư người có chút buồn bực, vì sao Lữ Thiên la nhất định phải cường điệu không dạy cổ thi từ đây. . . Hơn nữa còn nhất định phải bố trí làm việc. . .

Vũ Vệ quân dung nhập cái thế giới này quá trình bên trong, hai loại ý thức hình thái tất nhiên sẽ sản sinh va chạm.

Đi học trong lúc đó chính hiểu rõ hoàn cảnh nhân văn thời điểm, Trương Vệ Vũ liền rất tốt kỳ: "Cái thế giới này thật một cái nô lệ đều không có sao?"

Bạch Nặc nghĩ nghĩ nói ra: "Nói như vậy cũng không chính xác, xa xôi khu vực như cũ có một ít loại nhỏ chế độ nô lệ quốc gia, nhưng đây chẳng qua là rất nhỏ một phần rất nhỏ rồi, chúng ta đề xướng chính là người người bình đẳng."

Vũ Vệ quân bên trong phần lớn người cũng làm qua nô lệ, cũng đã làm bị người xem thường đứa trẻ lang thang, cho nên khi Bạch Nặc vì bọn họ miêu tả làm ra một bộ người người bình đẳng bức tranh lúc, tất cả mọi người có loại hướng tới.

Bất quá Bạch Nặc cũng giải thích: "Muốn thực hiện chân chính người người bình đẳng vẫn là có khoảng cách nhất định, nhưng đại khái suất bên trên, tối thiểu sẽ không xuất hiện chủ nô cùng nô lệ như thế ức hiếp quan hệ."

Về phần tại sao đề xướng người người bình đẳng lại còn không có làm đến, đây là xã hội vấn đề, cái nào xã hội đều không cách nào tránh khỏi.

Ban ngày khi đi học Vũ Vệ quân cảm giác thật tươi mới a, hết thảy đều là chuyện mới mẻ vật, như vậy dụ hoặc.

Cái này thế giới mới tinh, phảng phất phi thường thú vị bộ dáng.

Thế nhưng là đến rồi ban đêm mọi người liền bắt đầu sụp đổ rồi, lại còn có tự học buổi tối loại vật này !

Hơn nữa ban ngày khi đi học rất thoải mái, nhưng là một ngày bảy môn khóa, đến rồi ban đêm chính là bảy cửa làm việc a !

Đối với Vũ Vệ quân là có ảnh hưởng rất lớn, nhất trực quan chính là, nguyên bản số một nhà ăn cho Vũ Vệ quân năm ngàn người chuẩn bị kỹ càng rồi 30 ngàn người đồ ăn phân lượng, vì rồi không bị đói bọn hắn.

Kết quả ban đêm đầu bếp phát hiện, cái này Vũ Vệ quân cả đám đều mặt ủ mày chau phảng phất ỉu xìu mà rồi đồng dạng, năm ngàn nhân tài ăn rồi một vạn người phân lượng, cái này hoàn toàn không giống như là Vũ Vệ quân bình thường phát huy tiêu chuẩn a !

Sáng ngày thứ hai Lữ Thụ đi Vũ Vệ quân trụ sở thời điểm, vừa đi vào liền nghe đến Lý Hắc Thán la to lấy hướng chính mình lao đến, Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi làm gì đâu?"

Lý Hắc Thán sốt ruột nói ra: "Đại vương, Hắc Vũ quân đến chúng ta trong căn cứ mặt trộm đồ rồi, người chưa bắt được !"

"Hắc Vũ quân ?" Lữ Thụ rõ ràng không nghĩ tới sẽ có như thế một ra, hắn biết rõ sơn dã đúng trọng tâm không chừng có linh tinh Hắc Vũ quân, hiện tại thiên la địa võng cũng đang lục soát, phòng ngừa bọn hắn nguy hại bách tính, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới cái này Hắc Vũ quân binh lính vậy mà lá gan lớn như vậy, cũng dám về Long Môn cứ điểm quan trọng đến trộm đồ ? Vào bằng cách nào a?

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Bọn hắn trộm cái gì ?"

Lý Hắc Thán vẻ mặt cầu xin: "Bọn hắn đem ta làm việc trộm đi!"

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi: "Cút!".