1081, Khương gia đại tộc

1081, Khương gia đại tộc

Cái gọi là Hắc Vũ quân tiến đến Long Môn cứ điểm quan trọng trộm đồ chỉ là Lý Hắc Thán tìm tới một cái sứt sẹo lấy cớ mà thôi, coi như hiện tại thật còn có Hắc Vũ quân ở phụ cận, đến công việc nhiều dính nhau mới có thể đến Vũ Vệ quân quân doanh trộm đồ ?

Bất quá Lữ Thụ cũng nghĩ qua, Lữ trụ bên kia bình quân thọ mệnh thật sự là so Trái Đất lớn lên quá nhiều, tùy tiện kéo ra tới một cái ngươi cũng không biết rõ hắn khả năng sống rồi bao nhiêu tuổi.

Cái này nếu là Lữ trụ người đến rồi Trái Đất, đến lúc đó qua đời thời điểm báo tân văn, làm sao báo ? Hưởng năm 400 tuổi ? Hưởng năm 800 tuổi ?

Người tu hành sống đến ở độ tuổi này cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ rồi a, tùy tiện một cái nhất phẩm cũng có thể làm đến.

Người bình thường nghe rồi cái này tân văn bảo đảm một điểm cảm giác bi thương đều không có, chỉ sợ còn sẽ cảm thấy con hàng này có phải hay không chán sống rồi tự hành kết thúc ?

Bây giờ hắn cùng Niếp Đình đều vở không đề cập tới để Vũ Vệ quân gia nhập thiên la địa võng sự tình, Lữ Thụ biết rõ vấn đề mấu chốt ở nơi nào, thiên la địa võng có chính mình cố hữu trách nhiệm: Thủ hộ gia viên.

Thế nhưng là Vũ Vệ quân hiệu trung đối tượng, lại là Lữ Thụ.

Bọn hắn hiện tại là bởi vì Lữ Thụ ở thiên la địa võng mới biến tướng cùng thiên la địa võng trói cùng một chỗ, nhưng cái này cũng không đại biểu bọn hắn sẽ tán đồng thiên la địa võng giá trị quan.

Nơi này, cũng không phải là sinh bọn hắn nuôi bọn hắn địa phương.

Không phải Niếp Đình cùng Lữ Thụ sản sinh rồi khác nhau, mà là mọi người một lát đều có chút đau đầu không biết rõ nên xử lý như thế nào, thế là ăn ý lựa chọn rồi tạm thời gác lại.

Lữ Tiểu Ngư cảm thấy cái này gác lại phương pháp liền rất tốt, chỉ cần để Vũ Vệ quân ở thiên la địa võng bên kia ăn ở, muốn gác lại bao lâu, liền gác lại bao lâu. . .

Lữ Thụ hiện tại cảm giác mang theo cả một nhà người, tuy nhiên Vũ Vệ quân là hắn bây giờ trợ lực lớn nhất, nhưng nên hắn suy tính sự tình lại nhiều.

Bên trên buổi trưa có người đến tìm Lữ Thụ phản ứng nói Vũ Vệ quân tùy chỗ nôn đàm sự tình, Lữ Thụ lúc ấy liền im lặng rồi, một đám đứa trẻ lang thang cẩu thả các lão gia ngươi muốn cho bọn hắn hiểu được văn minh lễ phép xác thực gánh nặng đường xa.

Tất cả mọi người biết rõ đây không phải phẩm đức vấn đề, mà là Vũ Vệ quân thói quen vấn đề, bọn hắn cuộc sống trước kia xác thực qua cẩu thả rồi điểm.

Cái này đều không phải là cái vấn đề lớn gì, tổng muốn từ từ ma hợp mới được. Lữ Thụ cảm thấy cái này muốn ở Lữ trụ cũng liền tùy bọn hắn rồi, nhưng nếu như định cư Trái Đất, ngươi còn như thế cẩu thả rất có thể tìm không thấy vợ a. . .

Lữ Thụ lôi kéo Vũ Vệ quân cùng một chỗ họp, tuyên truyền giảng văn minh thụ làn gió mới, hắn kiên nhẫn nói ra: "Tùy chỗ nôn đàm loại chuyện này không nghiêm trọng lắm, nhưng các ngươi nhìn chúng ta cứ điểm quan trọng mặt trong như vậy sạch sẽ sạch sẽ, xác thực không nên phá hư nó, mà là muốn bảo vệ nó, ngươi phun một ngụm, ta phun một ngụm, cái kia đến nôn bao nhiêu miệng a?"

Lý Hắc Thán nhấc tay: "Đại vương, cái này ta biết, hai cái !"

"Lý Hắc Thán ngươi đi ra ngoài cho ta !" Lữ Thụ mặt đều đen rồi, vừa mới bắt đầu học giữ lời khóa liền khoe khoang bên trên rồi?!

Học tập văn hóa khóa về sau Lữ Thụ xác thực thu hoạch rồi cự nhiều phụ diện tâm tình giá trị, nhưng là gần nhất náo đi ra không biết nên khóc hay cười sự tình liền nhiều rồi đi rồi, ngày hôm qua Lý Hắc Thán học hiện đại bài khoá còn cảm khái cái kia gọi là "Ẩn danh" tác giả thật mẹ nó lợi hại a, viết qua nhiều đồ như vậy. . .

Lữ Thụ để Lữ Tiểu Ngư đi cái khác thành thị mua rồi một nhóm điện thoại di động trở về cho Vũ Vệ quân phát hạ đi, sau đó dạy bọn họ dùng như thế nào, làm sao đánh chữ, dùng như thế nào phần mềm chat tóc tin tức. Lúc này cái khác thành thị đại bộ phận vẫn là bình thường, chỉ có Dự Châu thủy chung ở vào trạng thái giới nghiêm.

Mọi người rất cảm kích thiên la địa võng giúp mọi người đem địch nhân cự tuyệt ở ngoài cửa, gần nhất mắt nhìn thấy có người nhìn không gian thông đạo đã, còn dự định đến Long Môn cứ điểm quan trọng thăm hỏi kia mà.

Thứ này cầm sau khi trở về Trương Vệ Vũ bọn hắn đều kinh rồi, đây là truyền tin tấm gương thăng cấp bản a !

Nên biết rõ Lữ trụ truyền tin tấm gương là gương đồng, gương đồng lộ ra giống như là rất mơ hồ khẳng định không bằng điện thoại di động video a, hơn nữa giá cả đắt đỏ phi thường không tiện. Trên cơ bản, truyền tin tấm gương đều là một đối một, một đôi một đôi, ngươi muốn muốn liên lạc một trăm người, trên người ngươi liền muốn mang một trăm cái truyền tin tấm gương.

Mà điện thoại di động liền không giống nhau rồi, nắm giữ rồi dãy số, muốn gọi cho ai liền gọi cho ai!

Lúc này Lữ Thụ căn bản không có ý định dạy bọn họ làm sao lên mạng, dù sao một lần quán thâu quá nhiều tin tức không tốt lắm. . .

Trương Vệ Vũ nói ra: "Đại vương, cái này muốn bắt đi Lữ trụ, khẳng định dùng rất tốt a !"

"Cái đồ chơi này đi Lữ trụ nó liền dùng không rồi, " Lữ Thụ thở dài nói: "Cái này yêu cầu rất nhiều cơ sở thiết bị, tỉ như vệ tinh, tỉ như tín hiệu cơ trạm. . . Hiện tại nói với ngươi nhiều như vậy ngươi cũng không nhớ được. . ."

Trương Vệ Vũ là Vũ Vệ quân bên trong tốt nhất học một người rồi, những người khác học tập thời điểm sẽ còn cho Lữ Thụ cung cấp phụ diện tâm tình giá trị, mà Trương Vệ Vũ thật là vui vẻ chịu đựng !

Lữ Thụ cảm thấy đây là chuyện tốt, chỉ bất quá hắn lo lắng Trương Vệ Vũ biết rõ một ít chân tướng sau sẽ khóc ra thành tiếng. . .

Lữ Thụ tăng thêm Vũ Vệ quân tất cả mọi người thông tin phần mềm hảo hữu, hắn bỗng nhiên có chút hoài niệm lúc trước tay dựa cơ làm giàu lừa phụ diện tâm tình đáng giá thời gian, cái kia thật đúng là hài lòng nhiều rồi a.

Nếu như thời gian liền ngừng ở lại nơi đó tốt biết bao nhiêu, Lữ Thụ trong lòng có chút cảm khái.

Thế nhưng là hắn hiểu được, thế giới này nếu như không tự cường, cho dù tốt thời gian cũng sẽ phá diệt.

Nếu như lần này hắn không có mang theo Vũ Vệ quân trở về, chỉ sợ toàn bộ Trái Đất đều là Đoan Mộc Hoàng Khải tư nhân tài sản rồi.

Lữ Tiểu Ngư đương nhiên biết rõ Lữ Thụ tiện sưu sưu tăng thêm tất cả mọi người hảo hữu cùng sổ truyền tin, chính là muốn làm giận kia mà, tuy nhiên nàng cũng không biết rõ Lữ Thụ vì cái gì như thế ưa thích làm giận.

Nhưng mà Lữ Thụ còn chưa bắt đầu lừa phụ diện tâm tình giá trị đâu, chính mình trước hết sụp đổ rồi.

Vũ Vệ quân nắm bắt tới tay cơ về sau, biết rõ rồi gọi điện thoại phương pháp, lại biết rõ rồi như thế nào tóc tin tức, như vậy bọn hắn tổng muốn thử một chút a, hơn nữa còn muốn chơi cái tươi mới cảm giác.

Nhưng là bọn hắn tìm ai thử đâu, đương nhiên là nhà mình đại vương rồi a. . .

Lữ Thụ từ buổi sáng đến tối không ngừng tiếp vào Lý Hắc Thán bọn hắn gọi điện thoại tới, gửi tới video mời.

Tiếp rồi video về sau đối phương cũng không có gì chính sự, chính là: Đại vương ngươi nhìn ta sẽ dùng thứ này rồi !

Lần này cho Lữ Thụ buồn nôn hỏng rồi, hắn là thật không nghĩ tới chỉ như vậy một cái nho nhỏ kế hoạch đều có thể buồn nôn đến chính mình !

Hắn biểu thị, mọi người sở dĩ rảnh rỗi như vậy, hay là bởi vì làm việc quá ít rồi !

Sau đó, Vũ Vệ quân chợt phát hiện, bài tập của mình trong vòng một đêm liền nhiều gấp đôi !

Chờ đến Vũ Vệ quân an tâm làm bài tập vô tâm phiền hắn về sau, Lữ Thụ cái này mới tìm được Niếp Đình hỏi ý kiến hỏi một chút chính mình đã sớm vấn đề nghi hoặc: "Khương Thúc Y ở địa cầu phải chăng có người nhà ?"

"Có a, " Niếp Đình hiếu kỳ nói: "Khương gia là đại tộc, lịch sử rất đã lâu rồi, ngươi hỏi cái này làm gì."

"Có thể hay không cho ta nói một chút bọn hắn hiện tại tộc trưởng ở nơi nào, ta muốn hỏi bọn hắn một ít chuyện, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

"Có thể, " Niếp Đình nói ra: "Cái này không có vấn đề."

Khương gia không phải bí mật gì, chỉ là Niếp Đình không biết rõ Lữ Thụ bỗng nhiên tìm Khương gia làm gì, chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình ?

Bất quá Niếp Đình không có hỏi nhiều, bởi vì mỗi người đều có bí mật của mình, nếu như dính đến thiên la địa võng bên trong sự vụ, Niếp Đình tin tưởng Lữ Thụ sẽ không một mực giấu diếm cùng với chính mình.

Cái này là lẫn nhau ở giữa tín nhiệm..