1082, khó lòng phòng bị a !

1082, khó lòng phòng bị a !

Lữ Thụ từ Niếp Đình bên này cung cấp tin tức nhìn ra, kỳ thực Niếp Đình cũng không biết rõ Khương Thúc Y nội tình, nhưng là Niếp Đình vẫn cho Lữ Thụ rồi Khương gia kỹ càng tin tức.

Lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện, Khương gia chỉ là ở thiên la địa võng nội bộ liền có 7 người, hơn nữa nó bên trong còn có ba cái đã trở thành rồi thanh đồng hồng lưu, thậm chí có một người đã hi sinh rồi.

Cái này khiến Lữ Thụ có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho là Khương gia là Khương Thúc Y thả ở địa cầu nào đó loại chuẩn bị ở sau, kết quả nhìn rồi một chồng chất tư liệu phát hiện, Khương gia cùng Lữ trụ phảng phất không có bất cứ liên hệ nào, hoàn toàn là một cái bình thường đại gia tộc.

Nhưng những này đều không tính là gì, còn có càng thêm tin tức trọng yếu: Khương gia bây giờ gia chủ rõ ràng là ngày thứ năm la, gọi là Khương Dư Khâu.

Niếp Đình là đệ nhất thiên la, Thạch Học Tấn là thứ hai, Trần Bách Lý thứ ba, Lý Nhất Tiếu thứ tư, Khương Dư Khâu thứ năm, Phong Dạ Minh thứ sáu, Phong Vân Lộc thứ bảy, thứ tám Lữ Thụ còn chưa từng thấy qua, đến nay thủ hộ ở Bắc Cương, thứ chín chính là Lữ Thụ chính mình, thứ mười là Nạp Lan Tước, thứ mười một thì là Lữ Tiểu Ngư.

Hiện tại thiên la địa võng bên trong một mực có nói pháp, tựa hồ Thành Thu Xảo cùng Trần Tổ An đã tiến vào Thiên La quan sát nhân tuyển, chỉ bất quá Thiên La lựa chọn cùng bổ nhiệm cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Khương Dư Khâu là ngày thứ năm la, cái này cũng liền có thể giải thích vì sao Khương Thúc Y đã từng luôn có thể nói trước một bước nhận được tin tức, chỉ bất quá Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, Khương Thúc Y ở Khương gia lại là cái gì nhân vật đâu? Hắn đến tới Địa Cầu sau là làm sao thuyết phục Khương gia vì chính mình đánh yểm trợ, chẳng lẽ có cái gì trao đổi ích lợi ?

Khương Dư Khâu bây giờ người ở Lạc Thành phía Bắc bế quan, nguyên bản hắn cũng là muốn đến Long Môn cứ điểm quan trọng, bất quá Niếp Đình nhớ tới Khương gia đã có quá nhiều người tham chiến, cho nên để hắn ở Lạc Thành mặt trong tiếp tục tu hành, nghe nói đã có hy vọng đột phá cấp A.

Lữ Thụ đã ngờ tới Khương gia khả năng liền tại phụ cận, không phải vậy lúc trước Khương Thúc Y làm sao có thể ở Lạc Thành đến trường, vẫn là chuyển trường sinh.

Chỉ bất quá Khương Dư Khâu nhà mặc dù ở Lạc Thành, trước đó lại vẫn luôn phụ trách trấn thủ Tây Nam ba châu thủ vệ biên cương, cho nên Lữ Thụ cũng chưa gặp qua hắn.

Niếp Đình nghĩ nghĩ nói ra: "Khương gia đối với thiên la địa võng có công, hơn nữa người nhà họ Khương từ trước đến nay quên mình vì lợi ích chung, hi vọng ngươi có thể chú ý phân tấc."

Lữ Thụ gật gật đầu: "Yên tâm, ta lại không phải đi giết người."

Hắn biết rõ Niếp Đình nói như vậy là vì cái gì, không chính là sợ hắn làm loạn, cho Khương gia làm gà bay chó chạy à. . . Hắn Lữ Thụ là cái loại người này ?

Lúc đầu hắn cùng Khương gia liền không có cừu oán, hơn nữa còn cùng Khương Thúc Y quan hệ rất tốt, cho dù Khương Thúc Y khôi phục rồi Kiếm Lư đại sư huynh thân phận, hai người cũng không có sản sinh cái gì ngăn cách.

Cho nên Lữ Thụ sẽ không làm khó Khương gia, hắn chỉ muốn biết nói ra chân tướng.

Thiên La lực lượng hiện tại cũng tập trung ở Lạc Thành rồi, muốn nói hiện tại là hải ngoại các tổ chức lớn xâm lấn thời cơ tốt nhất, nhưng mà không có cái nào hải ngoại tổ chức thật muốn không mở rồi còn dám tới muốn chết.

Nếu là lúc trước mọi người còn tại cùng một cái tầng diện, như vậy hiện tại đã là một cái trên trời một cái dưới đất.

Hải ngoại các tổ chức lớn ngay cả một cái cấp A đều rất khó ra thời điểm, thiên la địa võng đều đã một đôi Thần Tàng cảnh đụng Thành Vương nổ rồi, lúc này đến cảnh nội, thuần túy liền là muốn chết tới.

Lữ Thụ trước khi đi nghĩ đến rồi một việc đối với Niếp Đình nói ra: "Hải ngoại, nhất là Bắc Âu Bắc Mỹ nhất định phải cẩn thận, tình báo không thể ngừng."

"Vì sao ?" Niếp Đình hỏi.

"Ta lo lắng sẽ có nhân loại nguyện ý cùng Lữ trụ liên thủ !" Lữ Thụ nói rằng.

Lữ trụ tranh công pháp có công pháp, muốn người có người, muốn tư nguyên có tư nguyên, nếu có người cùng Lữ trụ nào đó cái thế lực liên thủ, mới là nhất làm cho thiên la địa võng nhức đầu sự tình.

Nhất là bây giờ Thánh đồ cùng Francisco cũng chưa chết, hai người kia đối với thiên la địa võng hiểu rõ nhất, nếu như bọn hắn cùng Lữ trụ liên thủ, chỉ sợ sẽ làm cho Lữ trụ thế lực cấp tốc hiểu rõ thiên la địa võng.

"Chờ ta cùng người nhà họ Khương nói xong liền đi một chuyến Châu Âu cùng Bắc Mỹ, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

"Đi làm sao?" Niếp Đình cười nói.

"Ngươi không phải đã nói rồi sao, đời này nên giết người, một cái cũng không thể rơi xuống, bất quá coi như không giết bọn hắn cũng phải đi đi một chuyến a, nhìn xem cái kia hai cái không gian thông đạo là chuyện gì xảy ra, " Lữ Thụ trả lời nói.

Lúc trước Francisco cùng Thánh đồ hai người xem như lão hổ bối cứ điểm quan trọng một trận chiến kẻ đầu têu, mặc dù là Trạch Mộng ở sau lưng gây sóng gió, nhưng Thánh đồ cùng Francisco hai người đều là bên trên rồi Lữ Thụ tiểu Bổn Bổn người, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi Niếp Đình: "Ngươi vì sao không đi giết bọn hắn đâu?"

Niếp Đình bình tĩnh nói: "Ngươi có thể là vừa trở về, cho nên đối với tin tức của ngoại giới hiểu rõ không đủ nhiều. . . Hai người kia, ta đã sớm giết chết rồi."

Lữ Thụ: ". . ."

Quả nhiên vẫn là cái kia Niếp Đình a, lúc trước các loại câu cá giết hải ngoại các trồng vào xâm thế lực Niếp Đình ở tấn thăng Thần Tàng cảnh về sau, làm sao có thể bỏ qua hai cái này họa đầu sỏ trước. . .

"Vậy bây giờ Phượng Hoàng Xã là chuyện gì xảy ra, " Lữ Thụ nghi hoặc nói.

"Giết một người chưa hẳn có thể làm cho tổ chức giải tán a, ta cũng không đến mức đem toàn bộ tổ chức đều cho giết chết đem, gần nhất linh khí khôi phục tiến trình tăng lên  bên kia lại tấn thăng rồi một cái cấp A cao thủ, danh hiệu giám ngục trưởng. Bất quá Phượng Hoàng Xã ngược lại là đã trung thực rồi rất nhiều, chúng ta cũng cũng không cần phải lại hái lấy vật gì biện pháp, dù sao chúng ta thiên la địa võng vẫn là rất hòa thuận, " Niếp Đình nói rằng.

Lữ Thụ đánh giá Niếp Đình, hắn thật sự là nửa điểm đều không cảm thấy Niếp Đình có thể cùng hiền lành cái này loại từ ngữ liên hệ bắt đầu, chỉ sợ toàn cầu người tu hành đều cùng Lữ Thụ có đồng dạng ý nghĩ.

Đột nhiên, Lữ Thụ sửng sốt rồi, nhưng sau xoay người rời đi.

Lúc này hắn trong hậu trường bỗng nhiên phiêu khởi từng mảnh từng mảnh phụ diện tâm tình giá trị !

"Đến từ Trương Vệ Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +699 !"

"Đến từ Lưu Nghi Chiêu phụ diện tâm tình giá trị, +699 !"

"Đến từ. . ."

Không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả đều là nội điện trực phụ diện tâm tình giá trị a ! Xong rồi, toàn mẹ nó xong rồi !

Lúc này Lữ Thụ đi vào Vũ Vệ quân cửa phòng học, nhìn lấy nội điện trực nhóm ngơ ngác ngồi trong phòng học mặt, đây không phải Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong chuyên môn vì bọn họ tu kiến, mà là trực tiếp cầm vứt bỏ lầu nhỏ cho trực tiếp đổi, loại chuyện này hiện tại Anthony tới nói cũng liền là vung tay lên sự tình.

Lúc này, thực tập lão sư Bạch Nặc đứng trên bục giảng kinh hoảng luống cuống, Lữ Thụ thấp giọng hỏi: "Ngươi cùng bọn hắn giảng cái gì ?"

"Giảng Đường triều lịch sử thời điểm ta liền cho bọn hắn nói, cái này triều đại văn hóa phi thường phồn vinh, thi từ ca phú không ngừng hiện lên. . . Sau đó bọn hắn liền nói bọn hắn vương là cái Đại Thi Nhân, ta liền hỏi bọn hắn viết qua cái gì. . ." Bạch Nặc yếu ớt nói.

Lữ Thụ bệnh đau tim trước, quả nhiên giấy là không gói được lửa a !

Mắt nhìn thấy Trương Vệ Vũ bọn người hiện tại chính là tinh thần sụp đổ trạng thái, hoàn toàn nghe không được ngoại giới âm thanh rồi đều ! Bọn hắn rốt cuộc minh bạch Lữ Thụ vì cái gì không để bọn hắn nhìn nhiều sách, không để bọn hắn lên mạng rồi. . .

Lữ Thụ an ủi nói: "Các ngươi có nghĩ tới hay không, lão thần vương hắn khả năng không phải sao chép, hắn chỉ là thơ từ công nhân bốc vác. . ."

Trương Vệ Vũ mấy người người vẫn là không có phản ứng, cái này kích thích thực sự tới quá đột ngột, Lữ Thụ cũng cảm giác khó lòng phòng bị a !.