1083, Khương gia lão tổ tông, Khương Thúc Y !

1083, Khương gia lão tổ tông, Khương Thúc Y !

Lữ Thụ đang suy nghĩ mình rốt cuộc làm như thế nào cho Trương Vệ Vũ bọn hắn giải thích đâu, hắn thật không có vô sỉ như vậy nói thẳng lão thần vương hóa thân vô số, ngươi xem sách bản bên trên khả năng tác giả có Lý Bạch có Đỗ Phủ, nhưng kỳ thật đều là lão thần vương a. . .

Vừa nói như vậy tương đương đem người khác thành quả lao động đều cho mạt sát rồi, thật không tốt.

Thế nhưng là Lữ Thụ ở mang Vũ Vệ quân trở lại Địa Cầu thời điểm liền đang lo lắng hôm nay một màn này xảy ra, Vũ Vệ quân khẳng định là muốn mang về, nhưng tai họa ngầm lớn nhất không phải cái gì phương Tây Thiên Đế Đoan Mộc Hoàng Khải, không phải Vũ Vệ quân cùng thiên la địa võng khả năng tồn tại ý thức hình thái khác nhau, mà là lão thần vương thơ từ a. . .

Đám người này cầm lão thần vương khi thần đến xem, văn võ song toàn, võ phương diện Lữ trụ đệ nhất, văn phương diện thì là có vương thi vương từ, mà bây giờ, văn phương diện đã trong nháy mắt sụp đổ.

Một cái vĩ ngạn hình tượng nguyên bản đứng lặng ở trong mây, văn cùng võ vô hạn tài hoa chính là chèo chống cái này vĩ ngạn hình tượng hai cái đùi, mà bây giờ, cái này vĩ ngạn hình tượng, què rồi. . .

Trương Vệ Vũ bọn hắn biết rõ Bạch Nặc không cần thiết lừa gạt mình, hơn nữa cũng không cách nào lừa gạt mình, cái kia trên sách giấy trắng mực đen in đâu, sách là bọn hắn đến Lữ trụ trước đó liền có rồi, Trương Vệ Vũ còn cẩn thận nghĩ, có phải hay không lão thần vương đến bên này chơi nhân vật đóng vai kia mà.

Thế nhưng là thời gian không đúng ! Lão thần vương chép thơ đơn giản xâu mặc cái này Hoa Hạ lịch sử phát triển, một chút thời gian khe hở đều không có, chép quá đầy đủ rồi a !

Nếu như lão thần vương muốn chơi nhân vật đóng vai, vậy hắn đến ở Lữ trụ biến mất một hai ngàn năm mới bận bịu tới. . .

Trương Vệ Vũ bọn họ đều là rất lý trí người, cho nên trong nháy mắt liền dùng lý trí phân tích, phá hủy rồi lý trí của mình. . .

Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Các ngươi muốn nghĩ như vậy, Lữ trụ văn hóa một mực là yếu hạng, ở tu hành trên con đường này đi quá chui ngưu giác kho rồi dẫn đến cái khác phương diện đều có chút lạc hậu, một người đâu hoặc là thân thể trên đường, hoặc là linh hồn trên đường, hắn là vì rồi phong phú các ngươi văn hóa. . ."

"Đại vương, ta muốn yên tĩnh. . ." Trương Vệ Vũ ở chính mình sụp đổ trước đó nói ra rồi câu nói này, bọn hắn hiện ở sau gáy đều là đau.

Trước đó bọn hắn liền đã đoán được Kiếm Lư chủ nhân rất có thể liền bị lão thần vương từ Trái Đất nơi này bắt cóc, hiện đang hồi tưởng lại Thần Vương cung trận chiến kia, nguyên lai là Kiếm Lư chủ nhân cảm thấy lão thần vương quá không nói rồi. . .

"Khụ khụ, " Lữ Thụ chậm rãi nói: "Các ngươi trước tiêu hóa một chút tin tức, ta còn có việc phải bận rộn trước đi. . ."

Dù sao đều là đại lão gia, Lữ Thụ cảm thấy mình tâm lý mấu chốt, điểm quyết định còn được bản thân qua, hắn tin tưởng Trương Vệ Vũ bọn hắn vẫn là rất kiên cường.

Mà Lữ Thụ chính mình, thì phải đi Khương gia rồi.

Khương gia ở Lạc Thành là đại tộc, nhưng mà Lữ Thụ trước kia nghe đều chưa từng nghe qua, cái này cùng thần tượng kịch bên trong không giống nhau, thông Thường gia tộc xí nghiệp rất ít xuất hiện thần tượng kịch trong kia dạng "Khương thị tập đoàn, Lưu thị tập đoàn" loại hình tên, ngày bình thường lão bách tính cũng rất khó tiếp xúc đến bọn hắn, trong trường học cũng sẽ không xuất hiện cái gì Khương thị thái tử gia xưng hô như vậy. . .

Trên thực tế ở học sinh niên đại đó bên trong, mọi người kết giao bằng hữu rất ít là giữ nhà thế, tính khí đối đầu rồi liền là bằng hữu, tính khí không khớp rồi quản ngươi lão tử là ai đều không đùa với ngươi.

Mà Lữ Thụ liền tương đối lợi hại rồi, tính tình của hắn với ai đều không khớp. . .

Đó là cái nghĩ tới đến liền cảm giác dư vị niên đại, bao quát niên đại đó bên trong ngoài cửa sổ chim gọi, bao quát ngươi mặc lên người hô to xấu quá đồng phục, tan học rồi nam sinh ôm bóng rổ hoặc là bóng đá lao ra, nữ sinh vây tại một chỗ líu ríu, trường học mất điện rồi liền cùng một chỗ ca hát, tự học buổi tối thời điểm tờ giấy nhỏ loạn bay.

Đó là một đoạn không buồn không lo thời gian, thiên địch chỉ có lão sư.

Thế nhưng là tốt nghiệp thật lâu về sau, cái kia tổng tịch thu ngươi lão sư có lẽ cũng sẽ trở thành bằng hữu của ngươi, trên bàn rượu ngươi cảm thán hắn không có thu ngươi tốt nhiều đồ vật thậm chí ách giết ngươi ái tình, hắn cảm thán lúc ngươi đi học là thật da, song phương tựa như là không đánh nhau thì không quen biết hai cái võ lâm cao thủ, sau cùng cùng chung chí hướng.

Lữ Thụ đi vào Khương gia, không có truyền thuyết bên trong đại viện, chỉ là một ngôi biệt thự mà thôi.

Hiện tại gia tộc cùng dĩ vãng không giống nhau, mọi người rất ít ở tại một cái trong đại trạch viện, Lữ Thụ gõ gõ cửa, một cái a di đem cửa đánh mở tốt ngạc nhiên nói: "Tiểu hỏa tử tìm ai ?"

Lữ Thụ cười cười: "Ta tìm Khương Dư Khâu, ta gọi Lữ Thụ."

Lúc này Lữ Thụ nghĩ đến chính mình cùng vị này Khương Dư Khâu kỳ thực từng có gặp nhau, lúc trước hắn yêu cầu bán linh thạch đổi tiền thời điểm Khương Thúc Y chính là cho Khương Dư Khâu gọi điện thoại, lúc ấy Lữ Thụ còn đang suy nghĩ, không biết rõ Khương Thúc Y thân làm một cái học sinh trong gia tộc địa vị có thể hay không mở miệng muốn mấy chục vạn, kết quả Khương Dư Khâu một chút cũng không có do dự.

Khi đó hắn coi là Khương Dư Khâu là dự định kết giao hắn, hiện tại xem ra là lo ngại rồi, thuần túy là bởi vì Khương Thúc Y ở gia tộc nội địa vị quá cao !

Không phải vậy, con nhà ai đòi tiền, sẽ trực tiếp tìm tộc trưởng muốn. . . Tộc trưởng còn tự thân cho hắn chuyển khoản !

Trong biệt thự a di khách nói: "Ngươi đợi ta hỏi một chút, ta chỉ là Khương gia bảo mẫu."

Lữ Thụ kỳ thực rất kinh ngạc  ấn nói hiện tại Lạc Thành hẳn là không bách tính rồi, vị này a di còn tiếp tục ở Khương gia làm việc, làm không tốt đã ở Khương gia làm rồi cả một đời rồi.

Chẳng được bao lâu a di xuống tới mở cửa: "Khương tiên sinh xin ngài đi vào."

Lúc này Khương Dư Khâu chính từ trên lầu đi xuống, hắn cười nói: "Lữ Thiên la ngươi tốt."

Lúc này Khương Dư Khâu đối đãi Lữ Thụ thái độ không phải thường khách khí, không có cái gì gia tộc đối với người bình thường ở trên cao nhìn xuống, sau đó lại bị Lữ Thụ đánh mặt cái gì loạn thất bát tao quá trình. Bởi vì Khương Dư Khâu rất rõ ràng bây giờ thiên la địa võng nội trừ rồi Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn bên ngoài, kinh khủng nhất chính là trước mặt cái này thiếu niên rồi.

Vũ Vệ quân thực lực, còn có Lữ Thụ thực lực của mình, không có người có thể không nhìn, ở thực lực như vậy trước mặt, gia tộc lực lượng không đáng giá nhắc tới.

Liền ngay cả Lữ trụ Vương Thành nhà giàu cũng không dám gây Vũ Vệ quân rồi, huống chi nơi này là Trái Đất ?

Lữ Thụ nhìn rồi Khương Dư Khâu một chút: "Ngươi gặp qua ta a ?"

"Hiện tại thiên la địa võng còn có người không biết Lữ Thiên la à, ta đoán khẳng định không, hơn nữa hắn đề cập với ta lên qua ngươi, " Khương Dư Khâu cười nói, trong miệng hắn 'Hắn ' đương nhiên nói chính là Khương Thúc Y rồi, hơn nữa Khương Dư Khâu đại khái cũng biết rõ Lữ Thụ vì sao mà đến.

Khi Khương Dư Khâu biết được Lữ Thụ từ Lữ trụ trở về một khắc kia trở đi, liền biết rõ Lữ Thụ nhất định đã biết rõ rồi cái gì, đến mức đối phương sẽ tới hay không Khương gia, vậy thì nhìn Lữ Thụ tâm tình rồi.

Lữ Thụ khai môn kiến sơn hỏi: "Khương Thúc Y cùng Khương gia có quan hệ gì ?"

Khương Dư Khâu trả lời nói: "Hắn là Khương gia lão tổ tông. . ."

Quả nhiên a, Lữ Thụ thở dài nói nguyên lai Khương Thúc Y cùng Kiếm Lư chủ nhân giống nhau là đến từ Trái Đất, muốn đến Khương Thúc Y cũng là Kiếm Lư chủ nhân cho mang đến Lữ trụ, cho nên trực tiếp trở thành rồi Kiếm Lư đại sư huynh.

Khó trách Khương gia sẽ như thế phối hợp Khương Thúc Y, nguyên lai là có căn nguyên, cũng phải thua thiệt cái này Khương gia sừng sững không ngã, không phải vậy Khương Thúc Y sao có thể dễ dàng như thế trà trộn vào Đạo Nguyên ban..