1084, máng xối thạch ra

1084, máng xối thạch ra

Đại khái vuốt rõ ràng một chút dòng suy nghĩ, Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Hắn là lúc nào đi Lữ trụ ?"

"Đại khái là ở hơn một ngàn năm trước rồi, " Khương Dư Khâu nói rằng.

Lữ Thụ lúc ấy liền trứng đau một cái, Khương Thúc Y đều hơn một ngàn tuổi rồi a, kỳ thực trước kia Lữ Thụ đã cảm thấy Khương Thúc Y tính cách rất cổ quái, bình ổn không giống như là người đồng lứa, sẽ không tức giận cũng sẽ không sốt ruột, giống như không có gì đặc điểm.

Không, ổn trọng chính là Khương Thúc Y đặc điểm.

Bây giờ suy nghĩ một chút, một cái kinh lịch rồi hơn một ngàn năm tang thương biến đổi lớn người, làm sao có thể còn lại bởi vì một điểm cái rắm lớn một chút việc nhỏ sản sinh cái gì tâm lý ba động.

Lúc trước ở Bắc Mang di tích bên trong, bình tĩnh nhất người không phải Lữ Thụ không phải Lý Nhất Tiếu không phải Tào Thanh Từ, nhưng thật ra là Khương Thúc Y mới đúng a.

Lúc kia tất cả mọi người hiếu kỳ di tích trung tâm lỗ đen phía dưới có đồ vật gì, nhưng Khương Thúc Y phảng phất cho tới bây giờ cũng không tốt kỳ giống như. Nhưng là còn có một việc không có hiểu rõ, rõ ràng Niếp Đình tấn thăng Thần Tàng cảnh về sau liền không xuất thủ rồi, bởi vì pháp tắc sẽ cùng thế giới xảy ra va chạm, thế nhưng là Khương Thúc Y là như thế nào trên địa cầu xuất thủ đâu?

Khó nói cùng Khôi Lỗi Sư đồng dạng chính mình hạ xuống rồi thực lực ? Không phải là không có loại khả năng này.

Vậy nếu như giả thiết thành lập, như vậy, hoặc là Khương Thúc Y có đè thấp thực lực cảnh giới năng lực, hoặc là hắn cũng có Tẩy Tủy quả thực.

Nhưng vào lúc này Khương Dư Khâu nói ra: "Ta đối với đoạn lịch sử kia không hiểu rõ lắm, chỉ là gia tộc chi nội Đại Sự Ký bên trên có ghi chép, lão tổ tông cái kia một năm nên đến xuất giá tuổi tác, kết quả không đợi bà mối đến cửa, liền có một nam tử đến cửa nói muốn giúp người thu lão tổ tông làm đồ đệ. . ."

"Không phải ngươi chờ chút, " Lữ Thụ bưng bít lấy cái ót: "Có chút loạn a ngươi chờ một chút."

Xuất giá tuổi tác ?

Một nam tử đến cửa nói muốn giúp người tìm đồ đệ ?

Cái này mẹ nó cùng Lữ Thụ tưởng tượng có chút không giống nhau a.

Đầu tiên Lữ Thụ xác định Khương Thúc Y không phải Kiếm Lư chủ nhân, bởi vì Kiếm Lư chủ nhân cùng Khương Thúc Y ở Lữ trụ bên trong đồng thời xuất hiện số lần quá nhiều, căn bản sẽ không làm bộ cũng không cần thiết làm bộ.

Mà bây giờ, tựa hồ Khương Thúc Y giới tính rốt cục nước rạt lòi mặt cỏ ?!

Cho nên Kiếm Lư đại sư huynh, nhưng thật ra là mẹ nó đại sư tỷ a !

Lữ Thụ thế giới quan có chút sụp đổ rồi, vừa rồi Trương Vệ Vũ bọn hắn làm sao băng, hiện tại Lữ Thụ liền làm sao băng. . .

Có câu nói rất hay, không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai. . .

Lữ Thụ nhìn lấy Khương Dư Khâu nói ra: "Ngươi chờ chút, vậy tại sao nàng nhập học giới tính lấp rồi nam tính ?"

"Cái này ta cũng nghĩ qua, " Khương Dư Khâu nói ra: "Ta trước đó lật xem qua vị lão tổ tông này ghi chép, bởi vì bị tiên nhân thu đồ đệ chuyện này rất trọng yếu, cho nên gia tộc nội là có chuyên môn thành sách ghi lại, hơn nữa mỗi đại gia chủ đều sẽ bị cáo tri chuyện này, như ngày nào có thần tiên về Khương gia, đó chính là lão tổ tông. . ."

"Năm đó nên xuất giá thời điểm, lão tổ tông nói không muốn xuất giá, nhưng là gia tộc nội không cho phép, lúc ấy gia chủ nói với nàng, nếu là thân nam nhi liền có thể lên ngựa chiến tranh tòng quân, không hôn phối cũng không quan hệ, nhưng nữ hài tử cuối cùng phải lập gia đình giúp chồng dạy con, sau đó vị lão tổ tông này nói, như có cơ hội sống lại một lần, tất làm nam tử. . . Lúc ấy lão tổ tông yêu cầu cho nàng đăng ký thành nam tính thời điểm, ta cũng không tiện nói gì, đương nhiên là lão tổ tông nói thế nào ta liền làm như thế đó rồi."

Lữ Thụ giật mình, nguyên lai còn có cái này loại lịch sử vấn đề, niên đại đó bên trong Nam Quyền xã hội xác thực đối với nữ tính cực không công bằng, dựa vào cái gì nữ nhất định phải giúp chồng dạy con đâu?

Sau đó xuất hiện vị kia thần tiên nam tử, đại khái chính là lão thần vương đi ?

Chẳng lẽ là lão thần vương đến Địa Cầu đi một lần, cho Kiếm Lư chủ nhân tìm đồ đệ ? Kiếm Lư chủ nhân mặt mũi thật to lớn a. . .

Tối tăm bên trong Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, có phải hay không là lão thần vương đánh cược thua cho rồi Kiếm Lư chủ nhân đến lấy ?

Quỷ mẹ nó mới biết rõ.

Khương Dư Khâu nói ra: "Kỳ thực. . ."

"Ngươi đừng nói trước, ta cũng muốn yên tĩnh, " Lữ Thụ nói rằng.

Khương Dư Khâu cứ thế rồi thật lâu, yên tĩnh là ai, vì cái gì dùng cũng chữ. . .

Lữ Thụ mới vừa rồi còn tự tin phân tích rồi một phen, kết quả cái này còn kém cho mình một chút phân tích sụp đổ rồi, khó trách lúc trước hắn hỏi Khương Thúc Y là nam hay là nữ thời điểm đối phương xóa mở lời đề, kỳ thực xóa mở lời đề bản thân chính là một loại thái độ.

Nếu như là một cái bình thường đại lão gia, ngươi hỏi hắn là nam hay nữ vậy, hắn đại khái sẽ nói rất khẳng định chính mình là thuần gia môn, đây mới là phản ứng bình thường a.

Nào có bình thường đại lão gia che giấu ?!

Thần rồi a, lừa gạt rồi Lữ Thụ nhiều như vậy năm, cũng lừa gạt rồi Lữ trụ nhiều như vậy năm, may Kiếm Lư chủ nhân cũng sủng ái nàng, chính là không biết rõ Cố Lăng Phi có hay không đối với vị đại sư này huynh sinh ra điểm tình cảm thần mã ?

Bất quá đương sơ Kiếm Lư đại điển thời điểm, Lữ Thụ phản lại cảm thấy Cố Lăng Phi nhìn lão thần vương pho tượng ánh mắt có điểm gì là lạ kia mà. . .

Thế nhưng là Khương Thúc Y vì sao muốn đến Địa Cầu đâu, 18 năm trước Thần Vương trong cung trận kia biến cố lại cùng Khương Thúc Y có quan hệ gì ?

Lại nói Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một việc, nguyên lai mình đến trường những này năm, đã từng có một cái rất xinh đẹp nữ ngồi cùng bàn. . . Cái kia hầu kết sợ cũng là giả, ngực phẳng ngược lại là thật. . .

Chờ chút, áo bó cái tên này. . .

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Nhà ngươi lão tổ tông trước kia kêu cái gì ?"

"Khương Dao, " Khương Dư Khâu nói rằng.

Quả nhiên, tên cũng sửa đổi rồi. . .

Tốt a, bất luận như thế nào đều giải quyết rồi Lữ Thụ hai cái nghi vấn, một cái là Khương Thúc Y giới tính, một cái là Khương Thúc Y căn nguyên, tuy nhiên hai vấn đề này kỳ thực đều cùng hiện tại Lữ Thụ theo đuổi chân tướng không có liên quan quá nhiều, nhưng lại giải rồi Lữ Thụ nghi hoặc.

Suy nghĩ thông suốt một chút. . .

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ còn không có tiếp tục hỏi nhiều đâu, bầu trời bên trong bỗng nhiên truyền đến tiếng vang ầm ầm: "Anh anh anh !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút liền lâm vào cuồng hỉ, Khương Dư Khâu mắt nhìn thấy vị này thiếu niên Thiên La bỗng nhiên chạy đến bên ngoài biệt thự mặt, sau đó trung khí mười phần hô nói: "Anh anh anh !"

"Đến từ Khương Dư Khâu phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Khương Dư Khâu cảm thấy, chính mình yêu cầu một lần nữa xem kỹ vị này thiếu niên Thiên La rồi.

Lữ Thụ ở bên ngoài biệt thự mặt mắt nhìn thấy một đầu màu đen cự long từ phương Bắc bay tới, cái kia thân thể khổng lồ muốn so ly biệt lúc lớn nhiều.

Trong khoảng thời gian này Hỗn Độn cũng không có bị đói, mỗi ngày cũng không có việc gì liền đi quỷ thuật trên thân hao hơn mười cái lá cây ăn một chút, quỷ thuật đều nhanh phiền chết nó rồi, nhưng là nghĩ đến Hỗn Độn đã nhận Lữ Thụ làm chủ, lại không có biện pháp gì !

Kết quả là là, Hỗn Độn trưởng thành tốc độ xa muốn so Lữ Thụ tưởng tượng bên trong còn nhanh hơn, bởi vì nó một hồi đều không bị đói, ăn xong là trên thế giới này đỉnh cao nhất đồ ăn. . .

Cái này trong lịch sử cho tới bây giờ đều là nghe nói ai đạt được rồi Thế Giới Thụ cái gì cái gì về sau biến rất lợi hại, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ai trực tiếp đổ thừa Thế Giới Thụ liền ăn được rồi. . .

Quỷ thuật có thể làm sao, hắn cũng rất tuyệt vọng a !

Lúc này Hỗn Độn đã bay đến rồi Lữ Thụ trước mặt, chỉ là nó tốc độ cũng không đình chỉ, khi nó từ Lữ Thụ bên người đi qua thời điểm, Lữ Thụ liền ăn ý nhảy lên một cái bắt lấy rồi Hỗn Độn sừng rồng, một người một rồng thẳng lên mây xanh !

Xa xa thiên la địa võng đều bị kinh động rồi, lúc này mọi người mới nghĩ tới đến, thứ chín Thiên La còn có chỉ sủng vật, là rồng a. . .

Nhưng cái này rồng, làm sao như thế không đứng đắn cảm giác đây. . ..