Chương 1085, ngươi có phải hay không còn nuôi khác rồng rồi?!

Chương 1085, ngươi có phải hay không còn nuôi khác rồng rồi?!

Lữ Thụ cùng Hỗn Độn thật xem như đã lâu, đối với Lữ Thụ tới nói hắn vẫn luôn ao ước Mộ Tiểu Ngư có thể có thúc đẩy sủng vật năng lực, bao quát khống chế hồn phách.

Đây là một loại rất kỳ quái tâm thái, bởi vì hắn cảm thấy triệu hoán vật cùng sủng vật loại vật này nhiều dùng ít sức a, đều không cần chính mình đánh nhau thần mã, hoặc là bỗng dưng liền có thêm một cái trợ thủ, nói đến đánh nhau cũng có khí thế a.

Kết quả đi rồi Lữ trụ về sau liền cùng Hỗn Độn tẩu tán rồi, vừa mới lên tới cấp A bảo bảo cũng không có rồi. . .

Hiện tại lẫn nhau trùng phùng, Lữ Thụ cảm thụ được Hỗn Độn nhìn thấy chính mình vui sướng lúc tựa như là mình con ruột trùng phùng như vậy. . .

Hắn ngồi ở Hỗn Độn đỉnh đầu dò xét toàn bộ Long Môn cứ điểm quan trọng, gió ngay tại trước mặt thổi lại bị lực lượng vô hình bên trong mở, Lữ Thụ ở gió bên trong thậm chí ngay cả tay áo cũng không lắc lư.

Phía dưới thiên la địa võng nhìn lấy vị này thứ chín Thiên La cưỡi rồng với thiên bên trên lúc, trong lòng bỗng nhiên liền dâng lên hâm mộ, đây mới là người tu hành a, nhìn xem thứ chín Thiên La nhìn lại mình một chút, phảng phất chính mình tu hành là giả đồng dạng.

Lữ Tiểu Ngư mang theo Tiểu Hung Hứa ngồi ở trên tường nhìn lấy Lữ Thụ từ đỉnh đầu bay qua, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Thật đốt tiền, khoe khoang cái gì."

Sau đó Lữ Tiểu Ngư quay đầu phiết rồi một chút Tiểu Hung Hứa, Tiểu Hung Hứa lúc ấy liền kinh rồi, tranh thủ thời gian viết chữ nói: "Ta còn sẽ không bay !"

Lữ Tiểu Ngư xem thường nói: "Nghĩ gì thế, ngươi chính là biết bay ta cũng ngồi không được a."

Tiểu Hung Hứa cảm thấy, ngươi vừa rồi ánh mắt cũng không phải ý tứ này, rõ ràng chính là muốn tìm tọa kỵ kia mà. . .

"Phi Phi bay, cũng không biết rõ bay đến lúc nào mới xuống tới, chính mình lại không phải sẽ không bay !" Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nhìn lên trời bên trên Hỗn Độn cùng Lữ Thụ.

Kết quả đúng vào lúc này Hỗn Độn bỗng nhiên ngoặt rồi trở về đứng ở Lữ Tiểu Ngư chỗ bên tường thành bên trên, Lữ Thụ hô nói: "Cá nhỏ, nhảy lên !"

Lữ Tiểu Ngư con mắt trong nháy mắt sáng lên: "Tới rồi tới rồi !"

Sau đó liền lưu lại Tiểu Hung Hứa một mình ở trên tường thành mộng bức, làm sao mập bốn ?!

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Một đầu cho Lữ Thụ, một đầu cho Lữ Tiểu Ngư. . .

Tiểu Hung Hứa bỗng nhiên cảm giác một cỗ gió lạnh xào xạc bao khỏa rồi chính mình. . .

Lúc này Lữ Thụ nghi hoặc nói: "Ngươi còn thất thần làm gì, cũng tới đến !"

Tiểu Hung Hứa tranh thủ thời gian hấp tấp nhảy đến rồi Hỗn Độn trên lưng. . .

Lữ Thụ cảm thấy a, người một nhà trọng yếu nhất chính là cùng nhau chỉnh chỉnh.

Nếu bàn về tu hành sơ tâm, Lữ Thụ ngay từ đầu tu hành bất quá là vì rồi bảo hộ Lữ Tiểu Ngư mà thôi.

Đột nhiên Hỗn Độn rống nói: "Anh anh anh !"

Chủ nhân, Trường Bạch Sơn bên trên có khỏa đại thụ, đại thụ kia lá cây tử vừa vặn rất tốt ăn rồi ta dẫn ngươi đi ăn !

Lữ Thụ lúc ấy liền mặt đen rồi, hắn đương nhiên biết rõ Trường Bạch Sơn bên trên viên kia là Thế Giới Thụ, khó trách Hỗn Độn không có chính mình nuôi nấng đều có thể lớn rồi gấp đôi, mắt nhìn thấy đều đã đến rồi nhất phẩm đỉnh phong, muốn nói rồng loại sinh vật này xác thực lợi hại, Lữ Thụ cảm giác nhân loại khi bên trong chỉ sợ không có bất kỳ cái gì nhất phẩm có thể đánh thắng Hỗn Độn, liền xem như lúc trước mười hai vị áo bông mãng phục khách khanh nhìn thấy rồi Hỗn Độn cũng phải đau đầu đi.

Chỉ bất quá càng ngưu bức là, nó còn có thể lấy Thế Giới Thụ lá vì sinh. . . Lữ Thụ liền chưa nghe nói qua ai ngưu bức như vậy có thể mỗi ngày ăn Thế Giới Thụ lá cây đâu, lúc trước Coral chỉ có một cây Thế Giới Thụ nhánh cây liền có thể xem như vĩnh hằng chi thương rồi a.

Trong khoảng thời gian này sau khi trở về hắn liền đang điên cuồng bổ đủ lấy tin tức chênh lệch.

Thế là hắn biết rõ, kỳ thực viên kia Thế Giới Thụ đại khái chính là Coral trong lòng bàn tay viên kia, bất quá Lữ Thụ không biết là có người lấy thân hợp thụ, cũng không biết rõ Khôi Lỗi Sư ở giữa ân oán, bởi vì khi Niếp Đình muốn tìm Vân Ỷ cùng Hổ Chấp tâm sự thời điểm, hai người này liền mua rồi năm ngàn phần nồi lẩu để liệu đi Lữ trụ rồi.

Biết rõ tình hình thực tế, liền minh bạch Vân Ỷ cùng Hổ Chấp chỉ là ưa thích ăn lẩu thôi rồi, không biết, còn cho là bọn họ muốn đi Lữ trụ mở Tiểu Long mấu chốt, điểm quyết định đại lí đi rồi. . .

Nói thật Lữ Thụ không nghĩ tới viên kia Thế Giới Thụ có thể ổn định toàn bộ thế giới căn cơ, ngẫu nhiên nghĩ đến việc này thời điểm sẽ lo lắng, cũng không biết rõ Coral không có rồi Thế Giới Thụ, có thể hay không đối với nàng có ảnh hưởng gì.

Lữ Thụ lại không biết rõ, hiện tại Coral trong tay Thế Giới Thụ nhánh cây, đã sớm nhiều đến khó có thể tưởng tượng rồi. . .

Lữ Thụ cảm thấy mình không cần thiết nghĩ nhiều như vậy, liền ở địa cầu cũng rất tốt, không phải sao.

Hắn không có đi tìm viên kia Thế Giới Thụ, thậm chí cũng không hỏi Niếp Đình, Khôi Lỗi Sư đến cùng đi nơi nào.

Nếu như hai bên không gian thông đạo từ đó không lại mở ra, vậy thì tốt nhất rồi.

Không được, vẫn phải lại mở một lần, bởi vì hắn muốn đi giết Đoan Mộc Hoàng Khải.

Chỉ là đây đều là hắn mỹ hảo nguyện cảnh thôi rồi, đả thông thế giới hàng rào không gian thông đạo sẽ không muốn mở liền mở, muốn liền.

Lữ Thụ ném cho Tiểu Hung Hứa năm viên Tẩy Tủy quả thực: "Nó bên trong hai khỏa chính ngươi ăn rồi, còn lại ba khỏa dùng để nuôi ngươi chuột triều  chờ đến không gian thông đạo lại mở ra thời điểm, ngươi chuột triều muốn có tác dụng lớn."

Hiện tại Tiểu Hung Hứa chức trách rất cổ quái, Vũ Vệ quân trừ rồi Lưu Nghi Chiêu bên ngoài liền không có thám báo rồi, bởi vì chuột triều liền có thể gánh vác lên tất cả thám báo nhiệm vụ, hơn nữa hoàn thành so với nhân loại càng tốt hơn  thật sự là bọn chúng số lượng quá nhiều, tự thân giống loài thuộc tính lại rất khó để cho người ta sinh nghi.

Toàn bộ Lữ trụ có thể thúc đẩy sinh linh người cũng không nhiều, cho dù có loại thiên phú này, cũng chướng mắt con chuột loại sinh vật này.

Bởi vì không ai có thể sử dụng Tẩy Tủy quả thực pha loãng rồi đút cho con chuột thấp như vậy tầng thứ sinh vật, có thể có loại thiên phú này người đương nhiên hi vọng chính mình thúc đẩy sinh vật càng mạnh càng tốt.

Bây giờ Tiểu Hung Hứa trong đội ngũ, có mấy trăm con chuột triều nòng cốt đều tấn thăng đến rồi tam phẩm, mà Tiểu Hung Hứa thì là nhị phẩm đỉnh phong, cũng liền là Địa Cầu cấp B.

Tiểu Hung Hứa ngược lại là muốn tiếp tục tấn thăng kia mà, nhưng vẫn luôn không có cái mới Tẩy Tủy quả thực a.

Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Cảm thấy mình tiến hóa tốc độ trở nên chậm rồi liền nhưng đến tới tìm ta muốn Tẩy Tủy quả thực, thẳng đến ngươi ngày nào thật vô pháp tấn thăng rồi lại nói."

Nói thật Lữ Thụ hiện tại cũng muốn nhìn một chút Tiểu Hung Hứa hạn mức cao nhất đến cùng ở nơi nào, tựa như là nhân loại đồng dạng, tư chất tóm lại sẽ có cái hạn mức cao nhất, sinh linh cũng là như thế, mỗi cái giống loài tiến hóa đều là có cuối.

Chỉ bất quá Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, có thể xuất hiện ở Bắc Mang di tích bên trong sinh linh, chỉ sợ có thể cho mình một cái rất lớn kinh hỉ, bởi vì hắn đã phát giác những này di tích không phải bình thường.

Hiện tại Lữ Thụ cảm thấy cùng gọi những thế giới nhỏ kia vì di tích, còn không bằng nói vậy thì là người nào đó lưu lại bảo tàng.

Lữ Thụ ra hiệu Hỗn Độn rơi xuống đất, hắn dự định đi tìm Niếp Đình một chuyến hỏi một số chuyện, Hỗn Độn trở lại rồi chính mình đã lâu Sơn Hà Ấn mặt trong, kết quả nó vừa chui vào liền lại ra hiệu Lữ Thụ nghĩ ra được.

Lữ Thụ sửng sốt một chút thả nó sau khi ra ngoài, Hỗn Độn lúc ấy liền tức giận rống to: "Anh anh anh !"

Ta tam xoa kích đâu! Ta nhiều như vậy tam xoa kích đâu! Làm sao ít rồi nhiều như vậy ?! Ngươi có phải hay không còn nuôi khác rồng rồi, có phải hay không đem ta đồ ăn vặt cho khác rồng ăn rồi !

"Đến từ Hỗn Độn phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Lữ Thụ: ". . ."

Cái này mẹ nó mỗi một cái đều là ăn hàng, lúc trước đoạt lại Hải tộc tam xoa kích có hơn hai vạn chuôi, Hỗn Độn chính mình ăn rồi hơn năm ngàn chuôi, Lữ Thụ cho Vũ Vệ quân phối rồi hơn năm ngàn chuôi, sau đó hiện tại còn thừa lại không đến một vạn chuôi.

Thị giác bên trên nhìn lên đến, chính là cứng rắn sinh sinh ít rồi một phần ba, cái này rất khó không bị Hỗn Độn phát hiện. . ..