1086, từ không tin trùng hợp

1086, từ không tin trùng hợp

Lữ Thụ đang suy nghĩ chính mình làm như thế nào cùng Hỗn Độn giải thích đâu, lúc trước hắn cầm tới tam xoa kích thời điểm thế nhưng là rất hào khí cùng Hỗn Độn nói, tùy tiện ăn, đều là ngươi.

Kết quả hiện tại chính mình để người ta "Chocolate bổng" tất cả đều xem như rồi Vũ Vệ quân chế tạo vũ khí, hơn nữa về sau đều không muốn cho Hỗn Độn ăn rồi, dù sao liền xem như pháp khí cũng sẽ có hao tổn, cái này còn lại phía dưới tam xoa kích muốn lưu cho Vũ Vệ quân làm dự bị Vũ Khí Khố.

Cho nên làm như thế nào cùng Hỗn Độn nói sao, Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Cái kia lá cây ăn thật ngon sao? Ta đi giúp ngươi hao điểm có được hay không ?"

Hỗn Độn sửng sốt một chút, giống như. . . Cũng có thể ?

Dù sao có ăn là được rồi a, hơn nữa Thế Giới Thụ lá cây rõ ràng muốn so tam xoa kích vừa vặn rất tốt ăn nhiều.

Lữ Thụ nhìn thấy Hỗn Độn thái độ có buông lỏng liền rèn sắt khi còn nóng nói ra: "Ta không cho ngươi ăn tam xoa kích là đau lòng ngươi a, ta sao có thể để ngươi ăn cái này loại không đồ ăn ngon đâu, muốn ăn, liền muốn ăn tốt nhất lá cây !"

Hỗn Độn nghi hoặc rồi, là thế này phải không ? Nghĩ đến nguyên lai là chuyện như vậy, Hỗn Độn bỗng nhiên lại vui vẻ rồi bắt đầu: "Anh anh anh !"

Vậy chúng ta lúc nào đi hái lá cây a?!

"Khụ khụ, không nên gấp không nên gấp, " Lữ Thụ nói ra: "Chúng ta yêu cầu trước. . ."

Lữ Thụ xem như tốt dừng lại dỗ lại rồi Hỗn Độn, này mới khiến Hỗn Độn an ổn xuống, hắn vuốt một cái mồ hôi trên đầu, nuôi con trai không dễ dàng a !

Chờ chút, nghĩ đến Hỗn Độn thời điểm Lữ Thụ nghĩ tới đến một vị khác bằng hữu đã lâu. . . Hải công tử !

Lúc trước Lữ Thụ tại đối mặt Trạch Mộng thời điểm bị phong tỏa rồi thực lực bản thân, liền ngay cả Thừa Ảnh cũng mất đi rồi, hắn ở Lữ trụ thời điểm còn có chút tiếc hận, nếu là Thừa Ảnh trong tay chính mình cái nào còn cần đến nhánh cây a, quả quyết cầm Thừa Ảnh gặp một cái liền âm một cái rồi.

Bây giờ Lữ Thụ tầng thứ tư tinh đồ bên trong thôn tặc đã ra, tuy nhiên đây là hắn bản mệnh cận thân kiếm, nhưng hắn hay là hi vọng có Thừa Ảnh lưu trong tay cho địch nhân trở tay không kịp cảm giác.

Lữ Thụ chính là như vậy tuyển thủ, dù là có lại cao hơn phần thắng hắn cũng hi vọng tay mình bên trong thủy chung đều có át chủ bài.

Nghĩ đến Thừa Ảnh hắn liền đi tìm Chung Ngọc Đường rồi, chỉ bất quá nhìn thấy Chung Ngọc Đường thời điểm Lữ Thụ sửng sốt một chút, trước kia Chung Ngọc Đường tướng mạo cũng bất quá gần bốn mươi tuổi trung niên nhân bộ dáng, hơn nữa theo tu vi đẳng cấp càng ngày càng cao, Chung Ngọc Đường là ở vào một cái "Phản lão hoàn đồng" trạng thái.

Không chỉ là Chung Ngọc Đường, đại khái là tất cả thiên la địa võng trung niên người tu hành đều ở vào dạng này một cái trạng thái.

Mà bây giờ Chung Ngọc Đường đâu, Lữ Thụ vậy mà nhìn thấy hắn nguyên bản tóc đen nhánh biến thành rồi xám trắng.

Cùng Hắc Vũ quân trận chiến kia hao phí rồi Chung Ngọc Đường quá nhiều tinh khí thần, hắn thân là toàn bộ chiến tranh bên trong thiên la địa võng thủ tịch túi khôn, phải chịu trách nhiệm sự tình thực sự quá nhiều.

Người bên ngoài chỉ cảm thấy Long Môn cứ điểm quan trọng quật khởi là cái kỳ tích, lại không biết rõ cái này kỳ tích phía sau, mọi người giao ra rồi bao nhiêu cố gắng.

Trong nháy mắt, Lữ Thụ cảm thấy lấy trước Chung Ngọc Đường cố ý không tiếp hắn điện thoại thần mã, đều là chuyện cũ thoảng qua như mây khói rồi.

Nói thật, Chung Ngọc Đường cũng không nghĩ tới chính mình không tiếp Lữ Thụ điện thoại sự tình, đến bây giờ mới tính chấm dứt. . .

Lữ Thụ hỏi: "Ở ta đi Lữ trụ sau các ngươi nhặt được Thừa Ảnh rồi sao ?"

Chung Ngọc Đường sâu kín nói ra: "Chúng ta chính là muốn tìm, cũng tìm không thấy a. . ."

Thừa Ảnh chuôi kiếm này chính là như vậy, trong suốt, cầm trên tay ngươi phi thường cẩn thận phân biệt biệt tài có thể nhận ra đại khái hình dáng, nhưng nếu như không có một cái neo định vị trí cho ngươi đi tìm, không khác đại hải vớt nhằm vào. . .

Cho nên, tìm Thừa Ảnh chỉ có thể Lữ Thụ tới làm, bởi vì hắn là nhỏ máu nhận chủ qua, tới gần Thừa Ảnh nhất định phạm vi liền có thể cảm nhận được Thừa Ảnh tồn tại rồi.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, nếu là mình ở Lữ trụ không trở lại rồi, chuôi này thiên hạ danh kiếm có phải hay không liền không có rồi a. . .

Cái kia cũng không đúng a, Hải công tử mình không thể cầm kiếm chạy về tới sao. . . Nói thật Lữ Thụ thật đúng là không có chú ý tới Hải công tử bản thân có thể hay không bắt được Thừa Ảnh kiếm kia mà, hơn nữa hắn cũng không biết rõ Thừa Ảnh cùng kiếm chủ mất đi liên hệ về sau, Hải công tử còn có thể hay không đi ra.

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, đây là nhất định phải đi một chuyến Trường Bạch Sơn rồi a. . .

Thế nhưng là ngay lúc này, Chung Ngọc Đường bỗng nhiên nhấc lên rồi một chuyện khác, hắn nói ra: "Chuyện này bản thân cũng là phải chuyên đi nói với ngươi một chút, dù sao ngươi là thứ chín Thiên La, đây là ngươi nên hiểu rõ sự tình."

Lữ Thụ bỗng nhiên từ Chung Ngọc Đường biểu lộ bên trong cảm giác được rồi một tia ngưng trọng, hắn hiếu kỳ nói: "Xảy ra chuyện gì ?"

"Nguyên bản chúng ta đều coi là Bắc Mỹ bên kia tiến đến Lữ trụ người tu hành chỉ là xông lầm mà thôi, nhưng sự tình giống như không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, " Chung Ngọc Đường nói ra: "Chúng ta bây giờ một chút tình báo phản hồi về đến, ta có lý do tin tưởng có một cái khác đến từ Lữ trụ thực lực chính đang lặng lẽ bố cục."

"Đầu tuần năm thời điểm, chúng ta thiên la địa võng nhân viên tình báo ở Ấn Độ bên kia phát hiện rồi có trên thân người có nô lệ dấu ấn, tuy nhiên nhân số còn rất ít, linh linh tinh tinh mấy cái mà thôi, nhưng là cũng đủ để gây nên coi trọng, dù sao nơi nào là không có có không gian thông đạo, " Chung Ngọc Đường nói rằng.

"Ngươi nói là, Ấn Độ nơi đó có người ở thu nạp nô lệ !" Lữ Thụ kinh ngạc nói rằng, hắn coi là loại chuyện này sẽ trước hết nhất ở Bắc Mỹ xuất hiện, kết quả hiện tại có chút ngoài ý liệu là, vậy mà chạy tới Ấn Độ bên kia rồi.

Nên biết rõ bây giờ cách bên trên lần không gian thông đạo cũng bất quá là thời gian một tuần, nói cách khác có người tới Trái Đất về sau kế hoạch rất kín đáo trực tiếp rời khỏi rồi Bắc Mỹ, đi vào rồi Ấn Độ địa bàn.

Trước đó Thạch Học Tấn liền phân tích nói, nếu như Vân Ỷ cùng Hổ Chấp muốn phát triển thực lực sợ rằng sẽ từ Ấn Độ cái kia vừa bắt đầu, bởi vì bên kia hỗn loạn vô tự, người tu hành mặc dù nhiều, có thể hỏi đề ở chỗ cao đoan chiến lực đều bởi vì xâm lấn thiên la địa võng mà tổn thất hầu như không còn, thuộc về tốt xấu lẫn lộn không người lãnh đạo trạng thái.

Không riêng gì Ấn Độ, toàn bộ Đông Nam Á giống như đều có loại tình huống này tồn tại.

Nhưng mà Vân Ỷ cùng Hổ Chấp ngược lại là không có đi phát triển thế lực, cái địa phương này lại bị những người khác để mắt tới rồi, đối phương giống như có lẽ đã hiểu rõ rồi Trái Đất tin tức.

Đây là ngẫu nhiên hiện tượng vẫn là có dự mưu ? Lữ Thụ hiện tại đã càng ngày càng không tin "Trùng hợp" loại vật này rồi, hắn chậm rãi phát hiện trên thế giới này sự tình thật không thể tồn quá nhiều may mắn tâm lý, không phải vậy có một ngày sẽ bị chính mình may mắn tâm lý cho giết chết.

Nhưng nếu quả thật có như thế một cái thế lực dốc lòng bố cục, sẽ là ai chứ.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, có lẽ Đoan Mộc Hoàng Khải từ vừa mới bắt đầu chính là một cái nguỵ trang mà thôi, là bị màn này sau hắc thủ đẩy ra đứng đài.

Mà cái kia hậu trường hắc thủ thì tại tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía Long Môn cứ điểm quan trọng thời điểm, bắt đầu rồi chính mình kế hoạch.

Dùng ba cái đại tông sư cùng 200 ngàn Hắc Vũ quân tính mệnh tới chơi một trò chơi, cái này cần là bao lớn mưu đồ.

Thế nhưng là không nên a, Đoan Mộc Hoàng Khải đường đường phương Tây Thiên Đế dựa vào cái gì bị người khác làm vũ khí sử dụng ? Cũng hoặc là nói Đoan Mộc Hoàng Khải kỳ thực cũng không biết rõ hắn cái này bọ ngựa phía sau, còn có một cái Hoàng Tước !

Lữ Thụ tâm tình bình tĩnh, cái này loại chỉ giấu ở trong bóng tối người, hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp phải rồi..