1087, minh tu sạn đạo, ám độ trần thương

1087, minh tu sạn đạo, ám độ trần thương

"Trừ rồi Ấn Độ bên kia còn có chỗ nào xuất hiện qua loại tình huống này, " Lữ Thụ hỏi.

Chung Ngọc Đường thở dài nói: "Có mấy nơi còn cũng không phải là rất rõ ràng, bởi vì ở các ngươi về trước khi đến, kỳ thực chúng ta coi như nhìn thấy rồi ấn ký này cũng chỉ sẽ xem như hình xăm đến đối đãi, chúng ta trước kia bắt lấy Hắc Vũ quân tù binh sau chỉ thẩm hỏi ra đối phương xã hội thể chế, nhưng là căn bản chưa kịp hỏi đặc biệt kỹ càng."

"Chúng ta ngay từ đầu coi là cái kia Nô Đãi Chế Độ cùng chúng ta cổ đại thời điểm là giống nhau, lại không nghĩ rằng Lữ trụ bên kia càng thêm tàn khốc, đúng là trực tiếp dụng công pháp đến khống chế, nô lệ muốn xoay người đều rất không có khả năng, " Chung Ngọc Đường giải thích nói: "Còn tốt các ngươi trở về rồi."

Lần này Lữ Thụ trở về vì thiên la địa võng đền bù bên trên rồi rất một khối to tình báo trống không, cái gọi là từ địch nhân trong miệng đạt được tin tức chung quy là không an ổn, ngươi cũng không biết rõ hắn nói đến cùng là thật là giả, cũng không biết rõ hắn có phải hay không làm bộ nói rồi thật, kết quả cho ngươi đào cái hố.

Nếu là thiên la địa võng có Lữ Tiểu Ngư như thế câu hồn khảo tra thủ đoạn cũng được, đáng tiếc bọn hắn không có.

Mà Lữ Thụ liền sẽ không cho bọn hắn nói láo rồi, hơn nữa Lữ Thụ còn mang về rồi nội điện trực dạng này càng thêm tinh thông Lữ trụ sự vụ người.

Hai ngày này Trương Vệ Vũ đều không lên lớp rồi, trực tiếp phối hợp thiên la địa võng đến hiểu rõ Lữ trụ tình huống, khi biết lão thần vương là thơ từ công nhân bốc vác về sau, Trương Vệ Vũ cần còn bận rộn hơn công tác đến tê liệt chính mình. . .

Chung Ngọc Đường nói ra: "Chúng ta Tây Nam bên kia khả năng cũng xuất hiện loại tình huống này rồi, đối phương thẩm thấu rất nhanh, Niếp Thiên La đã tự mình dẫn đội chạy tới phương Nam, hy vọng có thể tìm tới hậu trường người."

Lữ Thụ có chút lý giải Chung Ngọc Đường lo lắng, nô lệ dấu ấn loại vật này thật rất dễ dàng khống chế một người rồi. Nô lệ ngược lại là Đan Phương mặt có thể giải trừ nô lệ dấu ấn, thế nhưng là Lữ trụ người đều biết rõ, muốn làm đến điểm này nhất định phải tiếp nhận cực đoan thống khổ.

Thử qua giải trừ nô lệ dấu ấn rất nhiều người, đều bỏ dở nửa chừng rồi.

Duy nhất một điểm hạn chế ngay tại ở mỗi người tinh thần lực gánh chịu nô lệ dấu ấn đều là có hạn, đây cũng là lúc trước Lữ Thụ cùng một thời gian tiếp nhận hơn năm ngàn người minh ước lúc, Trương Vệ Vũ bọn người kinh ngạc nguyên nhân.

Minh ước đối với tinh thần gánh vác nhỏ hơn tại nô lệ dấu ấn, nhưng cũng nhỏ không đi nơi nào.

Hiện tại liền nhìn đối phương tới đến cùng là thực lực gì, nhưng nói nhất phẩm cao thủ, chỉ sợ cũng có thể ở một tuần chi nội hoàn thành gần ngàn người nô lệ dấu ấn khống chế, sau này lại ở năm ngàn người trái phải đạt tới hạn mức cao nhất.

Nhưng là lấy bây giờ đối phương nhiều một chút nở hoa tình thế, chỉ sợ tới không chỉ một người.

Hơn nữa càng vấn đề nghiêm trọng ở chỗ, nếu có Trái Đất người tu hành nguyện ý thần phục, bọn hắn thậm chí có thể đem khống chế nô lệ dấu ấn phương pháp truyền thụ cho những này Trái Đất người tu hành, sau đó tiến hành virus thức lời đồn.

Lữ Thụ cho tới bây giờ không đối với tình người đáp lại hy vọng quá lớn, hắn tin tưởng sẽ có người vì rồi lợi ích, đem linh hồn bán rẻ cho ác ma.

Chiêu này quá khiến người ngoài ý rồi, Đoan Mộc Hoàng Khải bên này đả sinh đả tử, kết quả bên kia minh tu sạn đạo ám độ trần thương, vậy mà lợi dụng rồi Đoan Mộc Hoàng Khải đến đánh yểm trợ.

Lúc này Chung Ngọc Đường điện thoại di động kêu rồi một tiếng, hắn lấy ra nhìn thoáng qua nói ra: "Ngươi hẳn là cũng sẽ thu đến đầu này bên trong đẩy đưa tin tức, gần nhất tất cả mọi người nhất định phải cẩn thận, chúng ta biên giới tây nam, xác thực xuất hiện rồi nô lệ dấu ấn !"

Lữ Thụ ngạc nhiên, đối phương đây là sự thực mãnh liệt a, vậy mà trực tiếp đem bàn tay đến thiên la địa võng bên này rồi, không sợ chết sao ?!

Nhìn như vậy đến đối phương từ Lữ trụ đến tới Địa Cầu người chỉ sợ. . . Rất nhiều !

"Có cái gì giải trừ nô lệ dấu ấn phương pháp à, " Chung Ngọc Đường hỏi.

"Giết rồi chủ nô, nô lệ dấu ấn tự nhiên là giải trừ rồi, " Lữ Thụ nói ra: "Lữ trụ quản mất đi chủ nô nô lệ gọi là đứa trẻ lang thang, đứa trẻ lang thang bên trong có chút sẽ một lần nữa nhận chủ lấy được được lợi ích, có ít người thì lựa chọn tự do, kỳ thực Vũ Vệ quân bên trong đại bộ phận binh lính đều từng là đứa trẻ lang thang, nhưng bây giờ cũng cùng người bình thường đồng dạng rồi, không có ảnh hưởng gì."

"Cho nên nói vẫn là muốn giết chết chủ nô mới được, " Chung Ngọc Đường nghĩ nghĩ nói ra: "Cái này khống chế nô lệ thủ đoạn quá bá đạo, thực lực yếu thế tình huống dưới cũng rất dễ dàng bị cưỡng ép đánh lên dấu ấn. Tuy nhiên bị khống chế người cũng đối bọn ta cấu bất thành uy hiếp, nhưng vẫn là phải cẩn thận."

Lữ Thụ phản lại cảm thấy Chung Ngọc Đường vẫn là nghĩ lạc quan một chút: "Không thể tung tha cho bọn họ cứ như vậy một mực phát triển nô lệ, vạn nhất đối phương còn có cái gì chuẩn bị ở sau đâu?"

Hiện ở mấu chốt của vấn đề chính là bọn hắn không biết rõ đối phương muốn muốn làm gì, cho nên tựa như là đánh cờ đồng dạng, ngươi mỗi một bước đều phải tranh, không thể để cho đối phương mở rộng chiến quả.

Kết quả lúc này lại phát tới một phong tình báo để Chung Ngọc Đường lông mày đều khóa chặt rồi bắt đầu: "Xảy ra vấn đề rồi, đối phương khống chế tán tu nô lệ tùy ý lạm sát kẻ vô tội, chúng ta tuy nhiên khống chế lại rồi cái kia tán tu nô lệ, thế nhưng là tìm không thấy đối phương chủ nô ở na!"

Lữ Thụ sửng sốt rồi, này làm sao xử lý, đối phương lại là cái này loại thao tác, trước khống chế rồi tán tu nô lệ, sau đó chính mình giấu tới.

Liền coi như bọn họ bắt lấy rồi tán tu, biết rõ đối phương cũng là thân bất do kỷ, thế nhưng là một ngày tìm không thấy chủ nô, liền một ngày không thể để cho người tán tu này ra ngoài.

Nhưng chủ nô cùng nô lệ là đơn hướng khống chế quan hệ, ngươi chỉ là bắt được nô lệ vô dụng a !

"Niếp Đình nghĩ đến cái gì biện pháp rồi hả?" Lữ Thụ hỏi, việc này muốn phát sinh ở hải ngoại cũng coi như rồi, bọn hắn hiện tại còn không rảnh quản những người khác chết sống, nhưng phát sinh ở thiên la địa võng bảo vệ cảnh nội sẽ rất khó thụ rồi, không thể tùy ý đối phương như thế tai họa a.

Thiên la địa võng mạng lưới tình báo chủ yếu là đối ngoại, đối nội ngược lại có chút yếu kém, điều này sẽ đưa đến bọn hắn một lát thật đúng là tìm không thấy đối phương những cái này chủ nô.

Huống chi, những này ẩn núp trong bóng tối chủ nô đều chưa hẳn là Lữ trụ người !

Nô lệ là không thể phản bội chủ nô, thiên la địa võng thậm chí không có cách nào từ tán tu nô lệ trên thân lấy được đối phương tin tức.

Chung Ngọc Đường nói ra: "Chúng ta bây giờ chỉ có thể trước tiên đem tán tu gom thu co rúm người lại phòng ngừa đối phương tiếp tục cưỡng ép cho bọn hắn đánh lên nô lệ dấu ấn, cái khác lại nghĩ biện pháp a, Niếp Thiên La chuẩn bị sáng mai về tới nơi này, Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong đã thành lập được cường đại giám sát triệu tập năng lực, hy vọng có thể thông qua Niếp Thiên La năng lực phân tích tìm đến đến đối phương dấu vết để lại."

Trong lúc này liền có cái thời gian kém rồi, ngươi khả năng sáng mai tìm tới rồi trước đó cái kia họa đầu sỏ trước, thế nhưng là ngày mốt lại có mới quấy phá người xuất hiện.

Chung Ngọc Đường bỗng nhiên nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ quay đầu nhìn về phía Tiểu Hung Hứa: "Mang ngươi chuột triều đi một chuyến ! Cho ngươi thêm 10 miếng Tẩy Tủy quả thực, tranh thủ để ngươi chuột triều mặt trong cấp C cùng cấp B tiểu đệ số lượng nhiều bắt đầu, tìm tới những này bóng tối bên trong quấy phá người, sau đó mang về."

Tiểu Hung Hứa bỗng nhiên kích động lên, như thế nhiệm vụ trọng yếu liền rơi trên người mình rồi a ! Đây mới là chính mình đại triển quyền cước thời điểm !

Tiểu Hung Hứa cầm ra sách nhỏ viết chữ: "Tìm không thấy bọn hắn, ta Tiểu Hung Hứa đưa đầu tới gặp !"

Lữ Thụ mặt đều đen rồi: "Cái này đều học với ai !?".