1088, hóa mục nát thành thần kỳ

1088, hóa mục nát thành thần kỳ

Lữ Thụ lần này là lần vốn gốc rồi a, trực tiếp cầm ra mười khỏa Tẩy Tủy quả thực đến, cho Tiểu Hung Hứa chuột triều đến tăng thực lực lên.

Nguyên bản Lữ Thụ còn lo lắng Tiểu Hung Hứa chuột triều có một ngày sẽ không nhận Tiểu Hung Hứa khống chế, thế nhưng là tu hành lâu như vậy rồi Lữ Thụ cũng dĩ nhiên minh bạch, Tiểu Hung Hứa cũng không phải là cái gì bình thường sinh linh.

Hơn nữa chỉ cần Tiểu Hung Hứa thực lực đủ mạnh, như vậy chuột triều liền vĩnh viễn không cách nào thoát ly nó chưởng khống.

Bên cạnh Chung Ngọc Đường nhìn lấy một màn này bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí, nói thật bọn hắn đối với chuột triều là rất sầu lo, bởi vì khi đó bọn hắn cùng Lữ Thụ đồng dạng rất lo lắng chuột triều mất khống chế.

Trước đó sinh linh bắt đầu biến dị thời điểm thiên la địa võng ngay tại mật thiết chú ý Lạc Thành bên này chuột triều, bởi vì khi đó địa phương khác gây hung nhất chính là chuột triều, tiếp theo mới là trùng hoạn, bởi vì con chuột là ăn tạp tính động vật, đối với sinh vật nhưng thật ra là có tính công kích.

Kết quả cả nước đều đang nháo chuột tai, chỉ có Lạc Thành thí sự không có, hơn nữa Lạc Thành con chuột còn có thể giúp đỡ thanh lý nạn sâu bệnh, hiệu suất còn cao đến làm cho người giận sôi.

Cái này là chuột triều ưu thế rồi, bọn chúng số lượng rất nhiều, hơn nữa thể tích nhỏ, chỗ nào đều có thể chui.

Lữ Thụ mang theo Tiểu Hung Hứa bọn chúng sau khi trở về, Tiểu Hung Hứa cũng là bận rộn rồi hai ngày, bởi vì nó phát hiện mình đi rồi về sau, Lạc Thành vậy mà xuất hiện rồi mới đàn chuột.

Nhưng là những vấn đề này cũng không lớn, Tiểu Hung Hứa có thể đánh phục bọn chúng.

Bây giờ chuột triều đã hình thành rồi cùng loại đàn sói một loại tộc quần, mà Tiểu Hung Hứa chính là thiên nhiên tộc trưởng, tuy nhiên nó là một con sóc. . .

Lúc này Chung Ngọc Đường bỗng nhiên ý thức được, kỳ thực một mực bị hắn sơ sót Tiểu Hung Hứa mới là ứng đối nguy cơ lần này đòn sát thủ a, chuột triều tại cái kia thành thị bên trong trải ra ngoài, thật vô cùng khó có ai có thể triệt để giấu kín hành tung rồi !

Có chút phòng khả năng vào không được, nhưng là bọn chúng lại có thể thời gian thực tìm tới trên người có nô lệ dấu ấn người, lại cấp tốc phản tra !

"Náo rồi nửa ngày, lần này là thiên la địa võng nhân viên ngoài biên chế muốn lập công rồi a, " Chung Ngọc Đường cười lên, tối thiểu tạm thời giải quyết tình hình khẩn cấp, có rồi cách đối phó.

Tiểu Hung Hứa không vui rồi, móc ra sách nhỏ: "Ngươi nói ai nhân viên ngoài biên chế đâu? Cái này cũng không cho biên chế ?"

Chung Ngọc Đường cứ thế rồi nửa ngày, Tiểu Hung Hứa tìm hắn muốn biên chế sự tình thực sự quá Huyền Huyễn một chút. . .

Bất quá hắn thoáng qua lại cười rồi bắt đầu: "Biên nội nhân viên ! Ngươi là biên nội nhân viên rồi, ta chờ một lúc cũng làm người ta cho ngươi đăng ký, " lúc này hắn quay đầu đối với Lữ Thụ cảm thán nói: "Ta đột nhiên cảm giác được, ngươi luôn có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực. . ."

Kết quả nói còn chưa dứt lời, Lữ Thụ trên bờ vai Tiểu Hung Hứa trực tiếp phẫn nộ viết chữ nói: "Ngươi nói ai mục nát đâu?"

Chung Ngọc Đường: ". . ."

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Tốt a, khác không nói trước, cái này toàn gia hiện tại thật là một cái nước tiểu tính !

Trước kia Chung Ngọc Đường cảm thấy Lữ Tiểu Ngư trên thân luôn có cỗ sát khí, sát khí cũng cực nặng, hiện tại hắn phản lại cảm thấy, cái này toàn gia bên trong vẫn là cá nhỏ đáng yêu nhất !

So sánh Lữ Thụ cùng hiện tại Tiểu Hung Hứa mà nói, Lữ Tiểu Ngư đơn giản đáng yêu không biên giới rồi tốt a !

Chung Ngọc Đường cảm thấy. . . Chủ đề vì cái gì bỗng nhiên liền ngoặt như thế lệch rồi ? Bị điên rồi các ngươi, tâm tình đều không ăn khớp rồi !

Hắn một lần nữa vuốt vuốt dòng suy nghĩ nói ra: "Chuột triều quá cảnh khẳng định sẽ khiến bách tính khủng hoảng, ta bên này yêu cầu nói trước an bài, hoặc là hoạch định một chút chuột triều tiến lên tuyến đường, hơn nữa chuột triều muốn đi côn thành bên kia cũng phải trước thời gian hướng dân chúng giải thích, không phải vậy côn thành trên đường phố đột nhiên nhiều rồi mấy vạn con con chuột, chỉ sợ vẫn là có vấn đề lớn."

Kết quả Tiểu Hung Hứa viết chữ nói: "Không cần, ngươi cái này kế hoạch không chu toàn mật, nếu như ngươi nói trước thông tri bách tính rồi, đối phương cũng sẽ biết rõ muốn phòng bị chuột triều, thậm chí còn có thể trực tiếp chuyển di thành thị."

Chung Ngọc Đường còn là lần đầu tiên bị một con sóc nghi vấn rồi kế hoạch, hắn nhìn một chút bầu trời, có phải hay không hôm nay rời giường mở mắt phương thức không đúng?

Bất quá hắn biết rõ, Tiểu Hung Hứa nói. . . Là đúng. . .

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Chung Ngọc Đường điều chỉnh rồi một hạ cảm xúc hỏi: "Vậy ngươi có biện pháp gì tốt ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Chuột triều quá cảnh vấn đề cũng là không cần lo lắng, cá nhỏ khống chế Anthony có thể mang theo bọn hắn đi qua, bất quá ở côn trong thành mặt liền thành vấn đề rồi."

Lúc này Anthony đã tấn thăng Thần Tàng cảnh, vận chuyển chuột triều đến côn thành đơn giản quá dễ dàng rồi, tuy nhiên có rất ít người sẽ muốn dùng đại tông sư làm chuyện loại này. . .

Nhưng là đối với Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư tới nói, mặc kệ Anthony là Thần Tàng vẫn là cấp A, cũng chỉ là có thể dùng thủ đoạn mà thôi, sẽ không câu nệ.

Chung Ngọc Đường im lặng rồi nửa ngày, cái này toàn gia xác thực thủ đoạn quá nhiều, hắn đều cảm thấy còn tốt Lữ Thụ là Thiên La.

Như vậy chỉ còn lại có một vấn đề, lấy vạn vì tính toán đơn vị chuột triều, ở côn thành sẽ sẽ không khiến cho lão bách tính khủng hoảng ?

Tiểu Hung Hứa viết chữ nói: "Bị phát hiện rồi coi như ta thua !"

Chung Ngọc Đường khóe miệng giật một cái, các ngươi toàn gia đều như thế có thể thổi ngưu bức ! Hắn vô lực phất phất tay xoay người rời đi, các ngươi vui vẻ là được rồi !

Hắn hiện tại khẩn yếu nhất chính là đem chuột triều muốn đi côn thành tin tức truyền lại cho Niếp Đình, bởi vì Niếp Đình ở bên kia cũng đang tìm phá giải biện pháp !

Bây giờ Tiểu Hung Hứa chuột triều đưa đến rồi kỳ binh hiệu quả, không thể không nói đây là thiên la địa võng đáng được ăn mừng một việc.

Thế nhưng là quốc nội còn có thể dựa vào chuột triều đến thanh lý những cái kia quấy phá người, hải ngoại đâu, hải ngoại những người tu hành kia còn chống đỡ được a.

Đoan Mộc Hoàng Khải cái kia loại đầu sắt đến cương chính mặt còn có thể Minh Đao Minh Thương đánh một chầu, cái này trung chuyên cửa ở chỗ tối tăm bắn lén liền rất đáng sợ rồi, hơn nữa ngươi còn không có cách nào phán đoán cử chỉ này phía sau còn ẩn sâu cái gì cái khác kế hoạch.

Lúc này New York Manhattan Franklin trạm xe lửa bên ngoài, U Minh Vũ hừ phát điệu hát dân gian hướng xuống mặt đi đến, chuẩn bị đi tàu địa ngầm về chỗ ở của mình.

Hắn hiện đang phụ trách toàn bộ thiên la địa võng hải ngoại mạng lưới tình báo, ở lần thứ nhất biết được Bắc Mỹ xuất hiện không gian thông đạo thời điểm liền đến ẩn núp rồi, thay thế rồi một vị nào đó hải ngoại chiến sĩ về nhà.

Gần nhất hắn cũng phát hiện rồi nô lệ dấu ấn, đang truy tra thế nhưng là manh mối kiểu gì cũng sẽ không hiểu thấu gãy mất.

Không có cách, hắn chỉ có thể tiếp tục ẩn núp chờ đợi càng thời cơ tốt xuất hiện, mạng lưới tình báo hệ với hắn một thân, hắn hiện tại chính là thiên la địa võng ở hải ngoại nhất người có quyền phát biểu.

Franklin trạm xe lửa là cái trạm nhỏ, đến rồi ban đêm đã không có người nào rồi, trống rỗng trạm xe lửa bên trong chỉ có U Minh Vũ hừ ca âm thanh, còn có giày da cùng cùng mặt đất đụng chạm mềm mại tiếng vang.

Nho nhỏ trạm xe lửa bên trong có rất nhiều phun vẽ, nhưng là U Minh Vũ cũng không có tâm tình nhìn bọn hắn vẽ cái gì, mà là đứng vững rồi bước chân.

Ngay tại trước người hắn cùng sau lưng, bỗng nhiên xuất hiện rồi bốn người tu hành, trên mu bàn tay của bọn họ đều có nô lệ dấu ấn !

U Minh Vũ bất đắc dĩ cười cười: "Thật đúng là không may a. . ."

Bốn người tu hành hướng U Minh Vũ vây quanh đi qua, nho nhỏ trạm xe lửa bên trong ánh đèn bắt đầu sáng tối chập chờn, U Minh Vũ từ tay áo bên trong rút ra rồi một thanh màu tím đao.

Đao rất ngắn, nhưng là có thể giết người !.