1089, tiếp nhận dấu ấn, hoặc là chết

1089, tiếp nhận dấu ấn, hoặc là chết

Nguyên bản U Minh Vũ gần nhất ngay tại chủ yếu truy tra nô lệ dấu ấn sự tình, thiên la địa võng mạng lưới tình báo bản thân là bởi vì hải ngoại các tổ chức lớn mà tồn tại, hiện tại U Minh Vũ lại nhất định phải điều chỉnh an bài của mình cùng chiến lược, bởi vì thiên la địa võng địch nhân đã biến rồi !

Không phải nói trên Địa Cầu các tổ chức lớn có thể tương thân tương ái người một nhà không cần phòng bị rồi, mà là lấy lập tức thiên la địa võng tầng thứ, những tổ chức này coi như ở vào thù địch cũng không cần quá để vào mắt rồi.

Bây giờ thiên la địa võng chân chính đại địch, chính là những cái kia từ Lữ trụ lặng yên mà tới chủ nô, còn có bọn hắn phía sau cái kia hắc thủ.

Chỉ bất quá, U Minh Vũ nhìn thấy trước sau bọc đánh tới bốn người tu hành lúc vẫn là căng thẳng trong lòng, những người này ngông cuồng như thế rồi? Chính mình lại là lúc nào bị để mắt tới đây này ?

Xem ra, bao vây hắn người đều là đã trở thành nô lệ Bắc Mỹ người tu hành, chủ nô cũng không có hiện thân  chờ một chút, bên trong một cái nô lệ U Minh Vũ có chút ấn tượng, tựa như là Phượng Hoàng Xã bên trong người !

Khi Lữ trụ bên kia thế lực để mắt tới Trái Đất về sau, liền ngay cả Phượng Hoàng Xã dạng này nhất lưu tổ chức đều không thể may mắn thoát khỏi, cũng rất khó bảo hộ tổ chức của mình thành viên.

Một khi bị cưỡng ép đánh lên nô lệ dấu ấn, vậy sẽ phải triệt để mất đi tự do.

U Minh Vũ cầm trong tay màu tím đoản đao cùng bốn tên nô lệ giằng co, không đợi hắn nghĩ kỹ ứng đối phương pháp lúc, bỗng nhiên có một cỗ tàu điện ngầm ầm ầm hành sử đi qua, cuối cùng ở Franklin trạm nhỏ ngừng lại.

Tàu điện ngầm cửa đánh mở rồi, trong xe ánh đèn chiếu phá trạm xe lửa nguyên bản sáng tối chập chờn tia sáng, trong xe chỉ có linh tinh mấy cái vừa tan ca người, bọn hắn nhìn thấy rồi U Minh Vũ bọn người, nhưng mà mọi người phản ứng đầu tiên chính là tìm địa phương tránh né, sau đó mới len lén quan vọng.

Trong khoảng thời gian này Bắc Mỹ đã xuất hiện rất nhiều lên nô lệ giết người sự kiện, những này bị khống chế nô lệ giết người phảng phất không có mục đích tính, chính là lâm thời nảy lòng tham muốn giết ai thì giết, giết hết liền đi.

Cái này khiến người bình thường nhìn thấy tân văn sau có chút khủng hoảng, dĩ vãng bọn hắn liền đang lo lắng giác tỉnh giả mất đi khống chế đến thương tổn người bình thường, nhưng là đoạn thời gian trước bên trong còn giống như có thể bình an vô sự, gần nhất cũng không biết rõ làm sao vậy, cũng có chút giác tỉnh giả cùng như bị điên khắp nơi giết người.

Người bình thường cùng giác tỉnh giả quan hệ lần nữa bị phóng tới rồi đối lập trên mặt, tân văn bên trong trắng trợn báo cáo đây hết thảy, nhưng mà có rất ít người biết rõ, lần này mới thật sự là tai nạn.

Bởi vì lần này, bọn hắn phải đối mặt là chân chính ác ma.

Lữ trụ là cái cầm bình dân khi con kiến hôi thế giới, cái kia san sát giai cấp tựa như là lồng giam, thượng tầng người tu hành từ không đem tầng dưới giai cấp khi thật sự người nhìn.

Tàu điện ngầm cửa rất nhanh liền đóng lại rồi, tàu điện ngầm sắp lái về phía lần một cái địa điểm, nhưng vào đúng lúc này cái kia bốn tên nô lệ động lên, một tên kim hệ giác tỉnh giả nô lệ chỉ là trong chốc lát liền bắt đầu nắm kéo trạm xe lửa nội tất cả kim loại hướng U Minh Vũ bay đi, liền ngay cả cái kia cỗ tàu điện ngầm cũng không ngoại lệ.

Tàu điện ngầm thượng truyền đến hành khách hoảng sợ la lên, sợ trận này người tu hành ở giữa chiến đấu lan đến gần bọn hắn, tàu điện ngầm ở gia tốc, bọn hắn chỉ có thể khẩn cầu tàu điện ngầm nhanh một chút rời khỏi !

Đi qua đêm nay chuyện này, chỉ sợ bọn họ cả một đời cũng không dám đi tàu địa ngầm rồi !

Chỉ gặp cái kia cỗ tàu điện ngầm cửa bỗng nhiên bay ra, tựa như là bị người cho cứng rắn sinh sinh kéo kéo xuống đồng dạng, vô số kim loại mảnh vụn như là như đạn pháo đánh phía U Minh Vũ.

Nhưng mà ngoài ý muốn xảy ra rồi, U Minh Vũ thân thể bỗng nhiên mềm mại bắt đầu, cả người phảng phất thoát rời đất tâm Dẫn Lực đồng dạng vọt tới trước quá trình bên trong đúng là vô số lần lấy quỷ dị tư thế tránh mở rồi tất cả kim loại phong bạo !

Nếu như Lữ Thụ ở đây liền có thể nhận ra, đây là Thần Tập thân thể thuật !

Lúc trước Thần Tập thân thể thuật Lữ Thụ lĩnh giáo rồi rất nhiều lần, mà U Minh Vũ ở lần kia về nước trước, chính là tiềm phục tại Thần Tập bên trong, hắn một bên ngay trước quốc tế nổi danh sát thủ, một bên tiềm phục tại Thần Tập bên trong, một lần nhân viên tình báo bị bắt dẫn đến hắn nhất định phải rút lui, cuối cùng đổi rồi Lữ Thụ ra ngoài.

U Minh Vũ ở Thần Tập mặt trong không có lãng phí vô ích thời gian, mà là điên cuồng tiếp nhận lấy Thần Tập một chút tu hành pháp môn, tỉ như thân thể thuật.

Lần này tới bốn tên giác tỉnh giả nô lệ hết thảy đều là cấp C, thực lực cường hãn.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, U Minh Vũ giờ khắc này bày ra tốc độ rõ ràng đã đạt tới rồi cấp B tiêu chuẩn, thậm chí còn là cấp B tương đối cao tiêu chuẩn tầng thứ.

Một trận săn bắn tới đột nhiên, thế nhưng là thực lực chính là người tu hành đối mặt hết thảy nguy cơ căn bản.

Bốn tên cấp C, liền coi như bọn họ phối hợp lại thiên y vô phùng, cũng giết không được cấp B !

Vẻn vẹn chỉ là nháy mắt công phu U Minh Vũ liền vọt tới hai tên giác tỉnh giả trước mặt, đao trong tay như là tử sắc thiểm điện đồng dạng xẹt qua, cứng rắn sinh sinh từ đối phương 2 người trên cổ mang ra một vòng máu tươi !

Miểu sát !

U Minh Vũ sau lưng hai người đã đuổi tới, nho nhỏ trạm xe lửa nội nhiệt độ kịch liệt lên cao, U Minh Vũ thậm chí đều ngửi được rồi tóc mình bởi vì nhiệt độ cao mà hơi quăn xoắn mùi khét lẹt, có hỏa hệ giác tỉnh giả !

Hắn đưa tay bên trong đoản đao ném mạnh mà ra, đúng là trực tiếp đem tên kia hỏa hệ giác tỉnh giả cái cổ từ chính diện xuyên thủng, đối phương ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.

Sau một khắc đoản đao vậy mà bay rồi trở về, từ hạng tư nô lệ phía sau xuyên thấu mà ra !

Thế nhưng là ngay tại màu tím đoản đao sắp trở lại U Minh Vũ trong tay lúc, bỗng nhiên có người từ đỉnh đầu trần nhà bên trên bắn ra xuống tới, tốc độ so U Minh Vũ nhanh hơn !

Nếu nói vừa rồi U Minh Vũ bày ra đã là cấp B cao giai thực lực rồi, như vậy người này còn muốn so U Minh Vũ càng nhanh một đường !

Người kia lại trước rồi U Minh Vũ một bước tiếp được rồi chuôi này màu tím đoản đao, sau đó sau một khắc liền chống đỡ ở rồi U Minh Vũ trên cổ, người tới là cái trung niên nam tử, hắn cười nói: "Thực lực không tệ, không nghĩ đả trễ như vậy rồi còn có thể đụng tới ngươi cái này loại đại nô lệ, tiếp nhận dấu ấn, hoặc là chết."

Lúc này trung niên nam tử bỗng nhiên đem ngón tay điểm ở U Minh Vũ trên mu bàn tay, U Minh Vũ giống như là phát giác được cái gì giống như, hắn cảm giác ý chí của mình bên trong giống như là bị gia nhập rồi thứ gì, mà thứ này có thể sẽ để hắn mất đi tự do !

Xong rồi! Trung niên nam tử khóe miệng xuất hiện rồi ý cười, tuy nhiên tổn thất rồi bốn cái nô lệ, thế nhưng là thu hoạch U Minh Vũ lại có thể khiến người ta đuổi tới kinh hỉ !

Nhưng mà sau một khắc hắn bỗng nhiên cảm giác mình ở ngực mát lạnh, hắn khó có thể tin nhìn lấy bộ ngực mình bên trên ân ra máu tươi: "Ngươi vì cái gì có thể động thủ với ta ?"

Trung niên nam tử nhìn lên trước mặt U Minh Vũ mặt mày méo mó, phảng phất tại thừa nhận thống khổ cực lớn, trung niên nam tử đương nhiên minh bạch, đây là dùng ý chí đến giải trừ nô lệ dấu ấn thống khổ, mà đối phương vậy mà có thể đang tiếp thụ nô lệ dấu ấn sau cấp tốc giải trừ !?

Hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ đây là xảy ra chuyện gì, chỉ biết mình tựa hồ đụng phải rồi cực chuyện bất khả tư nghị, hắn suy đoán qua song phương khả năng có một trận đại chiến, nhưng là hắn thân là Lữ trụ người chiến đấu kinh nghiệm xa so với người Địa Cầu phong phú, cũng phỏng đoán qua đối phương có thể sẽ trực tiếp từ bỏ chống lại.

Nhưng là duy chỉ có không nghĩ tới đối với mới có thể tránh thoát nô lệ dấu ấn, quá ngoài ý muốn rồi !

Mặt ánh mắt vặn vẹo U Minh Vũ bỗng nhiên cắn răng nghiến lợi nói ra: "Sảng khoái !"

Trung niên nam tử: "???"

Trung niên nam tử, tốt.

Khi U Minh Vũ gặp được đám người này thời điểm, trong nội tâm liền đã cười không đóng lại được chân rồi !

Hắn cho tới bây giờ liền sẽ không sợ cái gì nô lệ dấu ấn mang tới thống khổ !.