1090, chuột triều lập công

1090, chuột triều lập công

U Minh Vũ một thân một mình đứng tại chỗ sắt đứng ở giữa, chung quanh đã là một mảnh yên tĩnh rồi, nô lệ cùng chủ nô máu tươi không ngừng lan tràn, hắn chỉnh rồi chỉnh y phục hướng khác một cái cửa ra nhanh chóng đi đến, bởi vì nơi này chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón rất nhiều người, tỉ như Phượng Hoàng Xã.

U Minh Vũ biết rõ gần nhất giác tỉnh giả tấp nập mất tích sự tình cũng đồng dạng gây nên rồi Phượng Hoàng Xã chú ý, cho nên bên này trạm xe lửa chiến đấu đã bị người nhìn thấy rồi, Phượng Hoàng Xã liền nhất định sẽ nhanh chóng chạy tới.

Nếu như đến lúc đó U Minh Vũ bị nhìn thấy, ẩn núp nhiệm vụ cũng liền kết thúc rồi, nhất định phải cấp tốc rút lui mới được.

Nguyên bản U Minh Vũ cũng thật lo lắng nô lệ này dấu ấn, nhưng là ngày hôm qua vừa mới tiếp vào Chung Ngọc Đường từ quốc nội truyền đưa tới tin tức, giải trừ nô lệ dấu ấn đã vậy còn quá đơn giản, chỉ cần chịu đựng thống khổ liền tốt rồi. . .

Cái này nghe xong, U Minh Vũ liền bỗng nhiên muốn thử xem. . . Nội tâm bên trong thậm chí còn có một chút nhỏ kích động là chuyện gì xảy ra !?

Bọn hắn Bắc Mỹ bên này mạng lưới tình báo để mắt tới rồi một cái có nô lệ dấu ấn giác tỉnh giả, mà U Minh Vũ thì giả bộ như trong lúc vô tình ở trước mặt đối phương hiển lộ rồi giác tỉnh năng lực, sau đó chờ lấy cá lớn mắc câu.

U Minh Vũ cảm thấy lần này công tác, giống như phá lệ vui vẻ a. . .

Hơn nữa đối phương giống như có đã có loại thói quen phản ứng chính là khống chế làm nô lệ liền không lại lo lắng phản bội, đây là U Minh Vũ lớn nhất át chủ bài, bởi vì một khắc này đánh lén mới là nhất xuất kỳ bất ý.

U Minh Vũ cảm thấy, chính mình quả thực là vì rồi đối kháng Lữ trụ mà thành đồng dạng.

Hành tẩu bên trong U Minh Vũ điện thoại di động sáng lên một cái, vẻ mặt nghiêm túc rồi một chút, đây là có mới khu vực xuất hiện nô lệ dấu ấn rồi.

Mới khu vực không phải chỉ cái nào thành thị, cái nào khu, mà là chỉ cái nào đó quốc độ, cái nào đó đại lục !

Lần này xuất hiện địa phương, là đảo quốc.

Những này Lữ trụ tới đám chủ nô tựa như là có dự mưu giống như, bọn hắn giống như virus đồng dạng không ngừng ăn mòn tất cả có thể đụng địa phương.

Đây là một trận người Địa Cầu đều không thể né tránh tai nạn, một trận có dự mưu tai nạn.

. . .

Anthony vận chuyển chuột triều hành quân đến côn thành tốc độ là rất nhanh, vẻn vẹn một cái ban ngày liền đến rồi, hơn nữa Anthony còn có dư lực, thậm chí trực tiếp đem chuột triều cho mang về cũng còn có thể tiếp nhận.

Cái này là Anthony tấn thăng đại tông sư về sau năng lực, từ nay về sau Vũ Vệ quân chiến tranh thời điểm hoàn toàn không còn yêu cầu ngựa xe vất vả, Anthony tựa như là một cái vận thâu thuyền, mọi người an tâm nghỉ ngơi dưỡng sức, sau đó xuất hiện ở địch nhân ngoài ý muốn nhất địa phương cho nhất kích trí mệnh.

Trên thực tế Chung Ngọc Đường phát hiện Anthony thực lực cường đại như thế thời điểm cũng là giật mình, cái này cũng may là quân đội bạn, vạn nhất là địch nhân làm sao bây giờ, vận mấy chục ngàn người bỗng nhiên xuất hiện ở Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong, cũng không phải nói nhất định đánh không lại, chỉ là Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong không có chút nào phòng bị nhân viên hậu cần liền thật thảm rồi.

Lần này Lữ Thụ cũng cũng không đến, mà là có rồi mới đột phát tình huống dẫn đến hắn phải đi hướng một địa phương khác.

Tiểu Hung Hứa đi vào côn thành sau khua chuông gõ mỏ đem chuột triều đại quân phái rồi ra ngoài, chuột triều đầu tiên là ở từng cái giếng kiểm tra ống nước ngầm phủ xuống mặt xuyên thấu qua nắp giếng lỗ thủng quan vọng, sau đó nơi hẻo lánh phân bố một chút lẻ tẻ, lại hướng tắm trong kỹ viện phái một chút hình thể loại nhỏ đi trung ương điều hoà không khí miệng thông gió. . .

Dựa theo Tiểu Hung Hứa lý giải, nó trước hết tìm tới trên người có nô lệ dấu ấn người mới được, như vậy địa phương nào có thể nhìn rõ ràng nhất đâu, nhưng chẳng phải là nhà tắm tử sao?

Ngay từ đầu thiên la địa võng đột nhiên cảm giác được Tiểu Hung Hứa có chút không đáng tin cậy rồi, cái này chuột triều có vẻ giống như cũng không có cỡ nào chủ động a, chính là ôm cây đợi thỏ đồng dạng.

Nhưng mà ý chuyện không nghĩ tới xảy ra rồi, vẻn vẹn thời gian hai tiếng, chuột triều liền đã phát hiện rồi ba tên trên thân mang theo nô lệ dấu ấn tán tu, đồng thời bị Tiểu Hung Hứa ở thiên la địa võng hành động tiểu tổ bên trong thông báo rồi vị trí, bị thiên la địa võng bắt được.

Cho đến bây giờ Tiểu Hung Hứa đều không có tự mình động thủ, mà là tại tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Hơn nữa Tiểu Hung Hứa gần nhất vừa ăn rồi hai khỏa Tẩy Tủy quả thực, nguyên bản liền cấp B đỉnh phong nó, đang đứng ở một cái cấp tốc thuế biến kỳ, rất có thể lập tức liền sẽ tấn thăng đến cấp A rồi !

Nghĩ đến sau này mình cũng có thể ở trên trời bay, Tiểu Hung Hứa tâm tình còn có chút kích động !

Rất nhiều người đối với chuột triều bắt chủ nô sự tình cũng không có ôm hy vọng quá lớn, dù sao một đám con chuột bắt người tu hành sự tình chắc chắn sẽ có điểm không thể tưởng tượng, hơn nữa côn thành bên này đóng giữ thiên la địa võng trị an tự cỗ cũng không biết rõ Tiểu Hung Hứa càng nhiều tin tức, chỉ biết rõ trên mặt phái rồi một đám con chuột tới, bọn hắn thậm chí không biết rõ con chuột có bao nhiêu.

Hơn nữa chuột triều sau khi đến, bọn hắn lại bị yêu cầu tập thể hành động, không được tùy ý bên ngoài ra.

Kỳ thực bọn hắn không rõ ràng chính là, đây là phòng ngừa thiên la địa võng bên trong có người bị cưỡng ép đánh lên nô lệ dấu ấn, nếu như đối phương thông qua loại thủ đoạn này biết được rồi chuột triều động tĩnh, cái kia chuột triều kế hoạch liền không có ý nghĩa gì rồi.

Mọi người ngay tại thiên la địa võng côn thành trong tổng bộ chờ đợi, thu đến một cái tin liền ra ngoài bắt một người trở về.

Trước kia bọn hắn phát hiện qua mấy cái trên người có nô lệ dấu ấn tán tu, nhưng là còn chưa kịp bắt đối phương liền giấu kín bắt đầu rồi.

Mà bây giờ bọn hắn chậm rãi phát hiện, không đến nữa ngày thời gian, bọn hắn trước kia chú ý qua những tán tu kia vậy mà đã bị toàn bộ bắt rồi trở về, hơn nữa số lượng xa xa siêu ra bọn hắn dự đoán.

Nguyên bản mọi người coi là côn thành bên này nhiều nhất chính là hơn 20 người luân làm nô lệ, kết quả hiện tại bắt được cũng đã là hơn 40 người rồi, hơn nữa số lượng còn đang không ngừng gia tăng.

Lúc này mọi người tiếp vào rồi tin tức mới: Tiềm phục tại côn thành cái kia chủ nô tìm tới rồi ! Ngay tại thành Đông tắm trong kỹ viện ngâm trong bồn tắm đâu!

Tất cả mọi người bỗng nhiên phấn chấn bắt đầu, cái này tìm tới rồi? Làm sao lại tìm tới đây?

Bọn hắn biết rõ đây là chuột triều công lao, không nghĩ tới cái này lại còn là cấp trên phái tới một chi kỳ binh !

Lúc này có cái tòng long cửa cứ điểm quan trọng tới thiên la địa võng thành viên cười nói: "Các ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ a, biết rõ cái này chuột triều lai lịch ra sao không ?"

Có người hiếu kỳ: "Cái này còn có cái gì lai lịch, chẳng phải là ta thiên la địa võng chuyên môn bồi dưỡng a ?"

Ngay từ đầu nói chuyện cái vị kia thiên la địa võng thành viên dao động đầu cười cười: "Đây chính là thứ chín Thiên La nuôi chuột triều, chuột triều cái kia Thử Vương chính là thứ chín Thiên La bên người cái kia Tiểu Hung Hứa."

"Đây không phải là con sóc sao? Đây đều là xám con chuột a. . ." Có người nghi hoặc nói, bởi vì Lữ Thụ quá nổi danh duyên cớ, liền ngay cả Lữ Thụ bên người Tiểu Hung Hứa, Lữ Tiểu Ngư cũng cùng theo một lúc nổi danh rồi, hơn nữa Lữ Tiểu Ngư tự thân cũng là thứ mười một Thiên La, một nhà hai cái Thiên La vẫn là vô cùng lợi hại.

Chỉ bất quá, con sóc thống lĩnh một đoàn bụi con chuột là cái gì phương pháp a?

Tên kia cho mọi người giải hoặc thiên la địa võng thành viên thở dài nói: "Ta mẹ nó cũng không biết rõ đây là có chuyện gì. . ."

Thiên la địa võng động lên, bọn hắn hiện tại vội vàng nhất chính là tìm tới cái kia chủ nô, tìm tới cái này nhân tài có thể giải cứu những cái kia bị khống chế nô lệ, nên biết rõ những nô lệ kia kỳ thực đều là người một nhà !.