1091, mồi nhử cùng cá

1091, mồi nhử cùng cá

Để cho người ta lo lắng côn thành chủ nô án rốt cục cáo phá, tựa hồ là đối phương cũng tương đối kiêng kị thiên la địa võng tồn tại, cho nên hải ngoại chủ nô khá nhiều, mà nội địa ít.

Ngẫm lại cái này cũng là nên, đối phương nếu thật là thừa dịp Đoan Mộc Hoàng Khải tấn công Long Môn cứ điểm quan trọng thời điểm đến gây sự tình, như vậy hẳn là biết rõ thiên la địa võng thực lực, hoặc là nói hiện tại hắn phát triển thiên la địa võng bên ngoài khu vực, chính là muốn có một ngày hướng về phía thiên la địa võng mà đến.

Lần này côn thành chủ nô án giải quyết cấp tốc trình độ để mọi người thật cao hứng, thiên la địa võng bản thân chính là gánh vác bảo vệ chức trách, chính mình trên địa bàn có người náo yêu thiêu thân đúng là không có cách nào nhẫn.

Chỉ bất quá thông báo sự kiện thời điểm tất cả mọi người cảm thấy rất quỷ dị, như thế nào là ở tắm kỹ viện bên trong phát hiện đối phương a. . . Đây là ai phát hiện, đi tắm thời điểm phát hiện sao ?

Muốn nói cũng là xảo rồi, nô lệ này chủ đến Địa Cầu về sau phát hiện tắm kỹ viện bên trong tốt xấu lẫn lộn chính thích hợp ẩn thân, hơn nữa hắn cảm thấy Trái Đất bên này ngâm trong bồn tắm thật sự là so Lữ trụ thuận tiện nhiều rồi a. . .

Cái này cùng Lữ Thụ ở Lữ trụ bán xà phòng dễ bán đạo lý là giống nhau, bẩn thói quen rồi vẫn không cảm giác được đến, nhưng sạch sẽ một đoạn thời gian liền thụ không rồi tiếp tục bẩn đi xuống thời gian rồi.

Sau đó Tiểu Hung Hứa đặt ở chỗ đó con chuột vừa vặn phát hiện một tên nô lệ cùng hắn báo cáo gần đây phát sinh sự tình, tuy nhiên chủ nô trên thân không có dấu ấn, nhưng là nô lệ cùng một người xì xào bàn tán liền rất có vấn đề.

Bất quá khiến người ngoài ý chính là, khi thiên la địa võng vây quanh tắm kỹ viện về sau, cái kia chủ nô vậy mà trong nháy mắt liền lựa chọn rồi nuốt độc tự sát, thậm chí không có làm bất luận cái gì phản kháng.

Hiện tại liền ngay cả tên nô lệ này chủ đại khái là cái thực lực gì cũng không biết rõ, phán đoán bên trong đối phương hẳn là chưa tới cấp A, không phải vậy có rồi năng lực phi hành muốn muốn chạy trốn vẫn là rất nhẹ nhàng.

Đương nhiên đây cũng chỉ là lý luận bên trong nhẹ nhõm, trên thực tế Niếp Đình vẫn ở côn thành, nhưng là mọi người ai cũng không nghĩ tới đối phương như thế quả quyết, trong miệng giấu rồi độc.

Trước đó mọi người còn đang suy nghĩ, có lẽ những này Lữ trụ người tới chỉ là không có tổ chức, lâm thời nảy lòng tham muốn thu nạp một chút nô lệ ?

Nhưng là hiện tại đã minh xác, những người này chính là tử sĩ, một khi sự tình bại lộ liền sẽ lập tức tự sát, cái này tất nhiên có người cực kỳ khủng bố ở sau lưng thao túng hết thảy.

Bất kể nói thế nào, tối thiểu thiên la địa võng hiện khi tìm thấy rồi nhằm vào đối với phương pháp của bọn hắn. . . Tiểu Hung Hứa !

Lúc này Lữ Thụ bọn hắn đã được đến rồi tin tức mới, có người từng ý đồ thông qua đem Sakurai Yaeko cưỡng ép thu làm nô lệ đến khống chế Thần Tập, nhưng là thất bại rồi.

Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, nói nhỏ, cái kia là bởi vì chuyện này mặt ngoài cùng thiên la địa võng cũng không có có quan hệ gì, cái gọi là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, Thần Tập nguyên bản liền cùng thiên la địa võng ở vào thù địch trạng thái, thiên la địa võng cũng phi thường không thích đảo quốc bên trên người tu hành.

Thế nhưng là hướng lớn rồi nghĩ, cho đến tận này thiên la địa võng còn không có đạt được tin tức nói chủ nô đối với cái nào cái tổ chức lãnh tụ động thủ một lần, đối phương mục đích như thế minh xác tìm tới rồi Thần Tập, ở Niếp Đình cùng Chung Ngọc Đường xem ra, đây rõ ràng là muốn tiến một bước đem thế lực lan tràn đến thiên la địa võng bên cạnh.

Liền hiện tại đến nhìn đối phương chủ yếu sinh động khu vực ngay tại Đông Nam Á, Bắc Mỹ, đảo quốc, cái này vấn đề rất lớn rồi, ở Bắc Mỹ còn dễ nói, dù sao bọn hắn là từ Bắc Mỹ ở đâu tới.

Thế nhưng là Đông Nam Á cùng đảo quốc đâu, cái này không chính là cách thiên la địa võng gần nhất địa phương sao?

Chung Ngọc Đường nghi hoặc nói: "Hiện tại phương Bắc cũng là thực lực trống rỗng thời điểm, vì cái gì bọn hắn không có đối với phương Bắc động thủ ?"

Nên biết rõ đi qua lão hổ bối cứ điểm quan trọng một trận chiến, nước Nga Hồng Tước tổ chức cũng bị diệt không sai biệt lắm rồi, nếu có ngoại nhân muốn nhập chủ nơi đó, hiện tại chính là thời điểm.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Khả năng nơi đó quá lạnh đi. . ."

Lúc đầu Lữ Thụ liền là lừa gạt nói câu, kết quả hắn phát hiện Chung Ngọc Đường vẫn rất nhận đồng bộ dáng.

"Đối phương xuất thủ là một cái cấp A, cái này phi thường xác định, nhưng là tương đối ngoài ý muốn chính là Sakurai Yaeko cũng lặng yên không tiếng động tấn thăng rồi cấp A, khả năng đối phương cũng không ngờ rằng điểm này cho nên mất được rồi, nhưng là ta cảm thấy nếu thật là xông thiên la địa võng tới, như vậy nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, " Chung Ngọc Đường phân tích nói.

"Sẽ gia tăng nhân thủ đi đối phó Thần Tập ?" Lữ Thụ hỏi.

Lúc đầu hắn đi rồi một chuyến đều đem bên kia cho bãi bình rồi vĩnh viễn trừ hậu hoạn, kết quả hiện tại lại xuất hiện điểm yêu thiêu thân.

Nói lên đến hắn cùng Sakurai Yaeko quan hệ cũng không tệ lắm a, vốn cho là mọi người đời này sẽ không còn có gặp nhau nữa nha, thậm chí gần chút thời gian nếu như không phải ra rồi việc này, Lữ Thụ đều cơ hồ quên rồi đảo quốc vị kia người mặc Sakura kimono thiếu nữ.

Kiếm đạo xã tổng biên tập, cao trung sinh trạch nam nữ thần, Thần Tập phái bảo thủ lãnh tụ, có đôi khi những này thân phận ở Lữ Thụ nơi này sẽ có chút mơ hồ.

Ở hắn ấn tượng bên trong, thiếu nữ kia tựa hồ còn đứng trong đêm đen, người mặc Sakura kimono, ở Gennoki nhà võ quán bên trong đang ngồi yên lặng nhìn hắn luyện kiếm.

Khi đó đối phương không còn có nó thân phận của hắn, chỉ là một cái cùng hắn bèo nước gặp nhau bằng hữu, nhưng lại có một loại đặc thù ấm áp.

Lữ Thụ không biết, cho tới bây giờ Sakurai Yaeko tinh xảo trong ví tiền như cũ để đó hắn cho đối phương phát tiền lương.

Kỳ thực Sakurai Yaeko bây giờ địa vị, đã sớm không cần chính mình mang theo túi tiền rồi.

Thần Tập người nói chuyện, ở đảo quốc đi tới chỗ nào cũng sẽ không tiếp tục cần dùng tiền đến giải quyết vấn đề, thân phận chính là hết thảy.

Chung Ngọc Đường cùng hải ngoại liên hệ rồi một chút, sau đó đối với Lữ Thụ nói ra: "Ta để bọn hắn chú ý một chút khu vực khác tình huống, sau đó chúng ta làm tiếp quyết định khác."

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Hải ngoại hiện tại là người nào chịu trách nhiệm đâu?"

"U Minh Vũ, " Chung Ngọc Đường nói rằng.

"Áo, vậy hắn ngược lại là không sợ nô lệ dấu ấn a. . ." Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói rằng, hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ U Minh Vũ bị treo trước cửa nhà Nghênh Phong phấp phới lúc dáng vẻ đâu, khi đó U Minh Vũ bị treo ở phía trên thời điểm liền rất hưởng thụ.

Chung Ngọc Đường: ". . . Trước tiên nói chính sự, tin tức đã phản hồi về đến, từ hôm qua bắt đầu Đông Nam Á nô lệ giống như trong lúc nhất thời đều chậm dần rồi kế hoạch, bắt đầu mai danh ẩn tích."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Có phải hay không là bởi vì muốn đem hỏa lực tập hợp bên trong đến Thần Tập bên kia đi, cho nên Đông Nam Á bên kia chủ nô cũng tiến đến rồi Thần Tập, đạo đưa bọn họ địa phương khác trước hết điệu thấp xuống tới ?"

"Ta cũng nghĩ như vậy, " Chung Ngọc Đường nói ra: "Cho nên chúng ta nhất định phải có ứng đối biện pháp, hiện tại Sakurai Yaeko quản lý Thần Tập đối với chúng ta phi thường thân mật, không lúc trước phái bảo thủ cái kia loại hoãn binh chi kế, mà là thật không có rồi khuếch trương dục vọng, cho nên nếu như chúng ta hi vọng hàng xóm yên tĩnh một điểm, liền muốn giúp Thần Tập qua rồi cái này khảm. Hơn nữa hiện tại Sakurai Yaeko tựa như là một cái mồi nhử đồng dạng, phù hợp chúng ta đi câu cá lớn."

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn Chung Ngọc Đường: "Ngươi nói với ta nhiều như vậy, chẳng phải là muốn cho ta đi sao?"

Chung Ngọc Đường nói ra: "Ta bên này an bài mười hai người tiểu tổ phối hợp ngươi cùng đi, nếu như có thể mà nói chúng ta sẽ thông báo cho Thần Tập đến phối hợp chúng ta, ta tin tưởng bọn họ rất nguyện ý. . ."

Lữ Thụ cắt ngang nói: "Đối phó một chút chỉ dám núp trong bóng tối quấy phá người, ta một người đầy đủ rồi."

Lúc này Chung Ngọc Đường đột nhiên cảm giác được trước mặt trên người thiếu niên có cỗ cực sự tự tin mạnh mẽ, đây mới là thiên la địa võng thứ chín Thiên La a. . ..