1092, ta Lữ Thụ, từ không tiếp thụ uy hiếp !

1092, ta Lữ Thụ, từ không tiếp thụ uy hiếp !

Tokyo đường phố đầu ban đêm, một cỗ tắc xi hoảng hoảng du du từ Setagaya đi qua, nơi này là Tokyo nổi tiếng khu nhà giàu, ở toàn đảo quốc nhiều nhất xí nghiệp gia, nghệ nhân, văn hóa nhân vật nổi tiếng.

So sánh IT giới còn không tính đặc biệt hiển lộ rõ ràng tân tú khu nhà giàu, nếu như ở đảo quốc nói cho người khác biết ngươi ở tại Setagaya, nghe được người phản ứng đầu tiên chính là ngươi rất có tiền, phi thường có tiền cái kia loại.

Nơi này đối lập u tĩnh một chút, Setagaya ở vào Tokyo phía tây nam, đại khái tương đương với quốc nội kinh đô tường hồi nhà địa lý vị trí, 30 năm trước đảo quốc thành thị hóa tiến trình thuỷ triều xuống về sau, những người giàu liền tập thể di chuyển đến nơi đây.

Quốc nội người lại tới đây sẽ cảm giác có chút chen chúc, bởi vì so sánh quốc nội rộng rãi thành thị trụ cột nói tới nói, nơi này đường thực sự quá chật hẹp rồi.

Phóng nhãn toàn bộ Setagaya, có thể có 4 làn xe liền xem như rất rộng rãi đường rồi.

Setagaya phòng ốc phần lớn là biệt thự, tối cao không cao hơn sáu tầng, nếu nói quốc nội kinh đô kiến trúc là cao lớn cây cối, như vậy Setagaya kiến trúc liền giống như là tinh xảo bồn hoa.

Setagaya xem như người trẻ tuổi nhiều địa phương, phụ cận có Kokushikan quán, Komazawa, Hakodate rất nhiều đại học, lại bởi vì nghệ nhân ở thêm nơi đây, dẫn đến quảng trường văn nghệ mùi vị nồng hậu dày đặc, quán cà phê, quán bar cùng con ruồi quán nhỏ san sát, ở ba hiên trà phòng cùng lần Bắc Trạch những địa phương này, vừa đến chạng vạng tối càng là người trẻ tuổi thành quần kết đội hối hả.

Lữ Thụ thoải mái nhàn nhã mở ra hắn tắc xi ngay tại Setagaya phụ cận lắc lư, hai bên đường trong quán cà phê có nữ hài đang thấp giọng xì xào bàn tán, các nàng ăn mặc ngắn ngủi váy, phát hiện Lữ Thụ ở nhìn các nàng thời điểm sẽ còn mỉm cười một chút.

Đương nhiên, Lữ Thụ đến Setagaya không phải vì rồi nhìn muội tử, mà là Sakurai Yaeko liền ở tại Setagaya, Thần Tập ở chỗ này hữu dụng chỉnh chỉnh hai đầu quảng trường, hào khí ngất trời Thần Tập đã là bây giờ đảo quốc duy nhất người tu hành tổ chức, tiền tài đã không phải là bọn hắn muốn cân nhắc sự tình rồi.

Thần Tập đem cái này hai đầu quảng trường chế tạo vững như thành đồng, người tu hành nhóm thủ vệ toàn bộ Thần Tập chi chủ hành cung.

Hành cung này tuy nhiên hiện đại hóa một chút. . . Nhưng trong mặt đầy đủ xa hoa.

Lữ Thụ là một thân một mình đi vào Thần Tập bên này, cũng không có mang Lữ Tiểu Ngư.

Một mặt là bởi vì quốc nội chủ nô sự kiện còn không có hoàn toàn bình tức, như là nơi nào tái phát sinh những chuyện tương tự, liền cần Anthony đến cấp tốc đem chuột triều vận chuyển đến chuyện xảy ra thành thị cứu cấp.

Hiện tại chuột triều nghiêm chỉnh thành rồi thiên la địa võng công thần, ngay cả Tiểu Hung Hứa nói chuyện đều kiên cường rất nhiều.

Một phương khác mặt, Lữ Thụ cự tuyệt Chung Ngọc Đường nói tới mười hai người tiểu tổ đồng hành, cùng những người khác đồng hành, chính là không muốn đánh cỏ động rắn.

Mắt nhìn thấy lần này rất có thể chủ nô có rất nhiều đều muốn đi vào kinh đô đối với Sakurai Yaeko ra tay, Lữ Thụ phi thường muốn mượn cơ hội này đem đối phương cho tận diệt rồi, vĩnh tuyệt tai hoạ.

Đối phương là ngoại lai giả, không có căn cơ, thế nhưng là nếu như quyết định động thủ, vậy thì nhất định sẽ có đề phòng.

Lữ Thụ là từ Lữ trụ trở về, hắn biết rõ mình tuyệt đối không thể xem thường đối phương.

Có đôi khi hắn đều sẽ suy đoán, những này chủ nô có thể hay không cùng cái kia Vương Thành bàn đá xanh trên đường 21 tên thích khách cùng thuộc một cái thế lực.

Nếu như là, như vậy đối phương tất nhiên xa muốn so chính mình tưởng tượng càng thêm cẩn thận.

Lúc trước cái kia 21 tên nhất phẩm thích khách đối mặt Lữ Thụ một người, vậy mà không tìm được hoàn mỹ nhất thời cơ liền không xuất thủ, cái này cho Lữ Thụ lưu lại rồi ấn tượng thật sâu.

Khu nhà giàu không phải chỉ có phú nhân, cũng nên đầy hứa hẹn phú nhân phục vụ tiểu thương tiểu phiến nhóm, trên đầu bao lấy dê trắng bụng khăn tay bán cá đại gia gặp người liền "A ha... Nha" cười híp mắt chào hàng danh xưng buổi sáng bắt được các loại hải sản, cái kia gọi "Núi đi" tinh vựa gạo tử bên trong bày thiết trí đều khiến Lữ Thụ nghĩ tới quốc nội thập niên 80 lương cửa hàng, cẩu thả mét đều dùng bao tải cùng thùng gỗ chứa, hơn nữa cân xong sau còn muốn dùng máy móc hiện giã.

Bóng đêm đã tới, trên đường phố rất náo nhiệt, Tokyo giống như có lẽ đã từ Thần Tập cái kia một trận đại chiến bên trong khôi phục lại.

Kỳ thực đây mới là Lữ Thụ ưa thích Trái Đất địa phương a, mặc kệ là đảo quốc vẫn là quốc nội, kỳ thực lão bách tính đều là ở mộc mạc còn sống, tuy nhiên trải qua đau xót, nhưng vẫn là có thể khôi phục cuộc sống của mình thái độ.

Đảo quốc tắc xi là không thể tùy ý cản, nhất là ở chỗ cua quẹo cùng ngã tư đường, tắc xi tài xế tuyệt đối sẽ không dừng xe đón khách, tốt nhất là ở tắc xi đứng chờ.

Mà tắc xi thu phí cũng tương đối quy tắc, cất bước giá 4 ngày 10 tròn, nghe lên rất rẻ, nhưng kỳ thật nhảy biểu nhảy rất nhanh.

Ban ngày giá tiền là không cho phép tùy tiện biến động, ban đêm hoặc là cao tốc có thể tăng giá, cụ thể thêm không thêm hoàn toàn nhìn tài xế.

Lữ Thụ bên này tiếp nhận tắc xi tài xế là một tên thiên la địa võng hải ngoại nhân viên, đối phương 11 năm trước lại tới đây, bây giờ mẹ sinh bệnh rồi cho nên muốn về đi xem một chút, thế là Lữ Thụ tiếp nhận rồi hắn.

Quẹo qua một cái cua quẹo, một cái tuổi trẻ học sinh nam đứng ở tắc xi đứng chờ đợi, Lữ Thụ chở rồi hắn về sau dùng lưu loát tiếng Nhật hỏi: "Đi nơi nào ?"

"Kanagawa, cám ơn ngài rồi, " tuổi trẻ học sinh khách tức giận nói.

Lữ Thụ phát động xe hướng Kanagawa phương hướng đi, căn bản đều không cần nhìn địa đồ, toàn bộ đảo quốc địa đồ đều tại lần trước ẩn núp nhiệm vụ thời điểm khắc ở trong đầu rồi.

Setagaya khu cùng Kanagawa huyện giáp giới, khoảng cách nói gần thì không gần, nói xa thì không xa.

Đến rồi Kanagawa, sắc trời đã càng đen rồi, Lữ Thụ nhìn lấy tuổi trẻ học sinh bình tĩnh nói ra: "Thêm 3000 đồng yên."

Học sinh sửng sốt một chút, thần sắc bên trong có chút tức giận: "Ngươi tại sao không có sớm một chút nói !"

Lữ Thụ nhìn hắn một cái: "Từ Setagaya đến nơi đây khoảng cách cũng không gần, lại là trong đêm, thêm điểm tiền là rất bình thường đó a."

Lữ Thụ nhìn ra rồi, cái này học sinh sợ không phải không có mang đủ tiền a?

Tuổi trẻ học sinh có chút sinh khí: "Hoặc là liền theo bề ngoài tiền trả cho ngươi, hoặc là ngươi liền cho ta kéo trở về !"

Sau mười phút học sinh điện thoại vang rồi, cái này tiếng chuông ở an tĩnh xe nội mười phần đột ngột, tuổi trẻ học sinh nhận điện thoại: "Uy, các ngươi đến rồi? Ta gặp được rồi một cái tắc xi, tới chỗ rồi nhất định phải ta nhiều giao 3000 đồng yên, ta nói hoặc là theo bề ngoài trả tiền, hoặc là để hắn cho ta đường cũ kéo trở về, ân, ta bây giờ đang trên đường trở về. . ."

"Đến từ Kido Takayoshi phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nội tâm tràn ngập rồi khinh thường, mình bây giờ là kẻ có tiền rồi được không, uy hiếp ai đây ?

Ta, thiên la địa võng thứ chín Thiên La, sẽ bị người uy hiếp ?

Nói cho ngươi kéo trở về, liền cho ngươi kéo trở về !

Lữ Thụ từ nghèo móc trạng thái chuyển biến tới rồi, cái này chuyển biến quá trình là dài dằng dặc mà quanh co.

Nhưng là hắn cũng không trở về về đến người bình thường hình thái, mà là trực tiếp bước vào rồi nhà giàu mới nổi tâm lý giai đoạn. . .

Nhưng vào đúng lúc này, sau mặt một cỗ kiệu nhỏ xe từ hắn bên phải vượt qua, gặp thoáng qua trong nháy mắt Lữ Thụ cảm nhận được rồi năng lượng ba động, hắn quay đầu nhìn lại, cường đại động thái thị giác để hắn lần đầu tiên liền nhìn thấy rồi chính mình muốn nhất nhìn thấy đồ vật: Nô lệ dấu ấn !

Xuất hiện rồi, Lữ Thụ nội tâm bình tĩnh, nhưng là hắn hiện tại còn không thể ra tay, hắn muốn đem những này người từng cái tìm ra !.