1093, Gennoki võ quán

1093, Gennoki võ quán

Mặt sau chiếc kia bạc kiệu nhỏ xe nhanh như điện chớp vượt qua, Lữ Thụ nghi hoặc, chẳng lẽ là muốn đối Sakurai Yaeko động thủ rồi sao, sự tình gì đuổi vội vã như vậy ?

Nghĩ tới đây Lữ Thụ nhất cước chân ga đạp xuống, hắn ngay tại mặt sau xa xa xuyết lấy bạc xe con, thủy chung không làm cho đối phương thoát cách tầm mắt của mình.

Đối với Lữ Thụ cái này loại người tu hành tới nói, đến rồi hắn cấp độ này, phản ứng tốc độ cùng động thái thị giác đều đã vượt xa rồi nhân loại bình thường cực hạn.

Dưới tình huống bình thường rất nhiều người không dám đem xe mở nhanh là bởi vì tốc độ quá nhanh lời nói không kịp xử lý ứng kích thích sự kiện, tỉ như đường mặt chướng ngại.

Cho nên ở siêu ra nhất định tốc độ về sau, mọi người sẽ cảm giác lực bất tòng tâm, đây cũng là trên đường cao tốc phần lớn người lái xe tốc độ như cũ ở 120 cây số vận tốc trở xuống nguyên nhân.

Mà bây giờ, Lữ bên cạnh cây cái vị kia đại học sinh Kido Takayoshi mặt đều trắng rồi, hắn khẩn trương nắm lấy trên cửa sổ xe mặt lan can: "Không cần mở nhanh như vậy a ! Ta đưa tiền, ta đưa tiền còn không được sao !?"

"Đến từ Kido Takayoshi phụ diện tâm tình giá trị, +777 !"

Kido Takayoshi cùng như bị điên rống nói: "Ngươi tại sao phải mở nhanh như vậy a !?"

Lữ Thụ đương nhiên không thể nói chính mình mục đích thật sự rồi a, hắn bình tĩnh nói ra: "Ta liền không thể gặp người khác so ta mở nhanh."

"Đây là cái gì phá thói quen a, " Kido Takayoshi gầm thét, lúc này hắn đã đem Lữ Thụ phân loại làm người điên rồi: "Ngươi một cái tắc xi tài xế giả trang cái gì thu tên xe guồng thần ?!"

"Đến từ Kido Takayoshi phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"A, trước mặt cái kia tựa như là Nakagawa học trưởng xe ?" Kido Takayoshi nghi hoặc nói.

Nhưng mà lúc này đây Lữ Thụ đã không tiếp tục để ý hắn rồi, mà là chuyên chú suy nghĩ tiếp xuống nên làm cái gì.

A, Lữ Thụ chợt phát hiện tiến vào Setagaya hơi phồn hoa một chút khu vực thời điểm đối phương cỗ xe vậy mà thả chậm rồi tốc độ, hơn nữa đi phương hướng cũng tuyệt đối không phải Sakurai Yaeko biệt thự !

Hắn cảm thấy đêm nay rất có thể không phải muốn đi nhằm vào Sakurai Yaeko, mà là những chuyện khác.

Nếu như chỉ là nô lệ mà không phải chủ nô, cái kia hẳn là là đảo quốc nơi này thổ dân mới đúng.

Lữ Thụ đối với nô lệ bản thân là không có cái gì ác cảm, dù sao bị ép làm việc mà thôi, quốc nội côn thành bên kia giết chết chủ nô sau những người khác cũng đều giải phóng rồi, thiên la địa võng cũng không có quá nhiều làm khó hắn nhóm.

Việc này kỳ thực để thiên la địa võng cũng phi thường xấu hổ, bởi vì bị người khống chế nếu như ở bất đắc dĩ tình huống dưới đi giết qua người làm sao bây giờ đâu, dù sao người cũng là hắn giết.

Cho nên vấn đề này tạm thời còn tại thiên la địa võng bên trong thảo luận bên trong, những cái kia đã giết người nô lệ giải phóng về sau cũng chỉ có thể tạm thời hạn chế xuất cảnh, hơn nữa phải định kỳ đi thiên la địa võng đưa tin, không thể mất đi hành tung.

Chiếc kia màu bạc xe con ở một nhà hai mươi bốn giờ Cửa hàng giá rẻ cổng ngừng lại, từ trên xe đi kế tiếp nam thanh niên đi vào mua đồ.

Lữ Thụ đem tắc xi chậm rãi đứng ở ven đường, sau đó không đợi xe dừng hẳn đâu Kido Takayoshi liền xuống xe tìm rồi cái túi nhựa nôn lên, Lữ Thụ bình tĩnh nhìn hướng Kido Takayoshi, cần thiết hay không, chính mình mở vẫn rất ổn đó a, cũng liền là tốc độ mở ra rồi 108 mà thôi, thân xe có chút tung bay. . .

Dù sao cũng là tắc xi a, Lữ Thụ thở dài.

Nói thật hắn đối với đi đua xe cũng không có cái gì hứng thú quá lớn, có ít người đi đua xe là bởi vì tại cái kia cực tốc trong quá trình hưởng thụ cái này tuyến trên thận bài tiết sau hưng phấn trạng thái, nhưng Lữ Thụ cũng không hưởng thụ.

Trên thực tế lập tức bên trong đại bộ phận ô tô, máy bay, cơ giới có khả năng đạt tới tốc độ, cùng hắn tốc độ phi hành so sánh vẫn là quá chậm một chút.

Phần lớn cấp A người tu hành đang bay lúc đều có thể đột phá vận tốc âm thanh, mà Lữ Thụ tốc độ phi hành là siêu việt tu hành giả tầm thường.

Cho nên xe còn không có mình bay nhanh, Lữ Thụ vô ý thức đã cảm thấy đi đua xe không có ý gì rồi, nếu như không phải hắn không thể đem người cùng xe ném ven đường, đã sớm phi thiên bên trên đi theo rồi.

Bất quá dạng này cũng tốt, dùng tắc xi làm yểm hộ càng thêm thuận tiện một chút.

Lúc này tên kia thanh niên từ hai mươi bốn giờ Cửa hàng giá rẻ bên trong đi ra, Lữ Thụ vừa mới chuẩn bị phát động xe, kết quả Kido Takayoshi lại mở cửa lên xe rồi, Lữ Thụ kinh ngạc nhìn lấy hắn: "Ngươi trả hết tới làm gì ?"

Kido Takayoshi hung dữ nói ra: "Nói kéo trở về tại chỗ, liền phải kéo về tại chỗ !"

Nha, Lữ Thụ ngược lại là đối với Kido Takayoshi lau mắt mà nhìn, lại còn là kẻ hung hãn ?

Sau đó Kido Takayoshi liền nhìn lấy Lữ Thụ xuống xe quấn nói tay lái phụ, cùng xách con gà nhỏ đồng dạng đem chính mình cho xách ra đặt ở ven đường. . .

"Nên đi đi đâu đâu, " Lữ Thụ nói xong lên xe nghênh ngang rời đi, hắn ngược lại là muốn kiếm lại Kido Takayoshi một khoản tiền kia mà, nhưng vấn đề là hiện tại Setagaya đã rất nguy hiểm rồi, bên cạnh mình nguy hiểm hơn, cái này Kido Takayoshi cũng không phải cái gì người xấu, chính mình không cần thiết mang người nhà đi chơi mệnh a.

Tên kia thanh niên mở ra ngân sắc xe con một đường tiếp tục hướng Tây mở, Lữ Thụ sửng sốt một chút, lúc này một chút đã lâu hồi ức hiện lên, trước mặt chính là hắn đã từng ban đầu ẩn núp vị trí, Gennoki nhà võ quán.

Lúc trước hắn rời đi thời điểm Taniguchi Sedai một mồi lửa đem Gennoki Gaikoku trong nhà võ quán cho đốt sạch, kết quả khi đi ngang qua võ quán thời điểm Lữ Thụ sửng sốt rồi, cái kia nguyên vốn phải là phế tích Gennoki Gaikoku nhà võ quán vậy mà trùng kiến lên, hơn nữa như trước kia cơ hồ giống như đúc.

Hơn nữa cổng tấm biển bên trên Gennoki hai chữ vẫn còn ở đó.

Tình huống như thế nào ? Nên biết rõ Gennoki nhà bây giờ đã không có người rồi, liền ngay cả thân thích đều không có rồi, ai sẽ cho Gennoki nhà trùng kiến Trang Viên đâu?

Như là người khác đem nơi này một lần nữa mua lại rồi trùng kiến còn dễ nói, nhưng tấm biển bên trên cũng rõ ràng là Gennoki thị.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua trước mặt sắp rẽ ngoặt biến mất không thấy gì nữa ngân sắc xe con, hắn quyết định không còn đuổi theo, mà là đứng ở rồi Gennoki nhà võ quán cách đó không xa ven đường.

Lữ Thụ đứng ở ven đường bóng tối bên trong lặng yên đánh giá cái kia mới tinh võ quán, hắn có chút hoảng hốt, phảng phất lần trước tới nơi này vẫn là ngày hôm qua giống như.

Hắn lặng yên không tiếng động nhảy lên tường đầu, giẫm lên tường vây lặng lẽ di động tới, hi vọng thay cái tốt một chút tầm mắt góc độ có thể thấy rõ ràng tình huống bên trong.

Kết quả cái này xem xét liền sửng sốt rồi, liền ngay cả bên trong bộ dáng đều hoàn nguyên không khác nhau chút nào.

Lữ Thụ trầm mặc rồi, đột nhiên một cái gỗ cửa hướng bên cạnh đẩy mở, một vị người mặc Sakura kimono thiếu nữ từ giữa mặt đi ra, đối phương vẫn là mỹ lệ đến để cho người ta nhìn mà than thở trình độ, ngũ quan tinh xảo như là Thượng Đế tỉ mỉ tân trang qua.

Sakurai Yaeko, đã lâu không gặp.

Chỉ bất quá, Lữ Thụ bỗng nhiên phát giác đối phương khí chất bên trong nhiều hơn một phần thành thục cùng ổn trọng, cái này phảng phất là thân là Thần Tập lãnh tụ nhất định thứ nắm giữ, lại cùng tuổi tác không hợp.

Nhưng mà sau một khắc Lữ Thụ trong lòng tự nhủ hỏng rồi, hắn quay người liền nhảy vào rồi trong đêm tối.

Cấp A là có thể cảm nhận được người khác ánh mắt, cho nên ngay tại Lữ Thụ nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, Sakurai Yaeko cũng đã cảm nhận được rồi mới đúng.

Sakurai Yaeko ngẩng đầu nhìn về phía đã không có một ai tường vây, nàng nhíu nhíu mày đầu, ngay từ đầu nàng coi là lại là những người kia đến thăm dò chính mình, cho nên làm bộ không có phát giác, không muốn đánh cỏ động rắn.

Thế nhưng là lần này, nàng rõ ràng cảm giác ánh mắt của đối phương có chút khác biệt, tựa hồ có loại giống như đã từng quen biết ấm áp.

Sakurai Yaeko đứng lặng ở đình viện bên trong thật lâu, cười khổ rồi một tiếng, Sakura kimono ở bóng đêm bên trong tĩnh mịch mà hương thơm..