1094, kẻ dã tâm

1094, kẻ dã tâm

Lữ Thụ sau khi rời đi cũng không có đi quá xa, như cũ ở Gennoki nhà đối diện mái nhà dùng ánh mắt còn lại quan sát đến nơi này. . .

Trước kia Lữ trụ đệ nhất thám báo Lưu Nghi Chiêu địch nhân liền rất đau đầu, nhìn nhất phẩm cao thủ dùng ánh mắt còn lại đều là không dễ dàng bị phát hiện, thế nhưng là chiến tranh thời điểm dùng ánh mắt còn lại không là muốn chết sao?

Nhưng mà Lữ Thụ bây giờ lại có thể dù bận vẫn ung dung dùng ánh mắt còn lại quan sát, hắn rất ngạc nhiên, Sakurai Yaeko là ở chỗ này rồi sao ?

Qua rồi nửa giờ, một cỗ màu đen đội xe đi lái qua, trên xe đi xuống hơn hai mươi cái người tu hành đem đội xe vây quanh, mà hậu thân mặc màu đen trang phục chính thức Sakurai Yaeko từ Gennoki nhà võ quán bên trong đi ra.

Có người tu hành vì nàng mở cửa, khi Sakurai Yaeko ung dung không vội lên xe lúc Lữ Thụ mới bỗng nhiên cảm giác, đây mới là Thần Tập lãnh tụ hẳn là có dáng vẻ, mà không phải ăn mặc Sakura kimono còn như thiếu nữ trong suốt.

Quá sớm đứng lên cao vị để Sakurai Yaeko cấp tốc thành thục cùng trưởng thành, nhưng nàng như cũ chỉ có mười tám tuổi mà thôi.

Theo Chung Ngọc Đường nói, tháng trước Sakurai Yaeko tao ngộ chủ nô tập kích thời điểm, có phái bảo thủ lão thần muốn làm loạn, bởi vì như cũ có người không cam lòng chỉ là khốn thủ đảo quốc.

Phái bảo thủ nguyên bản chính là hi vọng nghỉ ngơi lấy sức sau đó mưu đồ càng lớn thế giới, nhưng Sakurai Yaeko dứt khoát đình chỉ rồi hết thảy chinh chiến dã tâm, cho nên lão thần cũng có không phục.

Nhưng là cỗ này nho nhỏ phong ba còn không có nhấc lên đến liền bình tức rồi, bởi vì vị kia lão thần mất tích rồi, đến mức làm sao mất tích liền không nói được rồi, Thần Tập trên dưới đối với chuyện này đều giữ kín như bưng.

Lúc này mọi người mới nghĩ tới đến, Sakurai Yaeko không chỉ có là phái bảo thủ bên trong lãnh tụ tinh thần, vẫn là thực lực cao nhất người, cũng là bây giờ nắm giữ trong tay Thần Tập lực lượng nhiều nhất người.

Đoàn xe màu đen lái rời Gennoki nhà võ quán, ngõ hẽm một lần nữa quy về bình tĩnh, phảng phất cho tới bây giờ không người đến qua giống như.

Lữ Thụ tóc tin tức hỏi Chung Ngọc Đường: "Gennoki nhà võ quán lúc nào trùng kiến ?"

Tin tức rất nhanh liền trở lại đến rồi: "Sakurai Yaeko nhập chủ Thần Tập sau liền trùng kiến rồi, từ năm ngoái bắt đầu nàng mỗi ngày mặc kệ bận rộn nữa đều sẽ đi Gennoki nhà võ quán bên trong ở một lúc, đến mức ở đâu mặt làm gì liền không biết rõ rồi, chúng ta người vào không được, Sakurai Yaeko không cho phép bất luận kẻ nào đi vào."

"Không có trộm nhìn lén qua a ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói, hiện tại mắt nhìn thấy mặt trong cũng không có cái gì thủ vệ a.

"Không dám tùy tiện đi qua, tuy nhiên nhìn lên đến không ai, nhưng là võ quán phụ cận đều bị Thần Tập người giám sát bắt đầu rồi, đóng giữ không ít cao thủ, " Chung Ngọc Đường về tin tức nói rằng.

Lúc này Chung Ngọc Đường bên này đã có người chuyên đến phụ trách Lữ Thụ cái này tuyến đường rồi, bởi vì Lữ Thụ là thứ chín Thiên La, hắn ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, thiên la địa võng bên trong lẽ ra có một chi chuyên nghiệp đoàn đội cho Lữ Thụ đến cung cấp tình báo cùng kỹ thuật phương diện ủng hộ.

Lữ Thụ im lặng thật lâu, chính mình con mẹ nó cho là mình ẩn núp rất tốt kia mà, xem ra đối phương giám sát thủ đoạn phi thường chuyên nghiệp, mắt thường quan sát dùng ánh mắt còn lại, giám sát thiết trí trì hoãn 15 giây, cho nên thậm chí ngay cả chính mình cũng không có phát giác được. . .

Cho nên nói hắn hiện tại tránh trên lầu dùng ánh mắt còn lại đến quan sát Sakurai Yaeko thật sự là vẽ vời cho thêm chuyện ra a, khi tự mình lái xe tới thời điểm, cái kia bảng số xe cùng hắn hiện tại tướng mạo đã bại lộ rồi. . .

Sakurai Yaeko hẳn là biết rõ hiện tại có cái gọi là Masaji Matsuyama tắc xi tài xế đến giám thị qua chính mình, nhưng là đối phương cũng không có đánh rắn động cỏ, sợ là đem mình làm "Chủ nô" hoặc là "Nô lệ" một thành viên rồi, không muốn đánh cỏ động rắn ?

Cái này rất xấu hổ rồi, Lữ Thụ nhảy đi xuống lầu, tùy tiện nhìn qua hai lần quả nhiên thấy thật nhiều cái giám sát giấu ở cực kỳ ẩn nấp địa phương. . .

Tính một cái rồi, phản chính tự mình là đến bảo hộ Sakurai Yaeko, thân chính không sợ bóng nghiêng. . .

Lữ Thụ lái xe cấp tốc rời khỏi Gennoki nhà, trở lại rồi chỗ ở của mình.

Hắn chỗ chỗ ở ngay tại Tokyo một cái trong căn phòng đi thuê, phòng cho thuê rất nhỏ, hơn nữa cách âm rất kém cỏi.

Nhưng muốn nói đến cỡ nào gian khổ cũng không đến mức, dù sao quốc nội kinh đô Bắc Phiêu cũng rất gian nan không phải sao.

Lữ Thụ đem hắn tắc xi ngừng hào sau bỗng nhiên sửng sốt rồi, bởi vì hắn nhìn thấy chính mình trước đó một mực đang đuổi theo bạc xe con ngay tại phòng trọ dưới lầu !

Hắn theo bản năng nhấc đầu nhìn thoáng qua, hiện tại bóng đêm càng thâm, đèn sáng chỉ có một cái phòng, là cách vách của hắn.

Nhà này lâu tổng cộng chỉ có năm tầng, hắn bây giờ có thể nhìn thấy cái này một mặt đều là có nhỏ ban công, Lữ Thụ tâm muốn sẽ không như thế xảo a, người chủ xe này ở tại chính mình sát vách ?

Tokyo có rất nhiều đại học, Setagaya cũng là bởi vì có thật nhiều đại học, trên đường phố mới có trẻ tuổi như vậy người, Tokyo nông nghiệp đại học, Kokushikan quán đại học, Komazawa đại học đều ở nơi này.

Lúc này Lữ Thụ chợt nhớ tới vừa rồi Kido Takayoshi nghi hoặc nói đây không phải Nakagawa học trưởng xe à, Lữ Thụ hối hận chính mình lúc ấy hẳn là nhiều cùng Kido Takayoshi nghe ngóng hai câu kia mà. . .

Lữ Thụ chậm rãi lên lầu, hắn vừa mới đến không có một cái nào tuần lễ, thậm chí còn không biết rõ nhà này trong lâu đều ở rồi người nào.

Đi vào chính mình phòng cho thuê tương ứng lầu ba lúc, Lữ Thụ móc ra chìa khoá chuẩn bị đánh mướn phòng cửa, liền nghe được phòng cách vách bên trong có nam nữ tựa hồ đang bởi vì chuyện gì mà cãi lộn.

Lúc này Lữ Thụ liền rất cảm tạ cái này cách âm kém phòng cho thuê rồi a, một cái nam tính âm thanh tận lực đè thấp rồi cuống họng nói ra: "Ngươi lần trước không phải nói bạn học của ngươi bên trong có giác tỉnh giả à, ngươi chỉ muốn nói cho ta biết nàng là ai, ta liền có thể đi đổi lấy tu hành tư nguyên cùng công pháp !"

"Ta không thể nói cho ngươi, đó là bí mật của nàng, " nữ sinh quật cường nói: "Ngươi thật lâu không có tới quan tâm tới ta rồi, một tháng qua cũng không biết rõ ngươi đi rồi địa phương nào, kết quả vừa xuất hiện ngươi liền muốn hỏi cái này ?"

"Bây giờ không phải là thảo luận loại chuyện này thời điểm, nói cho ta biết, cái kia giác tỉnh giả là ai !" Nam sinh hung ác mà hỏi.

Lữ Thụ cái này lúc sau đã xác định, vậy cái này nam sinh chỉ sợ thật chính là vị chủ xe kia, cũng liền là Kido Takayoshi miệng bên trong nói cái vị kia Nakagawa học trưởng.

Chỉ bất quá hắn nhíu mày lại đầu đến, ngay từ đầu Lữ Thụ cảm thấy không nên đi trách cứ nô lệ, bởi vì làm nô lệ cũng là thân bất do kỷ.

Nhưng là bây giờ xem ra cũng không phải là có chuyện như vậy a, cái này Nakagawa chính là Chung Ngọc Đường nói tới cái kia loại, vì rồi lợi ích mà đem linh hồn bán rẻ cho ác ma người, vì rồi cho chủ nô tìm tới thích hợp nô lệ, vì rồi ở chủ nô nơi đó đổi được lợi ích, vậy mà chủ động đi tìm chính mình đồng học bên trong ẩn tàng giác tỉnh giả.

Hiện tại Thần Tập cùng thiên la địa võng rất giống, thiên hạ người tu hành tận về chính mình.

Thậm chí Thần Tập muốn càng khắc nghiệt một chút, thiên la địa võng sẽ còn thả một chút tán tu đi ra, mà Thần Tập thì là triệt để đem tất cả quốc nội người tu hành cùng giác tỉnh giả tất cả đều nắm giữ nơi tay bên trong, chỉ có số ít người mai danh ẩn tích.

Cho nên hiện tại Lữ Thụ nghe rồi vị này Nakagawa theo như lời nói bỗng nhiên ý thức được, cũng không phải là tất cả nô lệ đều ở vào bị ép trạng thái, cũng có người là bởi vì dã tâm mà hướng ma quỷ khuất phục !

Lữ trụ cùng Trái Đất thông đạo mở ra, có lẽ đây là một trận kẻ dã tâm cuồng hoan..