1095, hải ngoại khuyên tình lữ chia tay nghiệp vụ

1095, hải ngoại khuyên tình lữ chia tay nghiệp vụ

Lữ Thụ không có vội vã cầm ra chìa khoá mở cửa đi vào, bởi vì lo lắng cho hắn chính mình tiếng mở cửa kinh động cái kia Nakagawa học trưởng.

Ngay từ đầu hắn liền nghe được rồi, cái này trong căn phòng đi thuê hai người là tình lữ, chỉ bất quá quan hệ tốt giống cũng không phải là như vậy hòa hợp.

Cái này Nakagawa lặp đi lặp lại muốn từ bạn gái mình cái kia bên trong biết được trong trường học ai mới là cái kia ẩn tàng giác tỉnh giả, tốt đem cái này ẩn tàng giác tỉnh giả hiến cho mình chủ nô, kết quả nữ hài rất có nguyên tắc, vậy mà từ đầu đến cuối đều không hé miệng.

Lữ Thụ một mực đang chờ, hắn đang suy nghĩ nếu như cái này Nakagawa động thủ đánh lời của cô gái, chính mình muốn hay không cứu a? Hắn cảm thấy hẳn là phải cứu a, nếu như nữ hài đồng lưu hợp ô nói hắn cũng liền khoanh tay đứng nhìn rồi, nhưng cái này rõ ràng là cô gái tốt nhưng bởi vì bày ra thứ cặn bã nam mà dẫn đến chính mình không hạnh phúc, chính mình dù là làm một cái người qua đường cũng phải rút đao tương trợ mới là.

Nhiệm vụ về nhiệm vụ, bảo trì người thiết trí về bảo trì người thiết trí, Lữ Thụ cảm thấy mình không thể lãnh huyết a, dù sao người thiết trí băng cũng không phải lần một lần hai rồi. . .

Nghĩ tới đây, Lữ Thụ lại có một chút ưu sầu.

Nhưng vào lúc này Nakagawa cũng không có lựa chọn dùng vũ lực ép buộc bạn gái của mình, mà là tức giận ra ngoài rời đi, Lữ Thụ bĩu môi trốn ở ban công ngoài mặt, hai tay thật chặt chế trụ tường mặt, tựa như là bắt đậu hũ đồng dạng, ngón tay khảm ở rồi trong vách tường mặt.

Đây là để phòng Nakagawa nhìn thấy chính mình.

Chờ đến con hàng này đi rồi về sau Lữ Thụ mới một lần nữa trở lại trước cửa, nghe phòng cách vách bên trong tiếng khóc lóc đánh mở rồi phòng của mình cửa, nữ hài giống như cũng không có chú ý tới Lữ Thụ trở về rồi, cho nên tiếng khóc một chút cũng không biến mất. . .

Lữ Thụ nằm ở trên giường nhỏ, cánh tay liền gối lên dưới đầu mặt, nghĩ thầm cô nương này đến khóc tới khi nào.

Hắn hiện tại ngược lại là có chút cảm thấy hứng thú  ấn nói chủ nô hẳn là sẽ không khó khăn như vậy nhất định phải tìm một cái ẩn tàng giác tỉnh giả a, dù sao Thần Tập nhiều người như vậy, cũng không phải tất cả mọi người có rất cao tính cảnh giác, bọn hắn cưỡng ép cho Thần Tập thành viên đánh lên nô lệ dấu ấn, nhưng thật ra là rất dễ dàng một việc.

Cái tổ chức này cường nhược không quan hệ, liền giống với một cái cấp C thiên la địa võng thành viên lạc đàn bị chủ nô gặp được rồi, vậy cũng rất khó may mắn thoát khỏi.

Cho nên đối phương tại sao phải tốn sức tìm cái này giác tỉnh giả đâu, khó nói cái này giác tỉnh giả phi thường đặc biệt ?

Vậy mình có khả năng hay không trước đem cái này giác tỉnh giả làm mồi nhử, dẫn dụ đi ra một bộ phận nô lệ cùng chủ nô ? Lữ Thụ hưng phấn bắt đầu, hắn cảm giác đối phương một lát tìm không thấy cơ hội tốt nhất hẳn là sẽ không đối với Sakurai Yaeko động thủ đi, ngược lại là vị này Kokushikan quán đại học ẩn tàng giác tỉnh giả phản cũng có thể trước vây xem một chút, nhìn xem đám chủ nô đến cùng muốn làm cái gì.

Ở Lữ Thụ xem ra, lần này Lữ trụ bên kia phái người tới hẳn là cũng không tính đặc biệt cường lực, không phải vậy cái nào dùng lao lực như vậy.

Đột nhiên, sát vách tiếng khóc ngừng lại, Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, tiếng khóc này làm sao im bặt mà dừng nữa nha.

Chẳng được bao lâu Lữ Thụ nghe được sát vách trên ban công có còn nhỏ âm thanh nói: "Masaji quân, ta biết rõ ngươi không ngủ, vừa rồi bởi vì ta sự tình quấy rầy đến ngươi rồi, thật phi thường thật có lỗi."

Lữ Thụ đi vào trên ban công vừa vặn nhìn thấy một người dáng dấp còn thật đáng yêu nữ hài chính mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn lấy hắn: "Masaji quân, đây là ta làm Sushi, thật phi thường thật có lỗi, ta biết rõ ngươi mở tắc xi tan ca nhất định rất mệt mỏi rồi, nhưng vẫn là quấy rầy rồi ngươi."

Đối phương vành mắt còn đỏ lên, nhưng là nghĩ đến vừa mới quấy nhiễu rồi hàng xóm, thế là nhịn xuống rồi thút thít đi làm rồi điểm Sushi làm bồi tội. . .

Lữ Thụ có đôi khi sẽ cảm giác mình xem không hiểu dân tộc này, bởi vì ngươi bình thường cùng bọn hắn tiếp xúc thời điểm, thật sẽ cảm nhận được dân tộc này một chút Tiểu Mỹ tốt.

Thế nhưng là vì cái gì liền có một túm người tổng muốn trở thành dã thú đâu?

Lữ Thụ cười tiếp nhận Sushi: "Không sao không sao, tình lữ ở giữa cãi nhau cũng không tính là gì a."

Nữ hài thận trọng hỏi: "Masaji quân cũng cùng bạn gái cãi nhau sao?"

Đâm tâm rồi a, Lữ Thụ không có bạn gái.

Lúc này Lữ Thụ thu đến một cái tin tức, là liên quan tới sát vách vị này gọi là "Saito Bell" tiểu cô nương tin tức, Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi, Matsuyama cùng người ta quan hệ rất tốt vì tại sao không sớm điểm nói với chính mình đây. Quan hệ đã không chỉ là tốt rồi, trong tình báo biểu hiện Saito Bell cùng Matsuyama thường thường chia sẻ tâm tình.

Phòng cho thuê quê nhà từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông, thậm chí còn có thể có chút lạnh mạc, cho nên Saito số không cùng Matsuyama loại quan hệ này thật tính là rất không tệ rồi.

Cô gái này ở Kokushikan quán đại học học đại học năm thứ hai, là pháp học bộ học sinh. Nàng bạn trai Masaharu Nakagawa là pháp học bộ năm thứ ba học sinh, hai người từ năm ngoái bắt đầu kết giao quan hệ.

Sau đó Lữ Thụ nhìn lấy mặt dưới lít nha lít nhít giới thiệu đều là liên quan tới Saito Bell, Lữ Thụ nghĩ thầm cái này sợ không phải xuất từ đời trước "Matsuyama" chi thủ a, lại còn nhắc nhở Lữ Thụ, nếu như có thể khuyên Saito Bell chia tay, liền khuyên nàng chia tay, Matsuyama là thứ cặn bã nam có rất nhiều bạn gái trước.

Lữ Thụ: "???"

Hiện tại thiên la địa võng hải ngoại nghiệp vụ còn bao hàm khuyên người chia tay sao ?!

Không trải qua một nhiệm kỳ Matsuyama nói không sai, Lữ Thụ cùng Masaharu Nakagawa một câu đều không nói liền biết rõ đối phương là kẻ đồi bạn rồi. . .

Kokushikan quán đại học là một tòa tư nhân đại học, nghe nói còn rất nổi danh tức giận, đến mức cụ thể thế nào Lữ Thụ cũng không rõ ràng, dù sao hắn cũng không phải đảo quốc thông.

Lữ Thụ nhìn lấy trên tay món ăn, 5 cái tinh xảo ngọc tử đốt Sushi, hắn biết rõ đây là bản thổ bà chủ thích nhất làm Sushi một trong, nhưng một mực còn không có hưởng qua.

Vàng nhạt trứng gà quyển nhìn lên đến rất có muốn ăn, Lữ Thụ một hơi liền ăn xong rồi, hắn nghĩ tới chính mình khuyên đối phương chia tay nghiệp vụ lúc, liền hững hờ nói ra: "Ngươi vì cái gì còn không cùng hắn chia tay đâu? Tuy nhiên ta không biết rõ các ngươi vì sao lại nâng lên giác tỉnh giả, nhưng là thái độ của hắn thật không tốt a."

"Ngài không cần quản những chuyện này rồi, " Saito Bell trên mặt áy náy: "Hắn không phải ngài trong tưởng tượng như thế, bình thường ở trường học đối với ta rất tốt."

Lữ Thụ bĩu môi: "Làm cho người khác nhìn a, trong âm thầm nhưng không được tốt lắm, hơn nữa hắn như vậy nhiều bạn gái trước, vạn nhất có ngẫu đứt tơ còn liền làm sao bây giờ."

"Không phải như vậy, " Saito Bell sốt ruột nói: "Hắn đều có thể đem hắn cùng bạn gái trước không cắt giảm nói chuyện phiếm ghi chép cho ta nhìn đâu, cái này nói rõ rồi cái gì ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Cái này nói rõ hắn còn có hắn bạn gái trước phương thức liên lạc ?"

Saito Bell: ". . ."

Thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, xác thực vô pháp phản bác rồi a. . .

"Đến từ Saito Bell phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Trường học các ngươi trong kia cái ẩn tàng giác tỉnh giả đến cùng là ai a?"

Kết quả nói chuyện thật tốt, Saito Bell bỗng nhiên đề phòng bắt đầu: "Ngài hỏi cái này để làm gì ?"

Lữ Thụ nhìn lấy Saito Bell giống như nai con bị hoảng sợ đồng dạng tranh thủ thời gian cười khổ: "Không có việc gì không có việc gì, không muốn nói được rồi, ta lại không quan tâm cái này."

Lữ Thụ trong lòng có điểm cảm khái, đối phương hiện tại kinh qua Masaharu Nakagawa nháo trò về sau cảnh giác quá nặng rồi, vẫn phải muốn những biện pháp khác biết rõ ràng.

. . .

Cuối tháng rồi, trong tay còn có nguyệt phiếu không nên để lại a, ta thật vô cùng chăm chỉ a. . . Nguyệt phiếu nguyệt phiếu nguyệt phiếu, chuyện trọng yếu nói ba lần !

Còn có, lần trước kịch thấu, chú ý quá nhiều, các ngươi đem bị dọa cho phát sợ rồi, hệ thống kiểm tra chú các bạn học cho hết xóa rồi, còn che đậy rồi lục soát công năng. . . Ta kém chút khóc choáng ở WC, hiện tại mọi người lục soát đạt được rồi, nhớ kỹ lục soát "Biết nói chuyện khuỷu tay Tinh Nhân" chú ý là đủ..