1096, Sakurai Yaeko phát hiện

1096, Sakurai Yaeko phát hiện

Sáng sớm, Lữ Thụ sau khi rửa mặt liền mở ra tắc xi lần nữa ra ngoài tản bộ rồi, lần này phạm vi hoạt động muốn mở rộng một chút, Kokushikan quán đại học cùng Thần Tập biệt thự ở giữa hai dây chạy, Lữ Thụ còn đang suy tư như thế nào mới có thể làm rõ ràng Kokushikan quán trong đại học mặt cái kia giác tỉnh giả là ai.

Hắn biết rõ Thần Tập khẳng định đã bắt đầu tra chiếc này tắc xi cùng "Masaji Matsuyama" rồi, nhưng là hắn cảm giác đối phương tuần tra đồ vật hẳn là chỉ có thể tạm thời dừng lại ở biểu mặt, nếu như Thần Tập đối với tự mình động thủ, hắn cũng có thể nhẹ nhõm toàn thân trở ra.

Nhưng là Lữ Thụ không biết là Thần Tập muốn so hắn trong tưởng tượng càng tích cực một chút, khi hắn ra ngoài không đến mười lăm phút thời điểm, liền có người từ sau mặt ban công lật nhập rồi hắn phòng cho thuê, ý đồ từ trong căn phòng đi thuê tìm tới đầu mối gì.

Hai tên Thần Tập nhân viên tình báo ăn mặc màu đen giày bộ, thận trọng đánh mở rồi ban công cửa, ban công trên cửa khóa đối với bọn hắn tới nói cũng không phải là trở ngại gì.

Nhân viên tình báo quan sát một chút phòng cho thuê nội tình huống, cũng không có cái gì đặc biệt dị thường địa phương, nơi này tựa như là một cái bình thường phòng cho thuê, không có bí mật.

Nhưng vào đúng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên tiếp vào trong tai nghe mặt thông tri đều kinh ngạc rồi, sau đó nhanh chóng từ phòng cho thuê lui ra ngoài.

Sau một khắc, một cỗ màu đen xe thương vụ từ đằng xa lái tới, xe vẻ ngoài nhìn lên tới cứng lãng mà có cảm giác áp bách.

Sakurai Yaeko bước xuống xe, trực tiếp từ thang lầu đi tới.

Phía sau nàng đi theo một đội tâm phúc, hai tên nhân viên tình báo có chút hãi nhiên, bọn hắn không có nghĩ đến việc này vậy mà kinh động rồi Thần Tập bây giờ lãnh tụ.

Cái này để bọn hắn cảm giác được phi thường kinh ngạc, rõ ràng chính là cái bình thường thông lệ kiểm tra, cũng không có ý định từ trong căn phòng đi thuê lấy được quá nhiều tin tức, làm sao ngay cả chân chính lão đại đều tới rồi.

Chỉ là một cái tắc xi tài xế mà thôi, cần thiết hay không ?!

Bây giờ Sakurai Yaeko ở Thần Tập nội bộ địa vị chí cao vô thượng, không chỉ có là từ trên tinh thần vẫn là từ trên thực lực, nàng đều là hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ.

Ngày bình thường Sakurai Yaeko đều thâm cư giản ra, bình thường Thần Tập thành viên căn bản không gặp được nàng, thậm chí lấy gặp nàng một mặt làm vinh.

Nếu là ngày nào có thể ở Thần Tập bên trong nhìn thấy nàng một chút, đều có thể cùng Thần Tập các đồng nghiệp say sưa vui nói nửa ngày, nói mình hôm nay nhìn thấy Sakurai đại nhân rồi, đại nhân tựa như trong truyền thuyết đồng dạng, lãnh khốc cùng bá đạo.

Hai tên nhân viên tình báo có chút mừng rỡ, hôm nay có thể nhìn thấy Sakurai Yaeko thật xem như thu hoạch ngoài ý muốn rồi !

Lúc này Sakurai Yaeko mười bậc mà lên, vừa vặn Saito Bell lúc này mới từ phòng cho thuê nội đi tới, cùng Sakurai Yaeko đội ngũ đụng vào.

Sakurai Yaeko phảng phất một chút cũng không có "Vụng trộm điều tra" ý tứ, mà là quang minh chính đại đi tới.

Saito Bell có chút khiếp đảm liền lui qua một bên  chờ lấy Sakurai Yaeko đi qua.

Ăn mặc màu đen trang phục chính thức cùng giày cao gót Sakurai Yaeko khí tràng quá cường đại rồi, cũng không phải Lữ Thụ ấn tượng bên trong cái kia Sakura kimono nữ hài, cũng cùng tĩnh mịch không có chút quan hệ nào.

Trên thực tế, bây giờ Thần Tập mặt trong có rất ít người gặp qua Sakurai Yaeko cái kia một mặt !

Saito Bell là Kokushikan quán đại học học sinh, có đôi khi đi ra ngoài đều sẽ bị người hâm mộ nói, a, ngươi là Kokushikan quán đại học học sinh a.

Nhưng mà giờ khắc này Saito Bell nhìn lấy càng đi càng gần Sakurai Yaeko lúc, liền cảm giác mình giống một cái từ đầu đến đuôi Con vịt xấu xí. . . Khi Saito Bell coi là đội ngũ sẽ cùng mình gặp thoáng qua thời điểm, Sakurai Yaeko bỗng nhiên dừng bước lại: "Ngươi đoạn thời gian này cùng sát vách Masaji Matsuyama nói chuyện qua a ?"

Saito Bell sửng sốt một chút: "Masaji quân người này rất tốt, ngài tìm hắn có chuyện gì không ?"

Sakurai Yaeko liếc xéo cái này Saito Bell, lúc này Saito Bell bỗng nhiên sửng sốt một chút: "Ngài là Sakurai Yaeko à, đã từng cao trung trạch nam nữ thần cái vị kia !"

Nói lên đến, Sakurai Yaeko cùng Saito Bell vẫn là cùng giới kia mà, chỉ bất quá bây giờ Sakurai Yaeko đã không lên học rồi, mà là Thần Tập trực tiếp đem lão sư cho mời đến Thần Tập biệt thự bên trong đi một đối một dạy, hơn nữa lão sư không có cái gì lão sư uy nghiêm, dạy bắt đầu đều có chút nơm nớp lo sợ. . . Giờ học thời điểm bên cạnh đều có mười cái đồ tây đen kính râm người ở kính râm mặt sau nhìn chăm chú lên ngươi, người bình thường khẳng định sẽ sợ đó a. . .

Lúc này liền ngay cả Sakurai Yaeko đều có chút hoảng hốt rồi, nàng cái tên hiệu nàng đại khái thật lâu không có người nhấc lên rồi a, từ khi nàng trở thành Thần Tập đúng nghĩa lãnh tụ về sau, liền không có người nói rồi.

Lúc này Saito Bell cũng phát giác được chính mình giống như nói nhầm rồi, tranh thủ thời gian cúi đầu: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, ngài hiện tại đã là càng cao quý hơn thân phận rồi."

Sakurai Yaeko bỗng nhiên cười cười: "Không có chuyện gì, không cần lo lắng cho ta chính là muốn theo ngươi hỏi một chút Masaji Matsuyama sự tình."

Saito Bell nhẹ nhàng thở ra, không biết rõ thế nào, khi Sakurai Yaeko cười lên một khắc này, cơ hồ muốn rơi đến Băng Điểm bầu không khí lập tức liền tan hóa rồi.

"Ta có thể hỏi một chút ngài tìm hắn làm gì sao?" Saito Bell thận trọng hỏi, nàng là cầm Masaji Matsuyama xem như bằng hữu, đương nhiên không thể tuỳ tiện bán rẻ bằng hữu.

"Chờ một chút, ngươi tên là gì ?" Sakurai Yaeko đột nhiên hỏi nói.

"Ta gọi Saito Bell."

Lúc này Sakurai Yaeko thân thiết rồi bắt đầu: "Thiên Diệp đề cập với ta lên qua các ngươi, khen ngươi người thật vô cùng tốt, ngươi là bạn tốt của nàng ?"

"Oa, thật sao ?" Saito Bell cảm giác quá kinh hỉ rồi, một mặt là bởi vì Thần Tập lãnh tụ vậy mà nghe nói qua chính mình, một mặt khác là nhân loại có một loại khoái hoạt gọi là: Ở không biết rõ tình hình tình huống dưới bị người khen rồi về sau, còn bị chính mình ngoài ý muốn biết được. . .

Đơn giản tới nói chính là, bằng hữu của ngươi ở ngươi không biết rõ tình hình tình huống dưới, cùng người khác khen rồi ngươi, sau đó người khác tới nói cho ngươi, ai ai ai đem ngươi khen thượng thiên rồi.

Cái này sẽ cảm giác rất vui vẻ. . .

Hai người lập tức bởi vì Thiên Diệp cô gái này thân thiết lên, Thiên Diệp Chân Tầm, Lữ Thụ cũng nhận biết, đối phương đã từng ưa thích Lữ Thụ ẩn núp nhân vật Gennoki Gaikoku.

Bởi vì đã từng thu lưu Lữ Thụ cùng Sakurai Yaeko nguyên nhân, về sau Thiên Diệp Chân Tầm cũng cùng Sakurai Yaeko quen thuộc lên, thậm chí còn thường thường cùng một chỗ dạo phố, hai người dạo phố thời điểm Sakurai Yaeko đều có thể cải trang thành người bình thường, không mang theo tùy tùng.

Saito Bell cũng nghe đến Thiên Diệp nhắc qua Sakurai kia mà, chỉ bất quá nàng trước đó cũng không có quá coi ra gì.

Sakurai Yaeko đột nhiên hỏi nói: "Ngươi có thể nói cho ta một chút, Masaji Matsuyama gần nhất có cái gì kỳ quái biến hóa sao?"

"Có, " Saito Bell quyết định nói rõ sự thật: "Ta cảm thấy gần nhất cùng hắn nói chuyện phiếm bỗng nhiên biến áp lực thật lớn, nói chuyện biến có chút. . . Kích thích thần kinh người đây. . ."

Kích thích thần kinh người, tục xưng đâm tâm.

Sakurai Yaeko vóc dáng rất cao, Saito Bell yêu cầu nhấc đầu mới có thể nhìn thấy Sakurai Yaeko biểu lộ.

Mà lúc này đây, nàng chợt phát hiện chính mình nói xong nói về sau, Sakurai Yaeko biểu lộ đều sáng ngời một chút, cũng không biết có phải hay không là ảo giác !.