1097, toàn bộ nhờ đồng hành phụ trợ

1097, toàn bộ nhờ đồng hành phụ trợ

"Có thể nói cụ thể một chút không ?" Sakurai Yaeko con mắt lóe sáng sáng.

Có đôi khi không thể đánh giá thấp nữ nhân cường đại trực giác, có lẽ ngươi một ánh mắt liền có thể để nàng cảm nhận được hết thảy.

Sakurai Yaeko biết rõ Lữ Thụ đã từ Lữ trụ trở về rồi, nàng làm sao có thể không biết rõ đâu, nàng chính là quan tâm nhất Lữ Thụ hành tung người một trong a.

Cho nên khi nàng gặp được thời điểm nguy hiểm, Sakurai Yaeko ngay tại phỏng đoán, nếu như cái kia thiếu niên biết mình gặp nguy hiểm, sẽ tới hay không ?!

Sakurai Yaeko vốn là không quá chắc chắn, thế nhưng là tối hôm qua cái kia có nhiệt độ ánh mắt để nàng mất ngủ rồi, suốt cả một buổi tối đều không ngủ, quả thực là dựa vào tu hành mới ổn định rồi tâm tình của mình.

Đêm qua nàng một lần lại một lần lật lấy ví tiền của mình, nhìn lấy bên trong hơn mười vạn ngày tròn, nói lên đến hơn mười vạn nguyên cũng không có bao nhiêu, thật mỏng mười mấy tấm mà thôi, coi như là liếc mắt nhìn liền biết cảm thấy rất an tâm.

Cái này thấp thỏm một đêm rốt cục để Sakurai Yaeko quyết định, nàng muốn tới tự mình nhìn một chút, nhìn xem cái này Masaji Matsuyama đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Giờ khắc này Sakurai Yaeko đã hiểu là chuyện gì xảy ra rồi, nàng rất vui vẻ, không phải vui vẻ rốt cuộc tìm được rồi đối phương.

Mà là tại chính mình có thời điểm nguy hiểm, đối phương thật đến rồi.

Lần trước gặp nhau thời điểm, bọn hắn còn không có gì thân phận lên ngôi, mà bây giờ lại gặp nhau, một cái là thiên la địa võng thứ chín Thiên La, Vũ Vệ quân chi chủ, một cái là Thần Tập lãnh tụ.

Sakurai Yaeko bỗng nhiên lại có chút tâm thần bất định rồi, biến hóa thân phận sẽ để bọn hắn sản sinh ngăn cách sao? Hẳn là sẽ không đi!

Saito Bell nhìn lấy Sakurai Yaeko xoay người rời đi, nàng vậy mà nhìn thấy đối phương trên mặt có một cỗ ý cười cản cũng đỡ không nổi, đây là truyền thuyết bên trong vị kia Thần Tập bên trong ăn nói có ý tứ lãnh tụ à.

Không phải đều nói Sakurai Yaeko rất nghiêm túc rất lạnh lùng kia mà ? Năm đó Thần Tập hoàn thành phái bảo thủ đối với chủ chiến phái triệt để sạch lúc rửa, mọi người đều còn nhớ cái kia thật là đuổi tận giết tuyệt a.

Saito Bell thậm chí đại bộ phận Thần Tập thành viên cũng không biết rõ, tựa như là Sakura kimono cùng màu đen trang phục chính thức đồng dạng, Sakurai Yaeko có hai loại tâm tình.

"Tìm tới chiếc kia tắc xi, ta nên biết rõ hắn bây giờ ở nơi nào, " Sakurai Yaeko nói rằng, sau đó như là Nữ Vương ngồi lên rồi màu đen xe thương vụ.

Saito Bell không có nghe được câu này, nàng đang suy nghĩ Masaji Matsuyama là vì sao cùng Sakurai Yaeko có gặp nhau ? Ngay từ đầu nàng nhìn ra được Thần Tập là đến hoạt động tra Masaji Matsuyama, là không phải là của mình giải thích để Thần Tập từ bỏ điều tra rồi?

Nàng nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, sẽ không có sự tình gì đi ?

. . .

Lữ Thụ lúc này còn hoảng hoảng du du ở Kokushikan quán đại học cổng tản bộ, tắc xi cũng không biết rõ bị hắn đứng ở rồi chỗ nào.

Lúc này thiên la địa võng đã vì hắn chuẩn bị kỹ càng rồi thân phận mới, nhưng Lữ Thụ cũng không có dùng, hắn quyết định trước tiên đem Masaji Matsuyama thân phận cho phát huy ra sau cùng một điểm nhiệt lượng thừa lại nói.

Chuẩn bị dự bị thân phận là bởi vì hắn biết rõ Masaji Matsuyama thân phận đêm qua liền đã băng rồi, Saito Bell cùng nô lệ Masaharu Nakagawa có gặp nhau, nếu là hiện tại Thần Tập bên trong đã xuất hiện nội ứng, như vậy chính mình rất có thể bị chủ nô để mắt tới rồi. Cho nên có cái thân phận dự bị muốn đỡ một ít, cái này là có thiên la địa võng tình báo ủng hộ chỗ tốt rồi.

Hắn không biết là, hắn đứng ở mấy cây số bên ngoài tắc xi bên cạnh hiện tại vây rồi một chồng chất Thần Tập thành viên, trong xe đều bị lật nát rồi.

Thế nhưng là mọi người triệu tập giám sát tra rồi nửa ngày cũng không có phát hiện Lữ Thụ đi nơi nào, lúc này đến lượt Thần Tập các thành viên tâm thần bất định rồi, bởi vì bọn hắn đem Lữ Thụ mất dấu rồi về sau, quỷ biết rõ Sakurai Yaeko có thể hay không nổi giận.

Tuy nhiên Sakurai Yaeko đối đãi địch người thủ đoạn khốc liệt, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút đối đãi người một nhà thời điểm cũng không có đặc biệt cao áp, đây cũng là rất nhiều phái bảo thủ khăng khăng một mực đi theo nàng nguyên nhân.

Thế nhưng là chủ tử tha thứ về tha thứ, chính mình làm việc không thể xuất sai lầm a.

Phụ trách tìm kiếm Lữ Thụ Thần Tập thành viên kiên trì cùng Sakurai Yaeko báo cáo: "Mất dấu rồi. . . Cái nào cũng không tìm tới hắn."

Chờ đợi trách phạt Thần Tập thành viên chợt nghe Sakurai Yaeko cười một cái nói nói: "Cũng rất bình thường, nếu như các ngươi đều có thể tìm tới hắn, vậy hắn cũng không phải là hắn rồi."

Thần Tập thành viên lúc ấy liền mê rồi, đây là đang đánh cái gì bí hiểm à. . . Vẫn là nhiễu khẩu lệnh ?

Mắt nhìn thấy Sakurai Yaeko có ý tứ là, tìm không thấy đối phương không coi như bọn họ quá vô năng, mà là Sakurai Yaeko biết rõ đối phương cực kỳ mạnh mẽ.

Cái này Masaji Matsuyama đến cùng là thần thánh phương nào a?!

Hiện tại các tổ chức lớn tổn thất hầu như không còn, nguyên bản Thần Tập đều lưu lạc làm nhị lưu tổ chức rồi, kết quả lão hổ bối cứ điểm quan trọng về sau Thần Tập một lần nữa biến thành nhất lưu.

Là Thần Tập càng mạnh rồi sao ? Không là,là những tổ chức khác biến yếu rồi. . . Đến cùng là nhất lưu vẫn là nhị lưu, toàn bộ nhờ đồng hành phụ trợ rồi. . .

Hiện tại phóng nhãn toàn bộ Trái Đất, không có mấy cái tổ chức còn có thể xem như cường đại, trừ rồi thiên la địa võng.

Thế nhưng là Thần Tập hiện tại căn bản không cùng thiên la địa võng lòng so sánh, đối với thiên la địa võng tới nói không có gì nhất lưu nhị lưu khái niệm, bọn hắn là một cái đơn độc tiêu chuẩn, tiêu chuẩn này liền hai chữ, vô địch. . .

A, Sakurai Yaeko thân tín nhất một vị trung niên nữ người tu hành nhìn rồi Sakurai một chút, Thần Tập hạch tâm nhất bên trong từng có một chút nghe đồn, bọn hắn biết rõ năm đó Wairudo Tegami, Cao Đảo Bình Tân bọn người là thứ chín Thiên La giết, nhưng là nghe đồn có ý tứ nhất chính là, thứ chín Thiên La cùng hiện tại Thần Tập chi chủ từng có một đoạn tình cảm. . .

Thần Tập mặt trong không ai hận Lữ Thụ, nơi này tôn trọng cường giả, ai có năng lực đem Thần Tập giết mặc rồi, bọn hắn liền bội phục, sùng kính ai.

Cho nên nếu có người hỏi hiện tại Thần Tập bên trong sùng bái nhất hải ngoại người tu hành là ai, đệ nhất chính là Niếp Đình, thứ hai chính là vị kia thứ chín Thiên La. . . Thậm chí có người cảm thấy hai người cũng cỗ đệ nhất, dù sao Niếp Đình không có đem Thần Tập giết xuyên qua. . .

Giờ khắc này, bình thường phục thị Sakurai Yaeko cái vị kia trung niên nữ người tu hành nghĩ đến, sẽ không phải là thứ chín Thiên La đến đi, nàng còn là rất khó phải xem đến Sakurai tâm tình như thế thư sướng đây. . .

Bất quá nàng không cùng bất luận kẻ nào nói chính mình suy đoán, chẳng qua là bóng tối bóng tối nhẹ nhàng thở ra, nếu như là vị kia tới, gần nhất cảnh nội náo yêu thiêu thân những cái kia mang theo dấu ấn người, chỉ sợ đều phải chết.

Không cần lại lo lắng Sakurai Yaeko vấn đề an toàn rồi, trong nội tâm nàng bỗng nhiên nhẹ nhõm rồi rất nhiều.

Lữ Thụ chậm rãi từ từ ở Kokushikan quán trong đại học mặt chuyển, hắn sẽ không nghĩ tới đã có người đoán được rồi thân phận của hắn, mà là tại muốn làm sao dùng Kokushikan quán trong đại học cái vị kia giác tỉnh giả đem cá lớn cho câu đi ra.

Lữ Thụ nhớ kỹ Saito Bell là luật học bộ, cho nên vị kia giác tỉnh giả hẳn là luật học bộ học sinh mới đúng, mà hắn hiện tại dự bị thân phận là lý công bộ, ở vào tùy thời chuẩn bị bắt đầu dùng trạng thái, vị kia lý công bộ nguyên bản nhân viên tình báo đã lặng yên rời khỏi Tokyo.

Lữ Thụ cái này mới đến cũng không biết rõ luật học bộ làm như thế nào đi, rẽ trái rẽ phải tìm rồi nửa ngày cũng không tìm được, cho nên hắn chuẩn bị tìm người hỏi một chút đường tới lấy, kết quả hắn còn không có hỏi đâu, trước bị người khác giữ chặt: "Đồng học, phiền phức hỏi một chút luật học bộ đi như thế nào ?"

Lữ Thụ cứ thế ngay tại chỗ, cái này thế nào còn có đoạt lời kịch đây này ? Hắn trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Trước mặt xoay trái đi thẳng ba trăm mét, lại rẽ phải, đi thẳng 100 mét sau xoay trái, người nơi đâu nhiều, ngươi hỏi bọn họ một chút đi như thế nào."

"Đến từ Noda Mago phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lúc này Lữ Thụ cảm thấy không thích hợp, đối phương cùng chính mình đi mục đích đồng dạng a, hắn đánh giá đối phương, chính là phát hiện đối phương lại mang theo bao tay, không phải là vì rồi che đậy nô lệ dấu ấn a ?

Lúc này Lữ Thụ mới càng thêm cẩn thận xem kỹ đối phương, trên người đối phương năng lượng ba động, cấp C..