1098, Thiên Diệp thật tìm

1098, Thiên Diệp thật tìm

Hỏi đường Noda Mago nhìn lấy Lữ Thụ mộng bức rồi nửa ngày, Lữ Thụ cảm giác đối phương mắt nhìn thấy có chút muốn ý tứ động thủ đâu, kết quả cuối cùng Noda Mago vẫn là không có phức tạp, nghẹn rồi cỗ khí hướng Kokushikan quán trong đại học mặt tiếp tục đi đến.

Lữ Thụ xem chừng cái này Noda Mago nhìn qua cũng liền là cái học sinh bộ dáng, nói không chừng tuổi trẻ cùng chính mình không sai biệt lắm kia mà.

Dưới tình huống bình thường cái này loại học sinh người tu hành rất ít cùng người động thủ một lần, cũng chưa từng giết sinh, cho nên không muốn nhiều gây chuyện cũng là tình lý bên trong.

Nô lệ bên trong có Masaharu Nakagawa như thế kẻ dã tâm, cũng có bất đắc dĩ người bình thường, cái này chỉ xem biểu mặt căn bản không có cách nào phân biệt, cho nên Lữ Thụ cũng dự định quan vọng một chút.

Noda Mago tìm rồi hai ba cái học sinh hỏi luật học bộ vị trí tiếp tục đi vào bên trong đi, mà Lữ Thụ thì chậm rãi đi theo hắn mặt sau.

Lúc này Lữ Thụ tâm lý đã không sai biệt lắm chắc chắn rồi đối phương thân phận nô lệ, đảo quốc cảnh nội tất cả trong danh sách người tu hành, giác tỉnh giả đều phải người mặc Thần Tập phục trang, nhất định phải gia nhập Thần Tập, con hàng này lại không mặc Thần Tập chế phục, lại mục đích như thế minh xác tìm luật học bộ, kết hợp trước đó Nakagawa học trưởng đã đại khái biết rõ giác tỉnh giả phạm vi tình huống đến xem, cái này Noda Mago nói mình không là nô lệ, Lữ Thụ đều sẽ không tin.

Đang trong khi đang suy nghĩ, Lữ Thụ chợt thấy Noda Mago vậy mà xoay người lại khí thế hung hăng mặt quay về phía mình, hắn hiếu kỳ nói: "Làm sao rồi?"

Noda Mago sắc mặt âm trầm: "Bằng hữu, ngươi như thế một mực đi theo ta, khó nói không nghĩ nói sao ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, muốn nói cái gì ? Hắn trầm ngâm rồi hai giây: "Phiền phức hỏi một chút luật học bộ đi như thế nào ?"

Noda Mago: "???"

Ngươi mẹ nó là cố ý sao ? Vừa rồi Noda Mago tìm Lữ Thụ hỏi đường kết quả bị buồn nôn rồi một chút, kết quả hiện tại Lữ Thụ trái lại hỏi mình luật học bộ đi như thế nào liền rất buồn nôn rồi.

"Đến từ Noda Mago phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lúc này Noda Mago nghĩ tới đến vừa rồi một màn kia bỗng nhiên cười lạnh nói: "Trước mặt xoay trái đi thẳng một trăm mét, lại rẽ phải, người nơi đâu nhiều, ngươi hỏi bọn họ một chút."

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ngươi có hay không biết rõ đi như thế nào ?"

Noda Mago cười lạnh: "Ta đương nhiên đã biết rõ rồi."

Lữ Thụ càng hiếu kỳ rồi: "Vậy ngươi vì sao không trực tiếp nói cho ta biết ?"

Noda Mago: ". . . Cũng đúng a."

"Đến từ Noda Mago phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Hiện tại Lữ Thụ cảm thấy mình đại khái có thể xác định, cái này Noda Mago tuy nhiên khả năng cùng Masaharu Nakagawa là cùng một cái chủ nô, nhưng Masaharu Nakagawa cùng Noda Mago thật không phải một loại người.

Muốn đổi rồi đối diện là Masaharu Nakagawa, hiện tại chỉ sợ đều chuẩn bị động thủ giết Lữ Thụ rồi, mà cái này Noda Mago nói rồi cái cũng đúng a, khiến cho Lữ Thụ cũng không biết rõ làm sao tiếp tục tiếp theo rồi, thông minh này cơ bản làm không là cái gì đại sự. . .

Noda Mago biểu lộ bỗng nhiên một lần nữa bình tĩnh trở lại: "Ngươi đi luật học bộ làm gì ?"

Lúc này hắn cũng ý thức được không thích hợp rồi, Lữ Thụ bày rõ rồi giống như hắn không biết rõ luật học bộ ở cái nào cho nên khẳng định không phải luật học bộ học sinh, cho nên Lữ Thụ đi luật học bộ làm gì ?

Mang theo mục đích đi một chỗ thời điểm, gặp được khả nghi đồng hành người, theo bản năng liền sẽ cảm thấy đối phương mục đích khả năng cùng chính mình đồng dạng.

Đây là một loại bản năng, phần lớn người đều sẽ có, hơn nữa trên thực tế Lữ Thụ cùng mục đích của hắn thật đúng là là giống nhau, ngay tại vừa mới Noda Mago lúc hành tẩu, Lữ Thụ đã thấy đối phương trên cổ tay dấu ấn rồi, bao tay cùng tay áo trung gian trống không ở vào đi đường vung cánh tay lúc bại lộ rồi !

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Vừa rồi đùa giỡn với ngươi đâu, kỳ thực ta biết rõ luật học bộ ở đâu."

"Vậy ngươi còn đi theo ta sao?" Noda Mago lạnh giọng nói.

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây nói ra: "Ta đi theo ngươi là muốn nhìn ngươi hỏi đường đúng hay không. . ."

Noda Mago đại khái đời này đều không gặp được như thế tổn hại người, lúc ấy liền gấp rồi chuẩn bị cùng Lữ Thụ động thủ, kết quả lúc này Lữ Thụ sửng sốt rồi, Lữ Thụ nhìn thấy chạm mặt tới một cô gái lật lên rất nhiều hồi ức: Thiên Diệp Chân Tầm !

Thiên Diệp Chân Tầm không thể xem như đặc biệt đẹp đẽ cái kia loại, chỉ có thể coi là thuận mắt mà thôi, lúc trước Lữ Thụ giả trang Gennoki Gaikoku lúc đến nơi này, cô gái này đối với Gennoki Gaikoku thâm trầm cảm tình để Lữ Thụ vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lúc đó Lữ Thụ thản nhiên thừa nhận Gennoki Gaikoku kỳ thực đã chết rồi, chính là lo lắng Thiên Diệp Chân Tầm càng lún càng sâu.

Theo Gennoki Gaikoku thân phận sụp đổ, Lữ Thụ cùng Thiên Diệp Chân Tầm quan hệ trong đó xem như triệt để đoạn tuyệt, hắn coi là đời này cũng sẽ không gặp lại cô gái này rồi, kết quả lại ở chỗ này đụng tới.

Mà Lữ Thụ đối với Thiên Diệp Chân Tầm khắc sâu ấn tượng nguyên nhân, nhưng thật ra là bởi vì Thiên Diệp Chân Tầm trong nhà các trên lầu những cái kia kếch xù tiền mặt kinh đến rồi Lữ Thụ, Lữ Thụ đời này lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy tiền mặt, hắn còn suy đoán nữ hài cha mẹ là làm cái gì kia mà. . .

Sau đó sau một khắc Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, có lẽ Thiên Diệp Chân Tầm liền là nô lệ chủ muốn tìm người, bởi vì Lữ Thụ biết rõ Thiên Diệp Chân Tầm là hỏa hệ giác tỉnh giả, mà bây giờ dễ cảm giác thể chất để Lữ Thụ cảm giác được, cái này Thiên Diệp Chân Tầm thực lực vậy mà đã lặng yên không tiếng động đạt tới rồi cấp A !

Cái này ngay cả Lữ Thụ đều kinh rồi a, Trần Tổ An bọn hắn tu hành đều muốn so Thiên Diệp Chân Tầm sớm nhiều, nhưng mà Trần Tổ An phí rồi bao lớn công phu mới tấn thăng cấp A ? Còn có Thành Thu Xảo ?

Cái này Thiên Diệp Chân Tầm dựa vào cái gì tấn thăng nhanh như vậy a?

Hơn nữa cái này Thiên Diệp Chân Tầm nhìn lên đến không tranh quyền thế dáng vẻ, lúc trước đối phương giác tỉnh hoàn toàn chính xác thực rất trùng hợp, Lữ Thụ cho nàng đánh ngất xỉu, kết quả nàng liền cảm thấy tỉnh rồi.

Khi đó bởi vì Gennoki Gaikoku tử vong, nội tâm cảm thấy cực độ bi thương giác tỉnh, Lữ Thụ còn có thể hiểu được, nhưng đến tiếp sau đâu, đến tiếp sau là bởi vì cái gì a?

Khó trách chủ nô muốn tìm nàng, chỉ sợ là Saito Bell cùng bạn trai nói lộ ra rồi cái gì, dẫn đến chủ nô phi thường nghĩ ra được Thiên Diệp Chân Tầm tên nô lệ này.

Sakurai Yaeko bởi vì chung quanh tùy tùng đông đảo, hơn nữa tự thân sức chiến đấu lại mạnh, cho nên không tiện hạ thủ.

Mà cái này Thiên Diệp Chân Tầm thực lực cảnh giới cao như vậy lại không có cái gì chiến đấu kinh nghiệm, nói không chừng ngay cả cá a con kiến a đều chưa từng giết, cho nên dự định trước khống chế rồi nàng, lại đi liên thủ đối phó Sakurai Yaeko.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được những nô lệ kia chủ rất đáng chết, Thiên Diệp Chân Tầm cái này loại thiện lương lại không tranh quyền thế cô nương đều bị ép cuốn tới cái này loại cẩu thí trong sự tình đến rồi.

Nguyên bản Lữ Thụ là dự định cầm Kokushikan quán trong đại học vị kia giác tỉnh giả làm mồi nhử kia mà, bây giờ thấy đối phương là Thiên Diệp Chân Tầm sau liền bỏ đi rồi cái này suy nghĩ.

Bất quá Thiên Diệp Chân Tầm cũng không tính an toàn, một khi chủ nô có thể khống chế đến một vị dễ cảm giác thể chất nô lệ, như vậy Thiên Diệp Chân Tầm giác tỉnh giả thân phận tất nhiên trong nháy mắt bại lộ.

Nhưng Lữ Thụ cho tới bây giờ không phải một cái sẽ bị động phòng thủ người a, hắn đã quyết định, trước tiên đem Noda Mago cùng Masaharu Nakagawa phía sau cái vị kia chủ nô trước bắt tới, sau đó lại giết cái khác những nô lệ kia chủ.

Thiên Diệp Chân Tầm hồn nhiên ngây thơ từ Lữ Thụ cùng Noda Mago bên người đi qua lúc, không có chút nào phát giác bên người liền có sát cơ..