1099, sàng chọn giác tỉnh giả

1099, sàng chọn giác tỉnh giả

Lữ Thụ trước mặt Noda Mago còn không biết rõ, hai người ôm mục đích giống nhau tới, nhưng là Lữ Thụ đã trước một bước biết rõ rồi ai mới thật sự là mục tiêu.

Bất quá Noda Mago lúc này hẳn là cảm thấy may mắn, bởi vì Lữ Thụ tạm thời đem hắn phán định vì "Bị bức" nô lệ, mà không phải Masaharu Nakagawa cái kia loại kẻ dã tâm.

Nên biết rõ lúc này nếu như lên rồi Lữ Thụ nhỏ sách vở sổ đen, cơ bản liền đem nhân sinh đường cho đi hẹp rồi. . .

Lữ Thụ không có trực tiếp bắt đầu dùng lý công bộ đại nhị thân phận học sinh, bởi vì hắn phi thường cẩn thận.

Vị này xử lí công tác tình báo học sinh cũng không phải là thiên la địa võng bồi dưỡng ra được người tu hành, mà là một vị người bình thường, gọi là Higashiyama Hiroshi.

Đối phương ở đảo quốc sinh ra ở đảo quốc sinh trưởng, cùng Taniguchi Sedai đồng dạng, là kế tục rồi bậc cha chú ý chí, hắn phụ thân ở chỗ này ẩn núp rồi trọn vẹn hơn hai mươi năm, thậm chí cơ hồ biến thành rồi chân chính đảo quốc người, nói tiếng Nhật, dùng đến tiếng Nhật tên, ăn đảo quốc liệu lý.

Higashiyama Hiroshi là người bình thường, nếu như Lữ Thụ tùy tiện liền dùng xong rồi cái thân phận này, thậm chí còn đem cái thân phận này cho băng rồi, như vậy rất có thể Higashiyama Hiroshi tương lai sinh hoạt sẽ chịu ảnh hưởng.

Cùng Taniguchi Sedai không giống nhau chính là, Higashiyama Hiroshi không có Taniguchi Sedai lợi hại như vậy, tình báo bên trong biểu hiện Higashiyama Hiroshi cũng không có tiếp nhận qua đặc biệt huấn luyện chuyên nghiệp, từ góc độ nào đó nói hắn là người bình thường đều có thể.

Taniguchi Sedai một mực đang đổi lấy thân phận ẩn núp, mà Higashiyama Hiroshi chính là bình thường đến trường, sau đó liên hệ với rồi tổ quốc, hi vọng mình có thể đưa đến tác dụng, sau đó thiên la địa võng đối với hắn tiến hành một chút xét duyệt, xác định hắn không có vấn đề.

So sánh Taniguchi Sedai, Higashiyama Hiroshi tựa như là một cái nhiệt huyết "Nghiệp dư kẻ yêu thích" nếu như không phải Lữ Thụ nói mình yêu cầu Kokushikan quán trong đại học thân phận, thiên la địa võng cũng sẽ không bắt đầu dùng hắn.

Mà lần này thiên la địa võng vì rồi bảo hộ Lữ Thụ an toàn, chỉ là nói cho Higashiyama Hiroshi nói để hắn giấu đến một đoạn thời gian, thậm chí không có nói cho hắn biết, muốn mượn dùng thân phận của hắn !

Đây là không công bằng, nhưng là đối với thiên la địa võng tới nói bọn hắn nhất định phải cân nhắc càng nhiều chuyện hơn, mà không phải có công bằng hay không.

Kokushikan quán đại học ở chỗ này tiếng tăm cũng không tệ lắm, nếu như Lữ Thụ có thể không băng rơi cái thân phận này, vậy đối phương liền có thể tiếp tục cầm tới Kokushikan quán văn bằng đại học, tìm một phần đỡ một ít công tác, sinh hoạt liền sẽ khá hơn một chút.

Thiên la địa võng đương nhiên sẽ có trợ cấp cùng tiền lương, nhưng hoa bắt đầu cũng không tiện.

Lữ Thụ thậm chí đang nghĩ, lần này nếu như thân phận còn băng rồi, hắn liền tự mình tìm Sakurai Yaeko nói một chút, để Thần Tập không cần quấy rối Higashiyama Hiroshi. . .

Hắn cảm thấy mình cùng Sakurai Yaeko nói chút chuyện như thế hẳn là còn có tác dụng a? Hẳn là đi. . .

Lúc trước Lữ Thụ cảm thấy mình cùng Sakurai Yaeko ở chung vẫn là rất hòa hợp đó a, khi đó Lữ Thụ vẫn là Sakurai Yaeko kiếm đạo lão sư kia mà, tuy nhiên cũng không có dạy đứng đắn gì đồ vật, nhưng là mọi người cùng nhau mở qua phụ đạo ban kiếm tiền không phải sao.

Lữ Thụ cảm thấy vậy liền coi là là cùng một chỗ lập nghiệp qua rồi a, quan hệ xem như rất sắt cái kia loại rồi. . .

Bất quá hắn cũng không phải như vậy tự tin, dù sao ngay lúc đó Sakurai Yaeko chính là một cái bị phái bảo thủ tẩy não nhưng lại vừa mới giác tỉnh độc lập ý chí tiểu cô nương mà thôi, bây giờ đối phương là toàn bộ Thần Tập lãnh tụ, còn có mua hay không năm đó sổ sách, Lữ Thụ cũng nói không chính xác.

Nói thật Lữ Thụ chính mình là nhận phần tình nghĩa này đó a, lúc trước ẩn núp sau khi kết thúc Lữ Thụ trở về ngẫu nhiên sẽ còn nghĩ tới vị này người mặc Sakura kimono thiếu nữ, bởi vì ở cuộc sống của hắn bên trong, vị này thiếu nữ tồn tại là một loại đặc biệt dấu ấn.

Đương nhiên, coi như Sakurai Yaeko biến như trước kia không giống nhau rồi, Lữ Thụ cũng không có biện pháp gì.

Nhưng là hắn cảm thấy Sakurai không thay đổi, bởi vì ở Gennoki nhà võ quán nhìn thấy cái nhìn kia, trực giác liền nói cho Lữ Thụ, đối phương một chút cũng không thay đổi.

Noda Mago nhìn lấy Lữ Thụ lạnh lùng nói ra: "Không cần đi theo nữa ta rồi, không phải vậy ngươi sẽ minh bạch hậu quả đến cỡ nào nghiêm trọng. . ."

Kết quả nói còn chưa dứt lời đâu, Lữ Thụ liền đã quay người đi rồi, nửa điểm đều không có dây dưa dài dòng ! Đã đã tìm được rồi Thiên Diệp Chân Tầm, ai còn nguyện ý phản ứng Noda Mago cái này loại bưu hàng ? Coi như muốn tìm hiểu nguồn gốc tìm chủ nô, đó cũng là nhìn chằm chằm càng thêm có dã tâm Masaharu Nakagawa tương đối tốt.

Cái này Noda Mago tâm tình trực tiếp bị đánh gãy rồi, làm sao còn không cho người nói hết lời đâu? Nhưng vào lúc này Noda Mago có người sau lưng gọi hắn lại, Noda Mago xoay người lại nhìn về phía sau lưng, rõ ràng là Masaharu Nakagawa.

Masaharu Nakagawa nhíu mày lại đầu: "Làm sao giờ mới đến ?"

"Ta cũng không biết nói các ngươi luật học bộ đi như thế nào, " Noda Mago cũng không có cho Masaharu Nakagawa sắc mặt tốt, tựa hồ phi thường nhìn không thói quen Masaharu Nakagawa giống như.

"Không muốn phí lời, " Masaharu Nakagawa nhíu mày lại đầu: "Ta sàng chọn rồi mấy cái có thể là ẩn tàng giác tỉnh giả nhân tuyển, ngươi hôm nay chi nội nhất định phải hoàn thành thăm dò, chủ nhân bên kia đã không có kiên nhẫn tiếp tục chờ xuống dưới rồi."

"Chủ nhân kêu vẫn rất thuận miệng, " Noda Mago cười lạnh nói.

Masaharu Nakagawa chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi có thể tránh thoát cái kia dấu ấn, ta mới bội phục ngươi bây giờ nói chuyện khẩu khí."

"Nếu như ngươi sàng chọn mấy cái này còn không phải đâu?" Noda Mago nói rằng.

Masaharu Nakagawa biểu lộ che lấp rồi một chút: "Ngươi chỉ cần chấp hành liền tốt rồi, liền coi như bọn họ không phải, ta cũng giống vậy có biện pháp."

Đêm qua Masaharu Nakagawa cũng không có ép buộc Saito Bell nói ra giác tỉnh giả thân phận, nhưng nếu như chờ đợi thêm nữa còn tìm không thấy, vậy hắn cũng không có những biện pháp khác rồi, chỉ hy vọng Saito Bell không nên trách chính mình mới tốt.

"Đúng rồi, ngươi đi trước lý công bộ một chuyến, đem thử sự tình thông tri cho Suzuki Junichi, " nói, Masaharu Nakagawa đưa cho Noda Mago một xấp ảnh chụp sau đó xoay người rời khỏi.

. . .

Lữ Thụ quay người sau khi rời đi cũng không có đi theo Thiên Diệp Chân Tầm, mà là trực tiếp tìm tới rồi nhà vệ sinh công cộng, khi hắn từ trong nhà cầu công cộng lúc đi ra cũng đã là Higashiyama Hiroshi rồi.

Hắn không cần thiết đi theo Thiên Diệp Chân Tầm, dù sao Thiên Diệp Chân Tầm nhà ở nơi nào hắn đều biết rõ, hơn nữa Thiên Diệp Chân Tầm thân phận bây giờ cũng không có bại lộ, không phải vậy tới cũng không phải là Noda Mago rồi, mà là vị kia tránh giấu ở sau lưng chủ nô.

Lữ Thụ hiện tại chính là định thay thế Higashiyama Hiroshi thân phận thuận tiện ở sân trường bên trong ẩn núp  chờ đợi cá lớn đến cửa.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ vừa đi ra WC liền sắc mặt cổ quái bắt đầu, hắn vậy mà nhìn thấy Noda Mago thẳng đến tới mình: "Đồng học ngươi tốt, phiền phức hỏi một chút lý công bộ đi như thế nào ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Đi thẳng 500 mét, xoay trái đi thẳng 300 mét rẽ phải."

Noda Mago không phải thường khách khí hơi cúi đầu: "Cảm ơn ngươi rồi, ngươi so vừa rồi một cái chỉ cho ta đường học sinh tốt quá nhiều."

Lữ Thụ tiếp tục chậm rãi nói ra: "Nơi nào là văn học bộ."

Noda Mago lúc ấy liền mộng bức rồi: "Đồng học, ta hỏi là lý công bộ ở nơi nào."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Ta cũng không biết rõ. . ."

"Đến từ Noda Mago phụ diện tâm tình giá trị, +748 !"

Noda Mago cảm giác cái này trong trường học học sinh có phải hay không đều điên rồi oa ! Đều mẹ nó như thế chỉ đường sao ?.