1100  nhiệm vụ bên trong ngoài ý muốn

1100  nhiệm vụ bên trong ngoài ý muốn

Lữ Thụ cũng không có cùng Noda Mago dây dưa, mà là bước nhanh rời khỏi.

Hắn biết rõ Masaharu Nakagawa cùng Noda Mago mặc kệ lại gấp cũng sẽ không lựa chọn ở ban ngày động thủ, bởi vì Thần Tập ở chỗ này thống trị địa vị như cũ vững chắc, chỉ cần hai người náo yêu thiêu thân bị người phát hiện, Lữ Thụ dám khẳng định Thần Tập lập tức sẽ khai thác hành động.

Cho nên hắn lần này nhàn nhã đi ở Kokushikan quán đại học trong sân trường, muốn cảm thụ một chút bình thường đại học bầu không khí.

Có đôi khi Lữ Thụ cảm thấy mình cùng bình thường học sinh so sánh thiếu ít đi rất nhiều kinh lịch, tỉ như bình thường cuộc sống cấp ba, còn có bình thường cuộc sống đại học.

Nguyên bản Lữ Thụ cảm thấy mình ở Lạc Thần tu hành cuộc sống trong học viện sẽ bình thường một chút, nhưng mà Niếp Đình vì để cho hắn cùng ngày la đơn giản chính là không từ thủ đoạn, vậy mà cứng rắn sinh sinh cho giống loài nghiên cứu cái này loại văn khoa chuyên nghiệp làm ra rồi bộ đội đặc chủng cảm giác. . .

Muốn chính mình đi thu thập tiêu bản không nói, vẫn phải cho người khác thu thập tiêu bản.

Thu thập tiêu bản trên đường lại gặp được Côn Lôn Hư loại sự tình này, thu thập sau khi trở về lại biến thành rồi lão sư, sau đó chính là Trường Bạch Sơn một trận chiến bắt đầu.

Hắn trước kia liền rất hướng tới đại học nhẹ nhõm tự do bầu không khí, nhưng là hắn giống như cho tới bây giờ đều không có nhẹ nhõm qua.

Lữ Thụ cho Chung Ngọc Đường gửi tin tức, yêu cầu đối phương trực tiếp đem Kokushikan quán đại học địa đồ phát tới, còn có luật học bộ thời khóa biểu.

Thiên Diệp Chân Tầm vừa rồi đeo bọc sách, Lữ Thụ ở nghĩ đối phương có thể là đi học trên đường, hắn hiện tại cùng mù mục đích bôn ba, phản chẳng đi theo Thiên Diệp Chân Tầm bên người ôm cây đợi thỏ đỡ một ít.

Đảo quốc đại học chương trình học cùng quốc nội đồng dạng có thể dự thính, thậm chí không phải bản giáo học sinh còn có thể xử lý tay tục khu chính thức dự thính, gọi là môn học giày tu sinh, còn có thể tu học phần, đại học đại học viện đồng dạng viện hệ đều có thể.

Lữ Thụ theo Chung Ngọc Đường nhắc nhở địa đồ tìm tới luật học bộ cao ốc, Lữ Thụ một mặt thản nhiên đi vào phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong ngồi ở rồi sau cùng một bên trong, hắn đã thấy Thiên Diệp Chân Tầm ngồi ở trước mặt bóng lưng.

Nhưng mà vừa lúc này, Lữ Thụ chợt phát hiện trong phòng học bầu không khí có chút không đúng, giống như phi thường náo nhiệt bộ dáng, hơn nữa thật nhiều người đều đang thì thầm nói chuyện đánh giá chính mình.

Lữ Thụ hiếu kỳ rồi, khó nói cái này Higashiyama Hiroshi trong trường học phi thường nổi danh à, Lữ Thụ cảm thấy Higashiyama Hiroshi cũng không tính quá tuấn tú a, chẳng lẽ là có cái gì cái khác tài nghệ ?

Hắn ngồi nghiêm chỉnh một chút, dù sao thay thế thân phận của người khác, tổng không thể cho chân chính Higashiyama Hiroshi mất mặt đúng hay không?

Lữ Thụ dư quang nhìn thấy tốt mấy nữ hài tử một vừa nhìn hắn một bên xì xào bàn tán, hắn trả lại Chung Ngọc Đường phát đi tin nhắn: "Cái này Higashiyama Hiroshi trong trường học là cái thần tượng a ?"

Nhưng mà không đợi Chung Ngọc Đường về tin tức, Lữ Thụ chợt thấy một người dáng dấp bình thường nữ sinh hướng chính mình đi tới, sau đó bình tĩnh nói ra: "Higashiyama Hiroshi đồng học, thật rất xin lỗi chúng ta thật không có cách nào tiếp tục kết giao rồi, còn hi vọng chuyện này không tốt đối với mọi người sinh hoạt tạo thành làm phức tạp."

Lữ Thụ khiếp sợ nhìn lấy cô bé này, cái này mẹ nó đều cái gì kéo con bê lịch sử còn sót lại vấn đề a, mình rốt cuộc đã làm sai điều gì phải thừa nhận vấn đề như vậy a. . .

Lúc này hắn ý thức được, nguyên lai Higashiyama Hiroshi cùng cô gái này kết giao qua, sau đó bị bỏ rơi rồi.

Cho nên chính mình sau khi đi vào, trong lớp người biết chuyện này cũng bắt đầu nghị luận hắn, mới lộ ra náo nhiệt như vậy ! Đơn giản thần rồi a, chính mình còn gửi nhắn tin hỏi Chung Ngọc Đường nói Higashiyama Hiroshi có phải hay không trong trường học thần tượng, cái này mẹ nó không phải thần tượng, đơn giản chính là cái bi kịch.

Lúc này Lữ Thụ nghe được bên cạnh có nữ sinh nhỏ giọng nói ra: "Cái này Higashiyama Hiroshi bình thường rất lâu năm đó a, không nghĩ tới hôm nay cũng dám trực tiếp tới luật học bộ dự thính, không nghĩ tới Mae mị lực vẫn còn lớn nha."

"Đừng chế giễu hắn rồi, ta nghe lý công bộ đồng học nói qua, Higashiyama Hiroshi người rất không tệ, thành tích học tập lại tốt, chỉ bất quá Mae cảm thấy gia đình của hắn điều kiện có chút kém, tháng trước Mae sinh nhật thời điểm, Higashiyama Hiroshi tặng lễ vật quá tiện nghi rồi. . . Sinh nhật tụ hội bên trên để Mae ném rồi chút mặt mũi."

"Nghe nói cái này Higashiyama Hiroshi học phí đều là mượn a, ta phụ thân cùng cha của hắn là đồng sự, cha của hắn đều hơn bốn mươi tuổi rồi vẫn chỉ là bình thường nhân viên đây."

"Higashiyama Hiroshi là gia đình độc thân a, ta nghe lý công bộ học sinh nói, nói hắn mẹ cũng là ghét bỏ cha hắn thân nghèo quá mới rời đi."

Lữ Thụ thở dài, chính mình liền không thể bình thường chấp hành một lần nhiệm vụ sao? Hắn nhìn về phía cái kia gọi là Mae nữ sinh: "Làm phiền ngươi trở lại chỗ ngồi của mình, ta hiện tại không muốn nói chuyện với ngươi. . ."

Mae cũng không trở về, mà là nói ra: "Kỳ thực quan hệ giữa chúng ta cũng không phải là không thể vãn hồi, thế nhưng là ta trọng yếu như vậy sinh nhật ngươi vậy mà chỉ đưa cho ta một cái không đáng tiền con rối, ta ở trong lòng ngươi tính là gì a?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Ngươi không ở a."

"Đến từ Oda Mae phụ diện tâm tình giá trị, +799 !"

Lữ Thụ rất tham tài a, dù là hiện tại tâm thái có chút nhà giàu mới nổi rồi cũng giống vậy rất tham tài a. Nhưng là hắn cảm thấy một khi cảm tình dùng tiền tài để cân nhắc thời điểm, liền sẽ có vẻ vô cùng thật đáng buồn rồi.

Lúc này toàn bộ phòng học học sinh đều đang nhìn nơi này, Lữ Thụ thậm chí phát hiện ngay cả Thiên Diệp Chân Tầm ánh mắt cũng quay lại, nó bên trong còn có Saito Bell, Saito Bell cũng đến rồi trường học.

Đảo quốc trường cao đẳng cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy lễ phép có thứ tự, thậm chí ở đảo quốc sinh hoạt qua lưu học sinh đều sẽ biết rõ, nơi này giáo viên bá lăng sự kiện so quốc nội còn nhiều rất nhiều, hơn nữa có rất lớn một nhóm học sinh là tương đương vật chất.

Truy cầu đời sống vật chất là thiên tính của con người một trong, Lữ Thụ cảm thấy này cũng không có gì tốt gièm pha, bất quá nói thật hắn hiện tại rất phản cảm cái này Mae a, bởi vì Higashiyama Hiroshi cùng hắn phụ thân, đều không phải là bởi vì tự thân năng lực thấp mới nghèo.

Thiên la địa võng cho trợ cấp cùng tiền lương đều tồn tại quốc nội chuyên hạng trong trương mục, là không có cách nào cầm tới bên này, bởi vì không thể để lại đầu mối.

Không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ luôn cảm giác Thiên Diệp Chân Tầm ánh mắt vẫn luôn ở trên người mình, hơn nữa ngay tại vừa mới một khắc này, ánh mắt bỗng nhiên nóng rực rồi bắt đầu. . .

Oda Mae có chút phẫn nộ rồi: "Ngươi có phải hay không hi vọng chúng ta về sau trở thành người dưng ?"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Đây chính là ngươi nói, ta không thể nói."

Oda Mae sửng sốt một chút: "Ngươi vì cái gì không thể nói ?"

Lữ Thụ cười nói: "Bởi vì nếu là nói ra liền không linh nghiệm rồi."

Oda Mae: "???"

"Đến từ Oda Mae phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lúc này trong phòng học nữ đồng học đều cảm thấy có chút buồn cười, hơn nữa cho rằng Higashiyama Hiroshi đây là chuyên môn đến báo thù Oda Mae, nhưng là mọi người trong nội tâm đối với Higashiyama Hiroshi còn rất khinh thường, bởi vì các nàng cảm thấy đây chẳng qua là kẻ yếu giãy dụa thôi rồi.

Gia đình điều kiện kém, cuộc đời mình không có cách nào qua rất tốt, coi như Higashiyama Hiroshi bày ra lại tuyệt tình dáng vẻ cũng vô pháp để Oda Mae hối hận đi.

Nhưng vào đúng lúc này, giáo viên ngoài mặt bỗng nhiên truyền đến rồi tiếng ồn ào, cùng cỗ xe cấp tốc lái vào động cơ tiếng oanh minh.

Có người kinh hô: "Là Thần Tập đội xe !".