1101, sôi trào !

1101, sôi trào !

Sân trường đại học rất ít thả tư nhân cỗ xe tiến đến, tối thiểu sẽ không để đội xe tiến đến, cho nên khi Thần Tập màu đen xe sang trọng đội ngũ tiến vào giáo viên thời điểm liền giống như là tiếng oanh minh xé rách bình tĩnh.

Không chỉ có như thế, Thần Tập tiêu chí không có người không biết, mà Thần Tập bây giờ ở quốc nội cao thượng địa vị dẫn đến đại bộ phận học sinh đối với Thần Tập đều có sùng bái tâm tình.

Thần Tập mặt trong có bọn hắn mong đợi sinh hoạt, có bọn hắn mong đợi nhân sinh, còn có quốc nội công nhận cường giả.

Bất quá hôm nay gây nên oanh động còn có một mặt là bởi vì, rất nhiều người đều nhận ra rồi, xe kia đội trung gian một cỗ đặt trước chế xe, là Sakurai Yaeko tọa giá.

Ở Sakurai Yaeko trở thành Thần Tập lãnh tụ về sau, nàng liền trở thành rồi một loại truyền thuyết.

Rất nhiều học sinh còn nhớ rõ nàng năm đó ở kiếm đạo xã phong thái, nhưng là hiện tại cùng trên TV nhìn thấy Sakurai Yaeko so sánh, cái kia Sakurai cùng hiện tại Sakurai tựa như là hai người đồng dạng.

Người mặc màu đen trang phục chính thức, tùy tùng đi theo phía sau của nàng, khí chất kia bá đạo đến để cho người ta trông thấy liền sẽ không tự chủ được tránh lui.

Đối với người tầm thường mà nói Thần Tập là rất thần bí, cũng là rất cường đại, bây giờ Thần Tập sản nghiệp trải rộng toàn bộ đảo quốc kinh tế trụ cột, rất nhiều người sau khi tốt nghiệp đều hi vọng tiến vào Thần Tập tập đoàn công tác kia mà.

Khi Sakurai Yaeko lúc xuống xe, một tên đang hiếu kỳ vây xem nam sinh bỗng nhiên cùng Sakurai Yaeko ánh mắt đối đầu, sau đó sau một khắc liền kinh hoảng chuyển di rồi ánh mắt.

Mọi người ở phỏng đoán, Sakurai Yaeko đến Kokushikan quán đại học làm gì ?

Tất cả mọi người biết rõ Sakurai Yaeko biệt thự khoảng cách Kokushikan quán đại học cũng không tính xa a, nhưng ngươi tổng không thể suy đoán nàng là đến tản bộ a?

Thần Tập cùng Kokushikan quán đại học cũng không có cái gì gặp nhau, liền ngay cả Thần Tập bình thường nghiên cứu khoa học hạng mục đều là giao cho đại học Tokyo hoặc là chính mình tạo thành chuyên gia đoàn tới làm, cũng không có cùng Kokushikan quán có cái gì hợp tác hạng mục.

Cho nên Sakurai Yaeko mục đích tới nơi này liền thành rồi một cái viết kép dấu chấm hỏi, bởi vì vì mọi người đều cảm giác Sakurai Yaeko không có lý do gì đi vào Kokushikan quán đại học a.

"Thật xinh đẹp a, " có nữ sinh cảm khái nói.

Nghe nói nữ hài đánh giá nữ hài, trên cơ bản đều dùng "Không tệ" cái từ này, trong lúc các nàng khen ai thật xinh đẹp thời điểm, vậy thì là thật thật xinh đẹp rồi. . .

Sakurai Yaeko nhìn thoáng qua tùy tùng: "Dẫn đường."

Sau đó vây xem các học sinh liền nhìn thấy Thần Tập đội ngũ rõ ràng là hướng phía luật học bộ đi đến, mục tiêu phi thường minh xác.

"Đây là muốn đi luật học bộ a, " có người hiếu kỳ nói: "Nàng đi luật học bộ làm gì ?"

"Nhanh lên cùng đi lên xem một chút, ta cảm thấy phải có lớn tân văn rồi !"

Khi Sakurai Yaeko xuất hiện một khắc này, phảng phất chung quanh nữ hài tất cả đều thành rồi Con vịt xấu xí, mà trên thế giới này chỉ còn lại có Sakurai Yaeko cái này một cái thiên nga.

Cái kia hung hãn đội xe, còn có người mặc đồ tây đen bưu hãn các tùy tùng, tựa như là Sakurai Yaeko bối cảnh vải, đối phương lấy phi thường hung hãn phương thức xuất hiện ở đây, lại không người biết rõ mục đích của nàng.

Sakurai Yaeko hướng phía luật học bộ cao ốc đi đến, một đường leo lên cầu thang, liền ngay cả trèo lên cầu thang tư thế đều là hoàn mỹ mà thẳng tắp.

Vây xem các học sinh bỗng nhiên có loại cảm giác, thật giống như Sakurai Yaeko là muốn giảng chính mình hoàn mỹ nhất một mặt cho bày ra giống như, hi vọng đạt được tán thưởng.

Hi vọng đạt được ai tán thưởng đâu? Vây xem các học sinh đều có tự biết chi rõ, dù sao không phải là chính mình.

Phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong không ít học sinh đều đã tụ tập đến rồi trên hành lang, Lữ Thụ cũng đi theo ra ngoài, nói thật hắn đều có chút hiếu kỳ Sakurai Yaeko tới là làm gì, sẽ không là người của mình thiết trí lại băng đi. . .

Nhưng chính mình là lúc nào băng đây này, lúc này hắn dùng ánh mắt quét tới, chợt phát hiện Thiên Diệp Chân Tầm lại còn ở hướng về phía hắn cười, lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, Thiên Diệp Chân Tầm sợ không phải ở sau trận chiến ấy, thủy chung cùng Sakurai Yaeko duy trì cực kỳ tốt quan hệ.

Sau đó đối phương ở vừa mới tóc hiện thân phận của mình, liền nói cho rồi Sakurai Yaeko !? Không đến mức a, mình bây giờ ngụy trang đơn giản chính là thiên y vô phùng, vì sao lại bị người phát hiện ? Thiên Diệp Chân Tầm hiểu rất rõ chính mình sao !?

Thế nhưng là Lữ Thụ lại không quá dám chắc chắn Thiên Diệp Chân Tầm không có phát hiện mình, dù sao hiện tại cô nương này nhìn lấy ánh mắt của mình quá làm người ta sợ hãi rồi điểm.

Oda Mae nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Ngươi còn không đi sao?"

Chung quanh luật học bộ đồng học nhìn lấy Lữ Thụ cười cười, đối với bọn hắn tới nói Higashiyama Hiroshi chỉ là cái râu ria người, sáng mai nói không chừng liền sẽ quên béng, về sau nhấc lên đến cũng bất quá là cho mọi người gia tăng một chút trò cười mà thôi.

Lữ Thụ ngay cả không để ý tí nào bọn hắn, nhưng vào lúc này, cuối hành lang trên bậc thang truyền đến giày cao gót đánh tại mặt đất bên trên có tiết tấu tiếng vang, tiếng bước chân kia khoảng cách phảng phất đã sớm khống chế tốt rồi, giống như nào đó loại giai điệu.

Khi Sakurai Yaeko đi đến lầu ba hành lang, nàng quay đầu dò xét rồi một chút hoàn cảnh chung quanh cùng học sinh, lúc này vậy mà không có một cái nào học sinh dám nói chuyện, thậm chí còn khẩn trương nín thở.

Sau đó luật học bộ các bạn học phát hiện, Sakurai Yaeko vậy mà hướng phía bọn hắn cái này vừa đi tới rồi, chẳng lẽ là muốn tìm bọn hắn khi bên trong người nào đó sao?

Saito Bell nhỏ giọng hỏi Thiên Diệp Chân Tầm: "Là tới tìm ngươi sao?"

Saito Bell thân là Thiên Diệp Chân Tầm khuê mật đương nhiên biết rõ Sakurai Yaeko là Thiên Diệp Chân Tầm hảo hữu rồi.

Thiên Diệp Chân Tầm cười lung lay đầu: "Không phải tới tìm ta."

Lúc này Saito Bell mê mang rồi, không tìm ngươi còn có thể tìm ai, bày rồi lớn như vậy chiến trận, hưng sư động chúng như vậy, đến cùng vì rồi cái gì ?

Sakurai Yaeko đi vào học sinh trước mặt, Oda Mae bọn hắn ở trước nhất mặt, lại không tự chủ được bên trong mở, bởi vì bọn hắn đã phát hiện, Sakurai Yaeko ánh mắt sớm liền vượt qua rồi bọn hắn, nhìn về phía hàng sau người nào đó.

Phía sau bọn họ có ai ? Higashiyama Hiroshi sao? Nghĩ tới đây Oda Mae có loại khó mà diễn tả bằng lời dự cảm bất tường.

Sakurai Yaeko xuyên qua đám người đi vào Lữ Thụ trước mặt, nguyên bản vẻ mặt nghiêm túc bỗng nhiên cười lên, bên cạnh luật học bộ các học sinh bỗng nhiên cảm giác, nguyên lai Sakurai Yaeko cười bắt đầu là đẹp mắt như vậy.

Nhưng là bọn hắn không rõ, xem ra Sakurai Yaeko chính là tìm đến Higashiyama Hiroshi, thế nhưng là Higashiyama Hiroshi có thể cùng Sakurai Yaeko có cái gì gặp nhau ?!

Nghĩ đến Sakurai Yaeko đối với Higashiyama Hiroshi cười đến đẹp như thế, rất nhiều nam sinh giờ khắc này tâm tư đố kị đạt tới rồi đỉnh điểm.

Hẳn không phải là lại là cái kia loại xấu nhất suy đoán a, rất nhiều nam sinh tuyệt vọng nghĩ đến.

Sau đó sau một khắc Sakurai Yaeko như cái tiểu cô nương giống như đối với Lữ Thụ nói ra: "Lâu như vậy không thấy, không nên ôm ấp một chút không ?"

Nói, Sakurai Yaeko căn bản không đợi Lữ Thụ trả lời, liền giang hai cánh tay ôm một cái, chính là một tíc tắc này cái kia thời gian, nàng đem đầu dựa vào ở Lữ Thụ trên vai dừng lại rồi một giây, sau đó lỏng mở.

Sakurai Yaeko trong lòng ý cười đã đạt tới rồi đỉnh cao nhất, gặp ngươi lần nữa cảm giác thực tốt.

Trong trường học cái khác học bộ học sinh lúc này cũng theo sau, vừa vặn nghe thấy Sakurai Yaeko câu nói này.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó đám người lâm vào rồi yên tĩnh như chết, ngay sau đó sôi trào !.