1102, ngươi làm sao phát hiện được ta ?

1102, ngươi làm sao phát hiện được ta ?

Sakurai Yaeko đi vào Kokushikan quán đại học sự tình tựa như là từng đợt từng đợt hải triều, không ngừng vuốt Kokushikan quán đại học các học sinh thần kinh não.

Nhưng mà mọi người tưởng tượng rồi quá nhiều khả năng, tỉ như Sakurai Yaeko chuẩn bị đại biểu Thần Tập cùng Kokushikan quán đại học đạt thành hợp tác ? Lại tỉ như từ Kokushikan quán đại học tuyển bạt nhân tài ? Dù sao đều là điểm cao đại thượng sự tình đi.

Dù sao Sakurai Yaeko thân phận bối cảnh quyết định rồi các học sinh đối với suy đoán của nàng, sau đó bối cảnh này bỗng nhiên sụp đổ.

Ai có thể nghĩ tới Thần Tập chi chủ Sakurai Yaeko đến Kokushikan quán một chuyến, lại là vì rồi ôm ấp một cái nam sinh ? Ai có thể Sakurai Yaeko hiện tại sẽ giống tiểu cô nương đồng dạng đây.

Loại cảm giác này, đơn giản nổ tung. . .

Lữ Thụ có chút bất đắc dĩ, người thiết trí nói băng liền băng, còn có nói đạo lý hay không rồi?

Hắn hiếu kỳ nhỏ giọng hỏi: "Ngươi làm sao phát hiện được ta ?"

Sakurai Yaeko ánh mắt hướng Lữ Thụ trên tay phiết rồi một chút, Lữ Thụ tại chỗ liền minh bạch rồi đối phương ý tứ. . . Trên tay hắn còn mang theo lon nước móc khóa.

Kỳ thực ở buổi sáng Sakurai Yaeko gặp qua Saito Bell về sau liền nói cho Thiên Diệp Chân Tầm, Lữ Thụ khả năng đến rồi.

Thiên Diệp Chân Tầm cùng Sakurai Yaeko kỳ thực đều biết rõ Lữ Thụ có cải biến bộ dáng năng lực, cho nên Thiên Diệp Chân Tầm liền bắt đầu theo bản năng lưu ý gương mặt mới. . .

Sau đó buổi sáng hôm nay Higashiyama Hiroshi xuất hiện trong phòng học, còn nói như vậy nghẹn người, Thiên Diệp Chân Tầm theo bản năng liền nhìn rồi Lữ Thụ ngón tay, sau đó nhìn thấy cái viên kia móc khóa.

Rất nhiều người chú ý Bắc Âu trận kia hôn lễ, chú ý chính là Coral cùng Lữ Thụ đến cùng giết rồi bao nhiêu người, mà Sakurai Yaeko cùng Thiên Diệp Chân Tầm thì quan tâm cụ thể hơn một chút, bọn hắn quan tâm là Lữ Thụ người này, Sakurai Yaeko thậm chí chuyên môn phái người đi qua Châu Âu đi rồi một chuyến, thu hoạch được một chút rất tin tức trọng yếu, tỉ như tìm tới rồi vị kia chứng kiến hôn lễ cha xứ, tỉ như biết rõ rồi cái này mai móc khóa. . .

Lữ Thụ liền cảm thấy mình cũng không thể bởi vì một câu liền băng đi, nghĩ như vậy, Lữ Thụ còn cảm thấy lần này băng quá trình, đại khái còn có thể tiếp nhận a, đến mức Higashiyama Hiroshi có thể hay không tiếp nhận cái kia liền không biết rõ rồi. . .

Nguyên bản nhỏ thấu rõ Higashiyama Hiroshi ở cái này ôm một cái về sau liền thành tên rồi, muốn không nổi danh đều không được, Lữ Thụ thậm chí cảm giác chuyện này có thể sẽ bên trên tân văn. . .

Ngay một khắc này, dấu ở nhà không thể lộ mặt chỉ có thể truy kịch Higashiyama Hiroshi bỗng nhiên tiếp vào rồi Chung Ngọc Đường tin tức: Đêm nay 8 điểm cảng khẩu có người tiếp ứng ngươi cùng cha của ngươi, hoan nghênh về nhà. . .

Cái này không trở về nhà đều không được rồi a, Higashiyama Hiroshi cái thân phận này hiện tại quá loá mắt rồi !

Higashiyama Hiroshi bỗng nhiên còn có chút nhỏ kích động, Lữ Thụ có lẽ sẽ vì hắn cân nhắc, lo lắng hắn không có rồi cái này văn bằng làm sao bây giờ, nhưng mà đối với Higashiyama Hiroshi tới nói hắn càng hy vọng chính là trở lại cái kia một mảnh cố thổ.

Hơn nữa hắn biết rõ, hắn phụ thân sớm liền muốn trở về rồi.

Hơn nữa sinh kế phương diện thật là Lữ Thụ lo ngại rồi, thiên la địa võng không có khả năng để Higashiyama Hiroshi cha con bị đói, hơn nữa bọn hắn ở quốc nội tiền tiết kiệm đã sớm vượt qua bọn hắn tưởng tượng của mình rồi, đó là Higashiyama Hiroshi phụ thân dùng mệnh đổi lấy đồ vật.

Taniguchi Sedai là đã không muốn trở về rồi, mà Higashiyama Hiroshi cha con lại không phải như vậy.

Không biết rõ vì cái gì, Higashiyama Hiroshi còn có chút cảm tạ Lữ Thụ đến, chỉ là ngay cả hắn đều không nghĩ ra, vì sao Sakurai Yaeko sẽ chạy đến Kokushikan quán đại học đi chủ động ôm ấp đối phương.

Higashiyama Hiroshi cũng không biết rõ Lữ Thụ thân phận, hắn chỉ cảm thấy cái thế giới này có chút hoang đường. . . Cái này mẹ nó tới thật sự là vị lão đại a, người khác tới ẩn núp chính là lấy đi một chút điểm tình báo, vị này lão đại đến, trực tiếp đem Thần Tập vị kia lãnh tụ đều chuẩn bị ngoặt chạy rồi?

Giờ khắc này, Higashiyama Hiroshi đối với Lữ Thụ khâm phục, đã khó mà nói nên lời. . .

Bất quá lúc này Higashiyama Hiroshi còn có một cái càng thêm đáng giá kích động sự tình, vậy thì là Oda Mae cũng ở ôm hiện trường.

Kỳ thực Higashiyama Hiroshi cảm thấy Oda Mae lựa chọn cũng không có sai, chính mình không có tốt hơn điều kiện vật chất vậy thì lẽ ra buông tay, thế nhưng là Oda Mae đem chuyện này lấy ra đến nữ sinh ở giữa tuyên dương khắp chốn, để Higashiyama Hiroshi phi thường biệt khuất.

Làm một cái nam nhân hắn không có cách nào đáp lại loại chuyện này, cũng không muốn trở về ứng, thế nhưng là giờ khắc này hắn tưởng tượng đến Kokushikan quán trong đại học mặt tràng cảnh, bỗng nhiên có chút cảm tạ Lữ Thụ, tựa như là Lữ Thụ vì trước mặt hắn cái kia một đoạn có chút thất bại nhân sinh vẽ lên rồi dấu chấm tròn.

Tuy nhiên chủ giác căn bản không phải mình, nhưng hắn ưa thích kết cục này.

Nên đi rồi, không cần lưu luyến nữa, Higashiyama Hiroshi quyết định chính mình sau khi trở về nhất định phải hỏi một chút, lần này là vị nào lão đại đến rồi  chờ đối phương về nước về sau muốn cảm tạ một chút. . .

Giờ khắc này Sakurai Yaeko sau lưng Oda Mae cùng hắn nữ đồng học đều là sụp đổ, phía trước vài phút bọn hắn còn đối với Higashiyama Hiroshi phi thường khinh thường, nhưng bây giờ thì sao ?

Nữ nhân tương khinh câu nói này cũng không tuyệt đối, nhưng đại bộ phận tình huống là như vậy, nhưng là đối mặt Sakurai Yaeko, nói thật Oda Mae các nàng thật ngay cả lẫn nhau tương đối dũng khí đều không có.

Sakurai Yaeko con mắt lóe sáng sáng nhìn lấy Lữ Thụ: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, rời khỏi nơi này trước."

Lữ Thụ cười khổ, hôm nay chiến trận này thật quá lớn rồi, người thiết trí không băng cũng phải băng, trước đó Lữ Thụ còn đang suy nghĩ cũng không biết rõ Sakurai Yaeko còn nhớ hay không giữa bọn hắn tình nghĩa, kết quả người ta trực tiếp chơi rồi cái lớn.

Một đoàn người rời khỏi luật học bộ, ngồi lên Thần Tập đội xe nhanh như điện chớp lái rời Kokushikan quán đại học, Lữ Thụ xem xét đội xe này chạy phương hướng liền biết rõ, đây là muốn đi Gennoki nhà võ quán rồi.

Thiên Diệp Chân Tầm cũng trên xe, Sakurai Yaeko đột nhiên hỏi nói: "Đêm qua ở võ quán trên tường rào nhìn trộm ta người là ngươi đi ? Vì cái gì đều trông thấy ta rồi còn không gặp gỡ ?"

Lữ Thụ bất đắc dĩ nói: "Hiện tại có Lữ trụ tới chủ nô đang có ý đồ xấu với ngươi, ta không muốn đánh cỏ động rắn a. . . Khụ khụ."

Lúc này Sakurai Yaeko tựa hồ trong lúc vô tình giải mở trang phục chính thức mặt trong áo sơ mi trắng một cái cúc áo, phảng phất trên xe rất nóng giống như.

Sakurai Yaeko ánh mắt tò mò nhìn về phía Lữ Thụ, Lữ Thụ ra vẻ không nhìn thấy giống như nói tiếp nói: "Hơn nữa Đông Nam Á bên kia chủ nô đều ở chạy về đằng này tới rồi, rất có thể có mấy danh cấp A trình diện. . . Ngươi có nghiêm túc nghe ta nói sao?"

Sakurai Yaeko cười cười: "Lão sư, ngài đều đã đến rồi ta còn cần sợ hãi sao?"

Lữ Thụ nghe được xưng hô này thời điểm sửng sốt một chút, sau đó suy nghĩ kỹ một chút cái này cách gọi xác thực không có tật xấu gì a, mình quả thật dạy qua Sakurai Yaeko kiếm đạo kia mà.

Thế nhưng là. . . Luôn cảm giác quái chỗ nào quái ?

Nhưng mà lúc này Sakurai Yaeko căn bản không có rảnh đi suy nghĩ gì đối phó chủ nô kế hoạch, chỉ là nội tâm nhảy cẫng để nàng không rảnh đi quản khác: Nguyên lai Lữ Thụ thật là phát hiện mình gặp nguy hiểm, thế là đến bảo vệ mình. . .

Lúc này, Sakurai Yaeko tự mình đến Kokushikan quán đại học ôm ấp một cái nam học sinh sự tình đã ở toàn bộ Tokyo lan tràn ra, thậm chí hướng về chỗ xa hơn khuếch tán.

Chuyện này sức ảnh hưởng to lớn, đã vượt qua rồi người trong cuộc tưởng tượng..