1103, Sakurai Yaeko uy hiếp

1103, Sakurai Yaeko uy hiếp

Đội xe chạy đến rồi Gennoki nhà võ quán dừng lại, Sakurai Yaeko các tùy tùng liền cung kính đứng lặng ở hai bên cửa, phụ cận không có người vây xem một màn này, bởi vì Sakurai Yaeko không chỉ có mua xuống rồi Gennoki nhà võ quán, còn mua xuống rồi phụ cận mảnh này địa.

Đây cũng là Lữ Thụ ngày đầu tiên liền bị truy xét đến tất cả tin tức nguyên nhân, Gennoki nhà võ quán phụ cận, đã không có những người khác rồi.

Gennoki nhà võ quán là cái đình viện, cho nên nếu như xung quanh có cao lầu, khó tránh khỏi có người có thể dùng ống nhòm thăm dò đến trong viện bộ dáng, cho nên Sakurai Yaeko đem chung quanh hai tầng lâu trở lên kiến trúc đều dỡ sạch rồi. . .

Nếu có người bò lên trên phụ cận nóc nhà, cũng sẽ trước tiên bị phát hiện, cho nên Lữ Thụ trước đó chính là trắng trợn ở mười mấy cái Thần Tập thành viên giám thị dưới, quan sát đến Gennoki nhà võ quán.

Hiện tại Lữ Thụ biết rõ loại tình huống này liền có chút đau răng rồi, xem ra cấp A cao thủ trực giác cũng có bị khoa học kỹ thuật nhằm vào thời điểm, trì hoãn quan sát liền có thể giải quyết rồi.

Còn tốt Lữ trụ không có dạng này khoa học kỹ thuật, không phải vậy Lưu Nghi Chiêu cái này thám báo có khả năng bị nhằm vào kia mà.

Bất quá. . . Vũ Vệ quân có hay không có thể dùng khoa kỹ võ trang một chút thần mã, tối thiểu thiết bị nhìn ban đêm có thể phối hợp a.

Nên biết rõ người tu hành động thái thị giác là rất cường đại, nhưng nhìn ban đêm vấn đề cũng không có từ sinh lý cơ năng bên trên giải quyết.

Khi Sakurai Yaeko cùng Lữ Thụ, Thiên Diệp Chân Tầm chuẩn bị đến gần võ quán thời điểm, sau lưng nàng trung niên nữ tử bỗng nhiên thấp giọng hỏi nói: "Ban đêm lúc nào tới đón ngài ?"

Dưới tình huống bình thường Sakurai Yaeko đều sẽ chủ động nói cho nàng thời gian, trong khoảng thời gian này trước đó đội xe là tạm thời rời đi, đứng ở một nơi nào đó nghỉ ngơi, phụ cận đều là thuộc về Thần Tập kiến trúc, trong đó có một tòa dùng để bình thường cho tài xế, các tùy tùng nghỉ ngơi  chờ đợi Sakurai Yaeko.

Vậy mà hôm nay Sakurai Yaeko cũng không có nói, trung niên nữ tử coi là Sakurai Yaeko có thể là quên rồi, cho nên nhắc nhở một chút.

Kết quả Sakurai Yaeko bỗng nhiên nói ra: "Ban đêm không dùng để tiếp rồi, phụ cận chờ lệnh đi."

Trung niên nữ tử kém chút hít một hơi lãnh khí nhưng là nhịn xuống rồi, vừa rồi. . . Sakurai Yaeko nói ban đêm không dùng để tiếp rồi?!

Trung niên nữ tử cực độ kinh ngạc nhìn rồi Lữ Thụ một chút, Lữ Thụ lúc ấy liền bị nhìn lông rồi, ngươi nha nhìn ta làm gì, ta là trong sạch đó a !

Chờ chút, ngươi cái kia không tin ánh mắt là chuyện gì xảy ra !

"Đến từ Ote gi Ryōkin phụ diện tâm tình giá trị, +788 !"

Lữ Thụ bất đắc dĩ rồi, cao như vậy phụ diện tâm tình giá trị đều đi ra rồi a.

Nhưng mà Sakurai Yaeko thời gian dài như vậy cũng không phải là ở nhàn rỗi, bây giờ Thần Tập đã sớm hoàn thành rồi thanh tẩy cùng cải cách, Sakurai Yaeko ở nhập chủ Thần Tập ban đầu đoạn thời gian kia, trước hết nhất làm chính là muốn để Thần Tập trên dưới đối với nàng bảo trì tuyệt đối trung thành.

Cho nên chút chuyện này cũng liền là để mọi người cảm giác kinh ngạc, cũng sẽ không có càng nhiều ý nghĩ. Bọn hắn liền là thuần túy cảm thấy, Lữ Thụ có chút ngưu bức. . .

Ote gi Ryōkin không nói gì nữa, mà là cung kính mang theo các tùy tùng rời khỏi, Lữ Thụ bước vào Gennoki nhà võ quán một khắc này có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, lần trước tới nơi này đã là thật lâu trước đó rồi a.

Sakurai Yaeko giống như tiểu cô nương mừng rỡ giới thiệu: "Ngươi phòng ngủ chính cũng không có động qua, ngay cả đồ vật bên trong đều duy trì nguyên dạng, ngươi gần đây liền ở nơi này a? Ta cảm thấy Masaji Matsuyama cái kia phòng cho thuê ở khẳng định không thoải mái."

Nói xong Sakurai Yaeko liền mong đợi nhìn lấy Lữ Thụ, nàng là hi vọng Lữ Thụ có thể ở lại.

Lữ Thụ vui cười a nói ra: "Cái này không trọng yếu, ở chỗ nào đều được."

Sakurai Yaeko vui vẻ rồi, cái này đương nhiên trọng yếu, sao có thể nói không trọng yếu đâu, tối thiểu đối với nàng mà nói rất trọng yếu.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua bên trong trần thiết trí bày đặt, hắn chợt phát hiện nơi này thật rất sạch sẽ, tựa như là mỗi ngày đều có người quét dọn đồng dạng.

Như vậy, nếu như nói liền ngay cả Thần Tập thành viên cũng không thể tiến Gennoki nhà võ quán, quét dọn người nơi này khẳng định chính là Sakurai Yaeko bản thân rồi.

Một cái Thần Tập lãnh tụ mỗi ngày đến quét dọn đình viện ?

Sakurai Yaeko nói ra: "Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta thay cái đồ mặc ở nhà liền đi ra."

Sau đó qua rồi mười phút đồng hồ, Sakurai Yaeko liền ăn mặc nàng Sakura kimono đi vào Lữ Thụ trước mặt dịu dàng cười nói: "Xem được không?"

"Khụ khụ, chúng ta trước tiên nói chính sự, " Lữ Thụ xóa mở lời đề.

Sakurai Yaeko cũng không có nghèo truy mãnh liệt đánh, mà là ngồi quỳ chân ở Lữ Thụ đối với mặt chăm chú nghe lên, Thần Tập đối với thiên la địa võng tới nói năng lực tình báo xác thực yếu kém rồi rất nhiều, trước kia xác thực rất mạnh, nhưng là nghỉ ngơi lấy sức trong lúc đó Thần Tập thu hồi không ít lực lượng, hơn nữa Thần Tập xếp vào ở thiên la địa võng nội bộ một chút tình báo lực lượng đều bị U Minh Vũ cho san bằng rồi.

Cho nên Thần Tập hiện đang thu thập tin tức năng lực là kém xa tít tắp thiên la địa võng, Lữ Thụ mang đến tin tức cũng có trợ giúp nàng hiểu rõ ngoại giới đến cùng đang phát sinh cái gì.

Từ đầu đến cuối Sakurai Yaeko cũng không đề cập qua Masaji Matsuyama cùng Higashiyama Hiroshi làm gián điệp sự tình, tựa hồ nàng cũng không ngại giống như.

Nghe trong chốc lát, Sakurai Yaeko nói ra: "Cho nên bọn họ đều là từ Lữ trụ tới đúng không, ngươi về sau sẽ còn đi Lữ trụ à, có cần hay không ta đi hỗ trợ, hẳn là cần a, nhiều người lực lượng lớn !"

Lữ Thụ dở khóc dở cười: "Trước không đề cập tới chuyện này, ngươi bây giờ phải cẩn thận là những cái kia từ Đông Nam Á chạy tới chủ nô, bọn hắn rất có thể có mấy danh cấp A, nếu là cưỡng ép cho ngươi đánh lên nô lệ dấu ấn sau trốn đi đến, này sẽ là rất phiền phức một việc."

"Nếu như ta bị cưỡng ép đánh lên rồi nô lệ dấu ấn, Lữ Thụ quân sẽ giết ta sao ? Vẫn là sẽ giúp ta tìm tới cái kia chủ nô giết chết hắn ?" Sakurai Yaeko hiếu kỳ nói.

Lữ Thụ lập tức cũng không có cách nào rồi, làm sao hảo hảo một tổ chức lãnh tụ, lạc đề năng lực mạnh như vậy ?!

"Ngươi phải chú ý an toàn của ngươi an toàn an toàn, chuyện trọng yếu nói ba lần !" Lữ Thụ cường điệu nói.

"Cái này đã có biện pháp giải quyết rồi a, " Sakurai Yaeko cười nói.

. . .

Masaharu Nakagawa cùng Noda Mago hai người trốn ở Kokushikan quán đại học bên đường trong rừng cây, hai người cũng vừa vừa nghe nói rồi Sakurai Yaeko ở sân trường mặt trong nhấc lên phong ba, nhưng là không có gặp phải tận mắt thấy.

Masaharu Nakagawa nhìn lấy Noda Mago nói ra: "Chủ nhân đã truyền đến tin tức, Sakurai Yaeko thực lực tương đối mạnh hung hãn, chúng ta tạm thời không thể động nàng, cái khác chủ nô đang chạy đến, nhưng là chúng ta muốn tại bọn họ đến trước khi đến hoàn thành kế hoạch, bởi vì là chủ nhân lo lắng bọn hắn sẽ đoạt người !"

Noda Mago còn là lần đầu tiên nghe nói cướp người loại thuyết pháp này, nguyên lai chủ nô ở giữa cũng có cạnh tranh quan hệ a, hắn bình tĩnh hỏi: "Vậy chúng ta nên làm cái gì ?"

"Hiện tại chúng ta đã đã tìm được Sakurai Yaeko uy hiếp rồi, " Masaharu Nakagawa thâm độc cười nói: "Đây là chính nàng đem uy hiếp bạo lộ ra, chính là cái kia gọi là Higashiyama Hiroshi học sinh ! Sakurai Yaeko rất mạnh, cái này Higashiyama Hiroshi lại là người bình thường, chủ nhân để cho chúng ta trước tiên đem Higashiyama Hiroshi khống chế lại, sau đó nghĩ biện pháp ở trên thân người này làm văn chương !"

Noda Mago nghĩ thầm lời nói này giống như có chút đạo lý, nhưng lại luôn cảm giác nơi nào có điểm không thích hợp. . ..