1104, ta bồi ngài xem điện ảnh a

1104, ta bồi ngài xem điện ảnh a

Khi màn đêm buông xuống, Lữ Thụ suy nghĩ ban đêm cũng không biết rõ ăn cái gì, hắn quả thật có chút ăn không thói quen hải ngoại đồ ăn, mặc kệ là đảo quốc vẫn là Sardinian đảo, luôn cảm thấy có chút không hợp khẩu vị.

Nhưng là đảo quốc bên này ngay cả bình thường quốc nội đồ gia vị đều không có, rất khó mua được.

Lữ Thụ nhìn rồi Sakurai Yaeko một chút, kết quả Sakurai Yaeko có chút ngượng ngùng: "Lão sư, ngài có thể làm tiếp một lần ngài trước đó đã làm thịt băm hương cá à, ta về sau cũng tìm tới qua cơm trưa quán, thế nhưng là mùi vị cùng ngài làm khác biệt rất đại. . ."

Sakurai Yaeko đúng là có chút ngượng ngùng, nàng cảm thấy thịt băm hương cá ăn thật ngon, nhưng là để Lữ Thụ nấu cơm cho nàng quả thật có chút. . .

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Có chúng ta bên kia đồ gia vị sao?"

"Có có, " Sakurai Yaeko tranh thủ thời gian gật đầu: "Đều là rất sớm trước kia liền mua được, nhưng là chính ta cũng sẽ không làm."

Lữ Thụ vén tay áo lên: "Được, chờ lấy ăn cơm đi."

Sakurai Yaeko liền ngồi quỳ chân ở trên hành lang, an tĩnh mỉm cười nhìn Lữ Thụ hái đồ ăn thái thịt, bỗng nhiên có loại không tên cảm giác hạnh phúc.

Đây là nàng chờ mong rồi thật lâu thời gian, cũng chính bởi vì kỳ chờ quá lâu, mới có thể lấy dũng khí yêu cầu Lữ Thụ làm đồ ăn.

Ban đêm bóng đêm dần dần sâu thời điểm, Ote gi Ryōkin nguyên bản chính ở bên cạnh lâm thời ở sở tu hành, bỗng nhiên tiếp vào Sakurai Yaeko điện thoại.

Điện thoại đối diện Sakurai Yaeko nói ra: "Ote gi, ngươi tới đây một chút."

Ote gi Ryōkin vội vội vàng vàng đi vào cửa võ quán, nhưng trù trừ không dám tiến vào, bởi vì Sakurai Yaeko là không cho phép bọn hắn đi vào.

Nhưng vào lúc này Sakurai Yaeko ở đâu mặt nói ra: "Vào đi."

Ote gi Ryōkin có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, nàng đại khái là Thần Tập mặt trong cái thứ nhất tiến vào cái này tòa đình viện người a? Nàng có chút nghi hoặc, Sakurai cùng vị kia ở đâu mặt làm gì đâu, vì cái gì đêm khuya để nàng tới ?

Kỳ thực Ote gi Ryōkin trước đó liền có đã đoán, bây giờ Higashiyama Hiroshi rất có thể chính là vị kia thứ chín Thiên La giả trang, nhất là ra rồi ôm ấp cái kia việc sự tình về sau, nàng thì càng xác định rồi.

Cho nên, nói thật ban đêm xảy ra cái gì nàng cũng sẽ không quá ngoài ý muốn. . .

Kết quả mới vừa đi vào, liền phát hiện Sakurai Yaeko trên mặt dán đầy rồi tờ giấy nhỏ, Lữ Thụ cùng Thiên Diệp Chân Tầm cũng giống vậy, ba người mỗi người cầm trong tay một xấp Poker. . .

Sakurai Yaeko nhìn thấy thuộc hạ tới rồi về sau tựa hồ hơi có chút xấu hổ: "Cái kia. . . Ote gi, ngươi cùng Lữ Thụ quân kết tính một chút tiền đánh bạc. . ."

Ote gi Ryōkin một mặt khiếp sợ nhìn về phía Lữ Thụ, xinh đẹp như vậy nữ hài cùng ngươi ở cùng một chỗ, ngươi vậy mà chỉ vì rồi thắng nàng tiền ?!

Bất quá giờ khắc này Ote gi Ryōkin bỗng nhiên cảm giác, trên mặt dán tờ giấy nhỏ Sakurai Yaeko thật là so bình thường đáng yêu lại ấm áp quá nhiều rồi a, Sakurai Yaeko cái này một mặt, là bọn hắn căn bản chưa thấy qua.

Lúc này Sakurai Yaeko đem tờ giấy nhỏ nhéo một cái đến bình tĩnh nói ra: "Đi Kokushikan quán đại học làm một chút thủ tục, ta sáng mai muốn bắt đầu đi lý công bộ đến trường rồi."

Ote gi Ryōkin cảm thấy từ khi Lữ Thụ đến về sau, để cho mình khiếp sợ tin tức thật sự là một cái tiếp theo một cái, Sakurai Yaeko muốn liền giống như người bình thường đi học ?

Trước đó Lữ Thụ nói rồi, mọi người vẫn là yêu cầu cuộc sống bình thường, bởi vì những này chủ nô trên địa cầu dù sao xem như an toàn tai hoạ ngầm, cho nên nếu như có thể mượn cơ hội lần này diệt trừ đương nhiên là tốt nhất rồi.

Nhưng là hắn lại lo lắng Sakurai Yaeko an toàn, Lữ Thụ cũng không muốn cầm Sakurai Yaeko khi làm mồi dụ.

Bất quá Sakurai Yaeko cảm thấy đó cũng không phải vấn đề gì a, nàng nói qua vấn đề an toàn đã có rồi biện pháp giải quyết, biện pháp giải quyết chính là cùng Lữ Thụ cùng một chỗ. . .

Ở Sakurai Yaeko xem ra, cùng Lữ Thụ cùng một chỗ, thiên la địa võng hai vị kia Thần Tàng cảnh đều là người một nhà tình huống dưới, còn có người có thể làm bị thương chính mình à, căn bản không có chứ. . .

Lữ Thụ dở khóc dở cười, hắn hiện tại mới hiểu được, nguyên lai Sakurai Yaeko nói tới biện pháp chính là muốn đi theo hắn.

Ban đêm lúc nghỉ ngơi Lữ Thụ vừa mới chuẩn bị nằm ngủ, kết quả hắn phòng ngủ gỗ cửa liền bị kéo ngang mở, Sakurai Yaeko cười nhẹ nhàng mà hỏi: "Lão sư, muốn hỏi ngài cái vấn đề."

Lữ Thụ sửng sốt một chút nói ra: "Ngươi hỏi đi."

"Ngài bình thường thích xem điện ảnh sao?" Sakurai Yaeko hỏi.

"Ưa thích a, chỉ bất quá trước kia một mực không rảnh nhìn, " Lữ Thụ cái này thực sự nói thật, trước kia vội vàng kiếm tiền nuôi sống gia đình, ai có công phu xem điện ảnh a.

"Cái kia có muốn hay không ta bồi ngài nhìn xem điện ảnh a, " Sakurai Yaeko cười nói: "Ngài muốn nhìn nhất cái kia loại."

Sau đó một đêm này, Lữ Thụ phân biệt nhìn rồi Shawshank cứu rỗi, Forrest Gump, còn có Transformer.

Sáng ngày thứ hai hừng đông thời điểm, Sakurai Yaeko đều nhanh sụp đổ rồi, Thiên Diệp Chân Tầm nhìn lấy dáng dấp của nàng cười thảm rồi. . .

Ote gi Ryōkin mang theo đội xe đi vào võ quán trước cửa, nàng đối với Sakurai Yaeko nói ra: "Thủ tục đã trong đêm làm thỏa đáng rồi, bất quá ngài nguyên bản hôm nay hành trình là tiến về đại học Tokyo, ngài là muốn hiện tại đi học vẫn là đi trước đông lớn ?"

Sakurai Yaeko bình tĩnh nói: "Tạm thời hủy bỏ tất cả hành trình."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Chúng ta vẫn là không cần cùng đi trường học tương đối tốt, tìm cho ta cỗ xe đạp a, ta cưỡi xe đi."

Hắn là lo lắng hai người cùng một chỗ rời khỏi trường học, sau đó buổi sáng lại cùng nhau đi, dạng này sẽ để cho rất nhiều đồng học liên nghĩ cái gì, hắn ngược lại là có thể không quan trọng, nhưng Sakurai Yaeko dù là cường thế đến đâu cũng là nữ hài, danh tiếng vẫn là phải chú ý a.

Cho nên hai người phân biệt đi, như vậy mọi người không sẽ trực tiếp suy đoán bọn hắn tối hôm qua liền ở cùng một chỗ.

Lữ Thụ cảm thấy mặc dù mọi người đều rất trong sạch, nhưng tị hiềm quá trình vẫn là muốn có nha.

Sakurai Yaeko cười cười cũng không có cự tuyệt, trực tiếp lên xe xuất phát, nàng ngược lại không có cảm thấy thất vọng, ngược lại cảm giác rất ấm, đến mức nàng muốn theo Lữ Thụ phát sinh sự tình, thất bại cũng không phải lần một lần hai rồi, thói quen liền tốt. . .

Lữ Thụ một người cưỡi xe đạp đi ở trên đường nhỏ, hắn bỗng nhiên có chút hưởng thụ cái này loại cuộc sống nhàn nhã, liền phảng phất hắn quả thật là một cái bình thường học sinh giống như, không cần cứu vãn cái gì.

Nhưng vào lúc này ven đường có người quát khẽ: "Động thủ !"

Sau đó ngã tư đường một trái một phải phân biệt lao ra một cái người đến, kết quả một người trong đó sửng sốt rồi: "Là ngươi !"

Lữ Thụ nhìn lấy Masaharu Nakagawa cùng Noda Mago đã cảm thấy có chút không hiểu thấu, hai người này làm gì đến rồi, bởi vì chỉ đường sự tình chắn chính mình sao?

Masaharu Nakagawa cười lạnh nói: "Ngươi cùng Sakurai Yaeko quan hệ rất tốt, cũng không biết rõ nàng biết được ngươi mất tích tin tức có thể hay không sốt ruột ?"

Lữ Thụ lúc ấy đều mộng rồi !!!

Masaharu Nakagawa nhìn lấy Lữ Thụ biểu lộ coi là Lữ Thụ trực tiếp dọa sợ rồi, hắn cười lạnh nói: "Thả lỏng, theo chúng ta đi một chuyến có người muốn gặp ngươi."

Kết quả sau một khắc Lữ Thụ ánh mắt lấp lánh nói ra: "Vậy còn chờ gì, chúng ta đi nhanh lên đi !"

Masaharu Nakagawa đột nhiên cảm giác được. . . Làm sao tình huống giống như cùng tưởng tượng có chút không giống nhau ?.