1105, bị bắt cóc Lữ Thụ

1105, bị bắt cóc Lữ Thụ

Ở Masaharu Nakagawa muốn đến, chính mình bắt cóc người khác, người khác phản ứng hẳn là hoảng sợ hoặc là chạy trốn loại hình, dầu gì cũng phải là cái khẩn trương.

Nhưng là Masaharu Nakagawa không nghĩ tới, hắn người này sinh lần thứ nhất bắt cóc đối mặt đối tượng, vậy mà còn giống như có chút hưng phấn. . .

Là mình bắt cóc kinh nghiệm quá ít rồi sao, còn lúc trước trên TV diễn đều quá giả rồi?! Đến cùng là chỗ đó có vấn đề ?

Ở hắn nhận biết bên trong, Higashiyama Hiroshi chính là cái người bình thường a, hơn nữa tình báo này không phải từ ai cái nào đến khả năng tới có sai, hắn Masaharu Nakagawa bản thân liền nghe nói qua Higashiyama Hiroshi a !

Masaharu Nakagawa là luật học bộ học trưởng, tuy nhiên ở toàn bộ Kokushikan quán trong trường học cũng không nổi danh nhưng còn có không ít bằng hữu, hắn thậm chí đều không cần đi chuyên môn chú ý Higashiyama Hiroshi sự tình, liền sẽ có tin tức truyền đến, hơn nữa nguồn tin tức chính là Higashiyama Hiroshi người bên cạnh, tỉ như bạn cùng phòng, so như bạn học.

Bởi vì Higashiyama Hiroshi bởi vì ôm ấp sự kiện thật sự là quá hỏa rồi, không ai có thể không nhìn Sakurai Yaeko tồn tại, cứ thế tại Higashiyama Hiroshi đại bộ phận tin tức đều bị khai quật ra, bao quát đã từng có người khi dễ qua Higashiyama Hiroshi, bao quát Higashiyama Hiroshi thể dục thành tích.

Từ phương phương diện diện đến xem Masaharu Nakagawa đều chiếm được rồi một cái rất rõ ràng tin tức, Higashiyama Hiroshi chính là một cái bình thường người, cho nên hắn cũng là như thế cho chủ nô hồi báo.

Chủ nô cũng cũng không hề hoàn toàn tín nhiệm hắn, mà là để Masaharu Nakagawa đem Higashiyama Hiroshi cụ thể tin tức sửa sang lại cho hắn, kết quả là là nô lệ chủ cũng cảm thấy Higashiyama Hiroshi là cái người bình thường. . .

Cái kia còn mấy người cái gì đâu, trói rồi rồi nói sau.

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lữ Thụ vậy mà tại cái này phương diện cùng bọn hắn đạt thành rồi chung nhận thức: Các ngươi còn chờ cái gì đâu, tranh thủ thời gian trói ta à.

Cái này để Masaharu Nakagawa có chút do dự rồi, bởi vì cái này nội dung cốt truyện không đúng !

Bất quá liền sau đó một khắc, Masaharu Nakagawa bỗng nhiên cười lạnh bắt đầu: "Ngươi cho rằng cái này loại phô trương thanh thế phương pháp sẽ để cho chúng ta từ bỏ a ? Vậy cũng đem chúng ta nghĩ quá đơn giản rồi !"

Đúng vậy, Masaharu Nakagawa cho rằng Lữ Thụ hoàn toàn là đang diễn trò, hiện tại làm ra cái này loại hưng phấn trạng hoàn toàn là vì rồi lẫn lộn phán đoán của bọn hắn, sau đó để chính bọn hắn từ bỏ !

Thế nhưng là Masaharu Nakagawa sẽ buông tha cho sao? Cái này trồng ở chủ nô trước mặt cơ hội lập công sao có thể dễ dàng buông tha ?

Lữ Thụ hít một hơi thật sâu: "Không có ý tứ, diễn kỹ có chút xốc nổi khả năng hù đến ngươi rồi. . ."

Masaharu Nakagawa mặt đều đen rồi, hiện tại là thảo luận diễn kỹ thời điểm sao?!

Hắn quay đầu đối với Noda Mago nói ra: "Đi lái xe tới đây, ta ngồi ở phía sau bên trong coi chừng hắn, ngươi lái xe !"

Noda Mago rời khỏi rồi, Masaharu Nakagawa đối với Lữ Thụ cười lạnh nói: "Không cần mưu toan chạy trốn, ngươi đối mặt là giác tỉnh giả."

Lữ Thụ cảm thấy mình đại khái thật lâu đều chưa bao giờ gặp có thể cùng chính mình như thế kiên cường giác tỉnh giả rồi, bất quá hắn có chút hiếu kỳ, cái này phía sau chủ nô hẳn là chỉ là nô lệ chủ một trong, nói trắng ra rồi cũng là Lữ trụ Đầy tớ mà thôi.

Như vậy vì cái gì không đợi những nô lệ khác chủ đến đâu, dạng này thực lực không phải mạnh hơn sao.

Lúc này Lữ Thụ còn không biết rõ, kỳ thực đám chủ nô phần lớn thời gian cũng chỉ là từng người tự chiến mà thôi, mỗi người đều đang cực lực khuếch trương chính mình nô lệ đội ngũ.

Chính bọn hắn cũng không biết rõ tại sao phải thu nạp nhiều như vậy nô lệ, bởi vì thu nạp nô lệ chính là tử mệnh lệnh, đám chủ nô chỉ biết rõ lại ở một đoạn thời khắc, có càng cao tầng thứ người đến trái phải trận này âm mưu.

Chờ đến xe lái tới, không đợi Masaharu Nakagawa thúc giục Lữ Thụ lên xe đâu, Lữ Thụ liền chính mình đánh mở trên cửa xe đi rồi, ngồi đàng hoàng ở phía sau bên trong, khiến cho Masaharu Nakagawa cương rồi nửa ngày không biết mình bước kế tiếp nên làm gì. . .

Lữ Thụ nhìn lấy Masaharu Nakagawa nghi hoặc nói: "Lên xe a, thất thần làm gì ?"

"Đến từ Masaharu Nakagawa phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Masaharu Nakagawa mặt đen kéo lái xe cửa, sau ngày hôm nay hắn được thật tốt nghiên cứu một chút bắt cóc án lệ, nhìn xem người khác có chưa bao giờ gặp kỳ quái như thế Nhục Phiếu. . .

Noda Mago đạp xuống nhất cước chân ga, từ đầu tới đuôi hắn đều không phát biểu ý kiến gì, hắn là cùng "Higashiyama Hiroshi" đã từng quen biết, lúc ấy Lữ Thụ vừa biến thành Higashiyama Hiroshi thân phận từ WC đi ra liền gặp được Noda Mago lần nữa hỏi đường.

Cho nên Noda Mago đối với Lữ Thụ ấn tượng rất sâu sắc, lúc trước hắn đã cảm thấy Lữ Thụ không phải cái gì người bình thường. . .

Lữ Thụ nhìn thoáng qua cỗ xe chạy phương hướng, Noda Mago đầu tiên là ở Setagaya điên cuồng vòng quanh, sau đó Masaharu Nakagawa tiếp vào rồi một cái tin tức phía sau xe chiếc mới phi tốc hướng Kanagawa phương hướng chạy tới, Lữ Thụ trong lòng đại khái có rồi phán đoán, chủ nô khả năng ngay tại Kanagawa.

. . .

Buổi sáng, các học sinh vừa mới rời giường, dân đi làm nhóm trên đường như nước chảy, Thần Tập đội xe lấy phi thường bắt mắt phương thức đi vào Kokushikan quán đại học, tất cả học sinh đều kinh rồi, tại sao lại đến ?

Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên chính là: Higashiyama Hiroshi ở thì sao? Khẳng định lại là tìm đến Higashiyama Hiroshi.

Kết quả tìm rồi một vòng, tất cả mọi người không thấy được Higashiyama Hiroshi thân ảnh, tình huống như thế nào ?

Sakurai Yaeko hôm nay cũng không có mặc trang phục chính thức, mà là một lần nữa mặc vào rồi nàng thời còn học sinh ưa thích y phục kiểu dáng, bất quá đây đều là vừa mua, bởi vì trước kia y phục hiện tại mặc vào đến, vòng 1 có chút siết khó chịu rồi.

Thần Tập đội xe ngay tại lý công bộ cao ốc ngoài mặt, Sakurai Yaeko khi đi học bọn hắn liền ở bên ngoài nhà chờ đợi, đi qua nơi này học sinh đều cảm giác có loại cảm giác áp bách. . .

Sakurai Yaeko nhìn thoáng qua thời khóa biểu cảm khái rồi một tiếng: "Buổi sáng đệ nhất đại thể liền có khóa a."

Ở Lữ Thụ đến trước khi đến nàng đều đã thật lâu không có tiến vào giáo viên rồi, hiện ở nhìn cách đó không xa đồng học còn rất thân thiết, nàng nhìn thấy không thiếu nữ hài tử trên tay cầm lấy tạp chí ảnh cùng trang phục chợt nhớ tới đến, hiện tại đã là trung tuần tháng năm, Kokushikan quán đại học nơi này Maeda Gakuen, Nichiyōbi học viện tế cũng muốn lập tức bắt đầu rồi.

Loại hoạt động này vẫn rất có ý tứ, lần trước Lữ Thụ quân tới quá vội vàng, lần này có thể dẫn hắn hảo hảo đi dạo.

Lúc này Sakurai Yaeko hoàn toàn không có bị chủ nô để mắt tới tự giác, nàng cảm thấy những người kia chuyện đương nhiên đều sẽ bị Lữ Thụ gọn gàng giải quyết hết. . . Căn bản không cần nàng quan tâm.

Chung quanh học sinh nhìn lấy Sakurai Yaeko lúc đều cảm giác cái thế giới này ma huyễn lên, bởi vì vừa mới có người truyền ra tin tức, ngay tại đêm qua Thần Tập đã vì Sakurai Yaeko làm tốt rồi thủ tục nhập học, hơn nữa cùng Higashiyama Hiroshi cùng lớp !

Sakurai Yaeko muốn tới đến trường rồi? Cái này chẳng lẽ còn không đủ ma huyễn sao? Đây chính là Thần Tập lãnh tụ a !

Có chút nữ sinh bắt đầu giương mở tưởng tượng, khó nói Sakurai Yaeko là vì rồi Higashiyama Hiroshi tới chỗ này à, cái này Higashiyama Hiroshi đến cùng lớn bao nhiêu mị lực a. . .

Nhưng vào lúc này ăn mặc trang phục chính thức Ote gi Ryōkin giẫm lên giày cao gót đi tới nhỏ giọng nói ra: "Vị kia ở cưỡi xe đến đi học trên đường bị trói đi. . ."

Sakurai Yaeko kinh ngạc rồi một chút: "Ai như vậy vội vã đuổi đi lên chịu chết ?"

Ote gi Ryōkin im lặng rồi nửa ngày, nguyên lai ở Sakurai Yaeko tâm lý, đối phương theo bản năng liền phán định, dám bắt cóc Lữ Thụ, đều là đi tìm cái chết. . ..