1106, đại vương tha mạng a

1106, đại vương tha mạng a

Sakurai Yaeko hôm nay đi học vẫn tương đối thuận lợi, các lão sư khả năng cũng nhận được nhân viên nhà trường thông tri rồi, cho nên đi vào phòng học sau trước tiên liền bắt đầu vô ý có ích ánh mắt tìm kiếm Sakurai Yaeko vị trí.

Sau đó chuông vào học lúc vang lên, lão sư thử thăm dò hỏi Sakurai Yaeko: "Vậy ta bắt đầu đi học rồi?"

Sakurai Yaeko bình tĩnh nói: "Bắt đầu đi."

Trong phòng học học sinh đều có chút mộng, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy cái này trồng lên khóa phương thức. Nhưng mà so với bọn hắn càng mộng chính là lão sư, không chỉ có mộng, còn có chút hoảng.

Thần Tập bây giờ thế lực cùng năng lượng đã không phải là muốn không nhìn liền có thể không thèm đếm xỉa đến rồi, người bình thường đối với người tu hành còn có một loại không biết hoảng sợ, phảng phất người tu hành sẽ coi thường sinh mệnh đồng dạng, lão sư sợ Sakurai Yaeko nghe không vui liền hô người đem chính mình cho chặt rồi đồng dạng.

Đối với cái này, Sakurai Yaeko cũng rất bất đắc dĩ, nàng cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội người, thế nhưng là nàng sẽ không đi tốn sức cùng vị này lão sư đi giải thích.

Địa vị của nàng đã quyết định rồi, bất luận là khen ngợi vẫn là ngờ vực vô căn cứ, thậm chí là chửi bới, cũng không thể lại như dĩ vãng người bình thường đồng dạng đi phí sức giải thích cái gì.

Bất quá bạn học chung quanh chợt phát hiện một vấn đề, bọn hắn đều đoán được Sakurai Yaeko là bởi vì Higashiyama Hiroshi mới đến đi học, nhưng Higashiyama Hiroshi đây. . .

Có học sinh tại hạ mặt nhỏ giọng nói: "Các ngươi ai nhìn thấy Higashiyama Hiroshi rồi?"

"Không có a, bình thường hắn đều rời giường rất sớm, tiến phòng học thời gian cũng rất sớm, hôm nay thật không nhìn thấy, " có người nói nói.

Các học sinh đều buồn bực rồi, tình huống như thế nào a đây là, Sakurai Yaeko đến đến trường, kết quả Higashiyama Hiroshi không thấy rồi. . .

Lúc này Lữ Thụ ngồi ở chỗ ngồi phía sau, hắn nhìn về phía Masaharu Nakagawa: "Làm sao cảm giác ngươi rất dáng vẻ khẩn trương ?"

Masaharu Nakagawa giống như là bị kích thích rồi đồng dạng: "Ta khẩn trương cái gì, nên khẩn trương người là ngươi !"

Lữ Thụ kiên nhẫn an ủi nói: "Chớ khẩn trương chớ khẩn trương, không có chuyện gì, đúng rồi chúng ta còn bao lâu đến ?"

"Đến từ Masaharu Nakagawa phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Không thể không nói, hiện tại Masaharu Nakagawa là thật rất khẩn trương, càng tiếp cận mục đích, hắn trong lòng tâm thần bất định cảm giác thì càng nhiều, cái này loại tâm thần bất định tới rất không hiểu thấu.

Masaharu Nakagawa càng nghĩ, hắn bỗng nhiên ý thức được, nhưng thật ra là Lữ Thụ biểu hiện quá dễ dàng rồi. . .

Bỗng nhiên, Noda Mago nói ra: "Chúng ta làm như vậy xem như nối giáo cho giặc rồi. . ."

Kết quả vừa nói xong câu đó, nô lệ dấu ấn nơi cổ tay vị trí liền toàn tâm đau đớn bắt đầu, Noda Mago kém chút bởi vậy đem xe cho mở ra ven đường trong cửa hàng !

Cái này không phải có người tận lực khống chế rồi nô lệ dấu ấn sản sinh đau đớn, mà là Noda Mago sản sinh rồi phản bội chủ nô tâm tư, nô lệ dấu ấn tự động đối với hắn thi hành trừng phạt.

Lữ Thụ kinh ngạc nhìn rồi Noda Mago một chút, nhưng là cũng không nói gì thêm.

Nhưng vào lúc này cỗ xe đi vào một cái chỗ hẻo lánh dừng lại, Lữ Thụ phát hiện đó là một hạng trung siêu thị, bất quá siêu thị trên cửa treo đóng cửa thị.

Đây nhất định không phải bình thường đóng cửa, dù sao buổi sáng lúc này còn chưa tới đóng cửa thời điểm, cho nên. . . Là nô lệ chủ liền giấu ở mặt trong.

"Xuống xe, " Masaharu Nakagawa lạnh giọng nói rằng, hắn liền nhìn chằm chằm Lữ Thụ, phòng ngừa Lữ Thụ có cái gì dị thường cử động.

Kết quả Lữ Thụ căn bản không có ý định chạy giống như, mà là trực tiếp đẩy mở cửa đi vào, cửa cũng không có khóa bên trên.

Vừa mới tiến cửa, mặt trong ánh đèn không tính sáng ngời, quầy hàng ngồi phía sau một cái trung niên nam tử, đang ăn đồ ăn vặt. . .

Lữ Thụ sửng sốt rồi, trung niên nam tử cũng sửng sốt rồi, Lữ Thụ trầm ngâm hai giây hỏi: "Ăn ngon không ?"

"Đến từ Lý Tuấn Nghị phụ diện tâm tình giá trị, +199. . ."

Lúc này Lữ Thụ sửng sốt là bởi vì, đầu tiên hắn không nghĩ tới đối phương là lấy ăn đồ ăn vặt hình tượng xuất hiện, tiếp theo hắn không nghĩ tới, chính mình còn cảm giác cái này Lý Tuấn Nghị có chút quen thuộc ! Chỉ bất quá, cho dù trong tay cầm đồ ăn vặt, Lữ Thụ cũng không cách nào từ trên người đối phương cảm nhận được đáng yêu khí tức, chỉ cảm thấy rồi hung ác.

Tình huống như thế nào, chẳng lẽ mình ở Lữ trụ thời điểm gặp qua đối phương ?! Lữ Thụ ký ức lực từ trước đến nay trác tuyệt, nhưng là hắn ở Lữ trụ gặp qua quá nhiều người rồi, tùy tiện liếc mắt qua có thể sẽ có chút ấn tượng, nhưng là hắn cũng không cần thiết từng cái đều nhớ kỹ a.

Trên người đối phương năng lượng ba động là cấp A  dựa theo đã từng Sakurai Yaeko hình dạng miêu tả đến xem, hình vuông mặt, lông mày rất nồng đậm còn rất lộn xộn, mắt tam giác, đúng là lúc trước cùng Sakurai Yaeko giao thủ qua cái kia.

Cái kia trung niên nam tử bình tĩnh thả tay xuống bên trong đồ ăn vặt đứng lên đến: "Là bọn hắn không có nói cho ngươi tới đây làm gì sao?"

Nói, Lý Tuấn Nghị đưa mắt nhìn sang Masaharu Nakagawa cùng Noda Mago, Masaharu Nakagawa tranh thủ thời gian giải thích: "Chúng ta nói cho hắn biết rồi, chúng ta là ở bắt cóc !"

Lý Tuấn Nghị lạnh hừ một tiếng: "Hai cái phế vật."

Vừa dứt lời, Masaharu Nakagawa cùng Noda Mago liền thống khổ ngã trên mặt đất, nô lệ dấu ấn phát tác rồi !

Lữ Thụ quay đầu hiếu kỳ nói: "Ta có phải hay không ở cái nào gặp qua ngươi ? Ngươi đi qua Vương Thành vẫn là Nam Canh Thành ?"

Lúc này Lý Tuấn Nghị chấn kinh rồi: "Ngươi đang nói cái gì, ngươi một cái tổ địa người tại sao lại biết rõ hai địa phương này, ngươi đi qua Vương Thành Hòa Nam Canh Thành ?! Sợ không phải ngươi chỉ nghe đồ đã nói những gì tại ta chỗ này hồ ngôn loạn ngữ a?"

Masaharu Nakagawa nhẫn thụ lấy đau đớn la lên nói: "Chủ nhân, tiểu tử này quá cuồng vọng rồi, xin ngài chế tài hắn !"

Lúc này Masaharu Nakagawa cảm thấy mình bị phạt cũng đều là bởi vì Lữ Thụ, cho nên hắn hi vọng chủ nô để Lữ Thụ cùng hắn hưởng thụ đồng dạng thống khổ.

Ở Masaharu Nakagawa xem ra, vị này chủ nô thực lực cao tới cấp A, bóp chết cái này Higashiyama Hiroshi tựa như là chơi đồng dạng !

Lý Tuấn Nghị sắc mặt âm trầm nhìn về phía Lữ Thụ cười lạnh, muốn nên biết rõ Lữ Thụ vì sao lại biết rõ Vương Thành Hòa Nam Canh Thành. Masaharu Nakagawa còn tại nhẫn thụ lấy thống khổ kêu khóc, hắn cảm thấy Lữ Thụ chết chắc rồi, hắn đang giãy dụa ở giữa đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Tuấn Nghị. . .

Nhưng mà lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên biến trở về rồi chính mình hình dạng, Lý Tuấn Nghị lúc ấy liền bịch một tiếng liền quỳ trên mặt đất: "Đại vương tha mạng a !"

Masaharu Nakagawa: "???"

Noda Mago: "???"

"Đến từ Lý Tuấn Nghị phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Đến từ Masaharu Nakagawa. . ."

"Đến từ. . ."

Masaharu Nakagawa cảm thấy mình hôm nay thật có chút xem không hiểu cái thế giới này rồi, một cái Nhục Phiếu như vậy bình tĩnh cũng coi như rồi, chủ nhân ngươi đây là đang làm gì ? Chủ nhân ngươi đứng dậy a. . .

Nhưng mà Lý Tuấn Nghị nằm trên đất thật là động cũng không dám động a, hắn hiện tại nếu có thể động, khẳng định trước tiên đem Masaharu Nakagawa cùng Noda Mago giết chết.

Đã nói xong muốn bắt cóc một cái bình thường người đâu, đã nói xong xác nhận không có nguy hiểm đâu, các ngươi làm sao đem vị này cho mang về rồi?

Các ngươi dẫn hắn về tới làm gì, mang về đưa lão tử lên đường à. . .

Lý Tuấn Nghị cảm thấy mình cái này mẹ nó thật sự là người ở ngồi trong nhà, họa từ trên trời rơi xuống rồi, hai người các ngươi còn bắt cóc người ta, các ngươi là điên rồi sao !?

Lữ Thụ vui rồi: "Xem ra ngươi thật đúng là nhận biết ta.".