1107, tử sĩ

1107, tử sĩ

Lữ Thụ rất xác định hắn cũng chưa từng gặp qua cái này Lý Tuấn Nghị, không đúng, chuẩn xác mà nói là khả năng đám người bên trong đảo qua một chút, lại không có cái gì gặp nhau.

Nhưng mà đối phương rất rõ ràng thân phận của mình, bằng không thì cũng không sẽ tự mình vừa biến trở về nguyên bản bộ dáng, đối phương liền bịch một chút cho quỳ rồi. . .

Cái này vừa quỳ, Lữ Thụ cùng Lý Tuấn Nghị kỳ thực đều rất rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng là đem Masaharu Nakagawa cùng Noda Mago cho quỳ mộng bức rồi !

Hai người bọn hắn người bất kể có phải hay không là thực tình đầu nhập vào Lý Tuấn Nghị đều rất rõ ràng, nô lệ dấu ấn đánh lên về sau chính mình liền không có cách nào tiêu trừ rồi, cái kia đau đớn bọn hắn nhẫn không rồi.

Hơn nữa Lý Tuấn Nghị là cấp A cường giả chuyện này ván đã đóng thuyền, điểm ấy tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Ở địa cầu, cấp A là cái gì ? Cấp A chính là trời !

Lớn như vậy Thần Tập, mấy vạn người tu hành bên trong, cũng bất quá chỉ có Sakurai Yaeko một cái cấp A mà thôi.

Thiên la địa võng tuy nhiên có thể xưng Trái Đất chiến lực mạnh nhất, nhưng cấp A cũng bất quá bốn cái.

Loại tình huống này, khi Lữ trụ tuy nhiên tới một cái chủ nô chính là cấp A thời điểm, Masaharu Nakagawa theo bản năng liền đem Lữ trụ xem như rồi càng cao tầng thứ văn minh.

Kỳ thực nghĩ như vậy cũng không sai, nếu như là Trái Đất cùng Lữ trụ đối địch nói, Trái Đất xác thực đánh không lại.

Cho nên Masaharu Nakagawa cái này loại kẻ dã tâm ở thực lực mình cùng dục vọng không xứng đôi tình huống dưới, liền muốn ôm Lữ trụ bắp đùi.

Thế nhưng là Lữ Thụ cảm thấy Masaharu Nakagawa đánh sai bàn tính rồi, hắn khả năng đều không rõ lắm nô lệ dấu ấn ý vị như thế nào, Masaharu Nakagawa khả năng ở không hiểu rõ nô lệ dấu ấn tình huống dưới, coi là về sau thực lực mình cường đại rồi còn có thể giải trừ, nhưng mà Lữ Thụ có thể rất có trách nhiệm nói cho hắn biết, không được.

Đoan Mộc Hoàng Khải thủ hạ, liền ngay cả vị kia đại tông sư đều không thể giải trừ, càng đừng đề cập Masaharu Nakagawa loại tiểu nhân này vật rồi.

Nhưng bất kể nói thế nào, đều không trở ngại Lý Tuấn Nghị ở Masaharu Nakagawa trong lòng thành vì một đại nhân vật.

Mà bây giờ, vị đại nhân vật này liền quỳ sát ở Lữ Thụ trước mặt hô hào đại vương tha mạng.

Giờ khắc này Masaharu Nakagawa bỗng nhiên ý thức được, khả năng này là một vị đại nhân nào đó vật biến thành rồi Higashiyama Hiroshi hình dạng, cho nên Higashiyama Hiroshi không hề tưởng tượng bên trong yếu như vậy, mà Sakurai Yaeko ôm người cũng không phải chân chính Higashiyama Hiroshi, mà là bộ kia mặt mũi về sau người kia.

Người này là ai ?! Masaharu Nakagawa cảm thấy mình có chút tiếp nhận không rồi hiện thực này, đối phương nhìn lên đến so với chính mình tuổi tác còn nhỏ, vì sao liền đạt tới rồi mãnh liệt như vậy thành tựu ?!

Hơn nữa nhìn bộ dáng, cái này thiếu niên rõ ràng là đi qua bên kia, hơn nữa có phi thường cao địa vị !

Nhưng mà Lữ Thụ căn bản là lười nhác quản Masaharu Nakagawa thấy thế nào chính mình, đối với hắn mà nói, Masaharu Nakagawa thật là hoàn toàn có thể bỏ qua không tính nhân tố rồi.

Lữ Thụ nói ra: "Ngươi ở nơi nào gặp qua ta ?"

"Ngài lần thứ nhất mang Vũ Vệ quân nhập chủ Nam Canh Thành thời điểm ta gặp qua ngài một mặt, " Lý Tuấn Nghị thấp giọng nói ra: "Khi đó ta bị mệnh lệnh làm bộ thành hàng thương xen lẫn trong Nam Canh Thành bên trong, hy vọng có thể nắm giữ ngài động tĩnh."

Lữ Thụ ồ một tiếng: "Nguyên lai khi đó liền có người để mắt tới ta rồi?"

Lý Tuấn Nghị bỗng nhiên thảm âm thanh nói: "Chúng ta cái này loại không gốc không nền tiểu nhân vật một mực bị ức hiếp, đầu nhập vào thế lực khác đều là vì mình sinh tồn, xin ngài khoan dung độ lượng, chúng ta cũng không có lựa chọn a. Lúc nhỏ, ta. . ."

Lữ Thụ không nhịn được cắt ngang nói: "Bối cảnh của ngươi có bao nhiêu thảm chỉ có thể để cho ta hiểu rõ ngươi đại khái là cái hạng người gì, nhưng cái này cũng không thể làm ngươi tẩy trắng bằng chứng, ai còn sống không gian nan, gian nan liền có thể không có điểm mấu chốt rồi sao ?"

Lý Tuấn Nghị quỳ sát tư thái thấp hơn rồi, hắn không dám cùng Lữ Thụ động thủ, bởi vì hắn biết rõ Lữ Thụ rốt cuộc mạnh cỡ nào !

Lữ Thụ bây giờ đang Lữ trụ thanh danh, là Địa Cầu người hoàn toàn không tưởng tượng nổi.

Liền ở địa cầu những người biết chuyện cho rằng Lữ trụ khủng bố cỡ nào thời điểm, Lữ trụ rất nhiều người lại đang sợ hãi Lữ Thụ, mặc kệ là Vương Thành Huyết Dạ, vẫn là đem Hắc Vũ quân đều trảm giết, Lữ Thụ trên tay nhiễm máu tươi đã đủ để cho người nhìn mà phát khiếp.

Lý Tuấn Nghị đúng là cấp A, nhưng hắn có thể so với cái kia áo bông mãng phục khách khanh lợi hại hơn sao? Hắn cũng không quy thuộc tại Đoan Mộc Hoàng Khải, hoặc là chuẩn xác mà nói chính hắn đều không biết mình thuộc về thế lực đến cùng là cái gì.

Thế nhưng là hắn biết rõ, liền ngay cả hắn dạng này nhất phẩm cao thủ cũng bất quá là cái Đầy tớ mà thôi.

Masaharu Nakagawa cảm thấy hắn rất lợi hại rồi, thế nhưng là Lý Tuấn Nghị chính mình nhất minh bạch, còn mạnh hơn hắn, Lữ Thụ một đêm liền giết rồi mười hai cái. Masaharu Nakagawa một mực xem thường tiểu nhân vật, ở Lữ trụ mặt trong đã sớm hung danh chói lọi rồi !

Cái này loại võ lực giá trị là để cho người ta tuyệt vọng, bởi vì ngươi căn bản không biết rõ thế nào đánh bại đối phương, nguyên lai cái này là đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân !

Lữ Thụ thảnh thơi mà hỏi: "Ngươi nghe lệnh của ai?"

Lý Tuấn Nghị thành thành thật thật nói ra: "Chúng ta là tử sĩ, tiếp nhận tư nguyên cùng công pháp, sau đó chờ đợi điều khiển, không cho phép hỏi nguyên nhân, cũng không cho phép hỏi bất cứ chuyện gì, chấp hành liền đúng rồi. Kỳ thực chúng ta đều không biết mình nghe lệnh của ai. Ngay tại hai tháng trước bỗng nhiên nhận được mệnh lệnh, phân biệt học tập khác biệt lời nói, có người cho chúng ta chuyên môn tìm đến rồi lão sư quen thuộc tổ địa sự tình, sau đó kiên nhẫn chờ đợi kế hoạch áp dụng."

Cái này khiến Lữ Thụ có hơi thất vọng, hắn bức thiết muốn phải bắt được chủ nô, chính là muốn biết rõ đến cùng là ai ở hậu trường điều khiển đây hết thảy.

Nhưng mà đối phương trả lời lại để cho hắn có điểm tâm kinh, bởi vì đối phương bồi dưỡng rồi nhiều như vậy nhất phẩm tử sĩ đi ra, xa muốn so Đoan Mộc Hoàng Khải càng thêm âm độc lại cường đại !

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Chúng ta ở Côn thành cũng phát hiện rồi một cái chủ nô, bất quá phát hiện hắn trong nháy mắt hắn liền nuốt độc rồi, vì cái gì ngươi đến bây giờ còn sống đây này ?"

"Tiểu nhân sợ chết, " Lý Tuấn Nghị thấp giọng nói rằng.

"Ngươi ngược lại là rất thành thật, " Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây cầm ra một cái tiền xu đến: "Đùa với ngươi cái trò chơi, đoán tiền xu, đoán đúng rồi sinh, đoán sai rồi chết."

Nói, Lữ Thụ dùng ngón tay cái đem tiền xu đạn trên không bên trong, sau đó duỗi tay nắm lấy: "Đoán, cái này mai tiền xu là cái nào một năm ?"

Lý Tuấn Nghị: "???"

"Đến từ Lý Tuấn Nghị phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Ngay trong nháy mắt này Lý Tuấn Nghị từ tay áo bên trong rút ra một thanh dao găm đến, như lôi đình đâm về Lữ Thụ, hắn động thủ không phải là bởi vì hắn biết rõ Lữ Thụ tuyệt đối sẽ không buông tha hắn về sau bỏ mạng đánh cược một lần, mà là hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định thật khuất phục, một mực ở chờ đợi thời cơ.

Chỉ là để hắn thất vọng rồi, từ đầu đến giờ, Lữ Thụ đều không có chủ quan qua, cũng không có đã cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Masaharu Nakagawa bọn hắn nhìn không ra, nhưng là Lý Tuấn Nghị rất rõ ràng, mặc kệ hắn đem tư thái thả nhiều thấp, Lữ Thụ khí cơ vẫn luôn là cẩn thận mà sắc bén, sắc bén kia khí tràng cơ hồ có thể giết người !

Cái này một kích cuối cùng Lý Tuấn Nghị thăm dò, thế nhưng là như cũ để hắn thất vọng rồi, ngay tại hắn đứng dậy trong nháy mắt Lữ Thụ liền đã dùng nhanh hơn hắn tốc độ xuất thủ, một chưởng đặt tại trên cổ của hắn cứng rắn sinh sinh đánh tới hướng mặt đất.

Nhất phẩm cao thủ thân thể tố chất cường đại vượt quá tưởng tượng, Lý Tuấn Nghị bị ấn xuống thân thể ngay cả mặt đất đều đạp nát rồi, cổ của hắn cũng còn không có vỡ.

Thế nhưng là. . . Vô dụng !

Lý Tuấn Nghị chỉ cảm thấy trên ót mát lạnh, một cái bạch ngọc nhằm vào giống như Phục Thỉ tiểu kiếm liền xuyên thấu rồi hắn đầu lâu.

Masaharu Nakagawa trong chớp nhoáng này hãi nhiên thậm chí để hắn quên rồi chạy trốn, hắn không nghĩ tới cái này thiếu niên giết cấp A cao thủ cũng chỉ cần một kích mà thôi !

Cái này loại bá đạo vô cùng tư thái, là Masaharu Nakagawa đời này cũng chưa thấy qua.

Trong chớp nhoáng này hắn bỗng nhiên nghĩ đến một việc: Khó trách ngay cả Sakurai Yaeko đều sẽ chủ động đi ôm ấp, cái kia ôm ấp không phải nam bản cô bé lọ lem cố sự, mà là Vương giả trở về thời điểm, liền ngay cả Thần Tập chi chủ cũng phải vì đó khuynh đảo..