1108, học viện tế

1108, học viện tế

Lý Tuấn Nghị đã tử vong rồi, lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên minh bạch, kỳ thực đối phương nhắm vào mình cái lưới kia, ở Lữ trụ lúc liền thật sớm trải mở.

Cho nên một đoạn thời khắc Lữ Thụ bỗng nhiên minh bạch rồi một việc, đối phương đến tới Địa Cầu thậm chí không là hướng về phía thiên la địa võng tới, mà là nhằm vào lấy hắn Lữ Thụ.

Hắn nhìn về phía Masaharu Nakagawa cùng Noda Mago, Masaharu Nakagawa lúc này đã tuyệt vọng rồi, hắn nhìn lấy Lữ Thụ khuôn mặt hỏi: "Ngươi đến cùng là ai ?"

Lúc này Masaharu Nakagawa bỗng nhiên ý thức được, từ vừa mới bắt đầu chính mình cảm thấy lần này bắt cóc quỷ dị như vậy như thế kỳ quái, không là bởi vì chính mình không có kinh nghiệm, thuần túy là bởi vì trói lầm người rồi a.

Nhưng mà Lữ Thụ căn bản không có ý định ở trên người hắn lãng phí thời gian, mà là trực tiếp dùng Phục Thỉ lấy đi rồi Masaharu Nakagawa tính mệnh.

Lúc này Lữ Thụ kinh ngạc phát hiện, Noda Mago vậy mà bình tĩnh lại, căn bản không có Masaharu Nakagawa kinh hoảng như vậy.

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ngươi không sợ sao ?"

Noda Mago phản hỏi: "Sợ hãi hữu dụng không ?"

"Ta có chút hiếu kỳ, " Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Ngươi vì cái gì không muốn gia nhập Thần Tập ?"

Mặc kệ là Thiên Diệp Chân Tầm vẫn là Masaharu Nakagawa, hoặc là trước mặt Noda Mago, kỳ thực đều là giác tỉnh giả lại tránh né mở rồi Thần Tập sàng chọn, sau đó giấu ở bình thường học sinh khi bên trong.

Noda Mago bình tĩnh nói: "Ta chỉ muốn muốn tự do."

Lữ Thụ cẩn thận quan sát một chút Noda Mago bỗng nhiên cười nói: "Có chút ý tứ, yên tâm, ta không giết ngươi."

Trong chớp nhoáng này Lữ Thụ thậm chí nghĩ đến rồi chính mình, lúc trước hắn ẩn giấu đi thực lực của mình, không phải cũng đồng dạng là hi vọng tự do à.

Bất quá Lữ Thụ không có cách nào thành toàn Noda Mago rồi, bởi vì Noda Mago hiện tại nhất định phải giao cho Thần Tập. Hắn cầm điện thoại lên gọi cho Sakurai Yaeko, không có qua 5 phút đồng hồ đã có người tới thanh lý hiện trường, sớm tại Lữ Thụ bị bắt cóc thời điểm Thần Tập cũng đã bắt đầu đem hết toàn lực theo dõi Masaharu Nakagawa cỗ xe, nhưng là Thần Tập không có tùy tiện qua tới cứu viện.

Hoặc là nói, Sakurai Yaeko đã bàn giao rồi bọn hắn, Lữ Thụ không cần cứu viện, để bọn hắn làm tốt hậu cần công tác là được rồi. . .

Thần Tập công tác nhân viên đem Noda Mago mang đi giam giữ, giam giữ đến Lữ Thụ rời khỏi đảo quốc mới thôi.

Lữ Thụ sở dĩ không giết hắn là bởi vì Lữ Thụ xác nhận rồi cái này Noda Mago đúng là bị cưỡng bách, mà giam giữ hắn thì là lo lắng hắn để lộ rồi tin tức, dù sao Lữ Thụ còn phải đợi cái khác chủ nô đến.

Rất đến ngày hôm nay tất cả thanh lý hiện trường Thần Tập công tác nhân viên cũng sẽ ở hoàn thành thanh lý công tác sau bị tạm thời cách ly, bởi vì mặc kệ là Lữ Thụ xuất thủ vẫn là cái này gọi là Lý Tuấn Nghị chủ nô tử vong tin tức, cũng không thể tiết ra ngoài.

Vừa rồi Lữ Thụ đã hiển lộ rồi chân thực mặt ánh mắt, mà hắn còn cần tiếp tục dùng Higashiyama Hiroshi khuôn mặt câu cá. . .

Lần này Masaharu Nakagawa đám người hành động bắt cóc thật là cho Lữ Thụ cung cấp rồi một cái không giống nhau dòng suy nghĩ, nguyên bản hắn kế hoạch chính là ngụy trang thành Higashiyama Hiroshi tiềm phục tại Kokushikan quán trong sân trường, kết quả người thiết trí vài phút bị Sakurai Yaeko phát hiện.

Khi đó Lữ Thụ đều coi là kế hoạch đã thất bại nữa nha, kết quả chủ nô vậy mà lâm thời nảy lòng tham bắt cóc chính mình. . .

Cho nên, vô Tâm cắm Liễu mới có thể thành công à, Lữ Thụ hơi có chút không chịu phục. . .

Thần Tập thành viên đem Lữ Thụ đưa về đến Kokushikan quán đại học, đang dạy các học sinh trơ mắt nhìn "Higashiyama Hiroshi" nghênh ngang ngồi ở rồi Sakurai Yaeko bên cạnh, sau đó Sakurai Yaeko cười vô cùng vui vẻ. . .

Lúc này toàn giáo thất nam sinh tâm đều nát rồi, bọn hắn cũng không có gì truy cầu Sakurai Yaeko dũng khí, cũng biết rõ coi như không có Higashiyama Hiroshi, chính mình cũng sẽ không có hí, thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy Sakurai Yaeko đối đãi Higashiyama Hiroshi thái độ lúc, vẫn là khó mà chịu đựng chính mình cảm giác đau lòng. . . Cái này Higashiyama Hiroshi đến cùng cái nào tốt ?

Sakurai Yaeko viết rồi một tờ giấy cho Lữ Thụ: "Giải quyết rồi?"

"Đúng, " Lữ Thụ nghiêm túc ở trên tờ giấy viết chữ: "Bất quá cái này là một cái trong số đó, ta còn phải tiếp tục chờ đợi những nô lệ khác chủ đến."

Sakurai Yaeko viết chữ: "Vậy là tốt rồi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, uy, ngươi bây giờ còn ở vào nguy hiểm bên trong a, tốt xấu đối với an toàn của mình vấn đề nghiêm túc một điểm a?!

Mà bây giờ Sakurai Yaeko chính mình thật ở vào một cái rất buông lỏng trạng thái, phảng phất muốn đem chính mình mất đi giáo viên sinh hoạt cho bù đắp lại giống như.

Buổi chiều Sakurai Yaeko mang theo Lữ Thụ đi tham gia học viện tế, trong sân trường học sinh lấy lớp hoặc là xã đoàn làm đơn vị, chính mình chuẩn bị rồi triển lãm hoặc là quầy ăn vặt, Lữ Thụ đi theo Sakurai Yaeko sau lưng nhìn đối phương vui sướng bộ dáng, chính mình cũng nhận rồi cảm nhiễm.

Ở Thần Tập bên trên một thời đại bên trong, Sakurai Yaeko đến trường đều là mang theo mục đích, mà thời đại kia bị Lữ Thụ cùng Coral chung kết về sau, Sakurai Yaeko lại triệt để cáo biệt rồi chính mình thời còn học sinh.

Cho nên khi lần học viện tế đối với Sakurai Yaeko tới nói tựa như là một cái vui mừng ngoài ý muốn.

Lữ Thụ đi theo Sakurai Yaeko sau lưng đi tới, hắn kinh ngạc phát hiện, cái này học viện tế quầy ăn vặt vị bên trên lại còn có treo "Trung Hoa bánh bao hấp" thị. . .

Sakurai Yaeko cầm ra ví tiền của mình nhỏ giọng nói ra: "Lữ Thụ quân, ta mời ngươi ăn !"

Lữ Thụ cũng không hề để ý, hắn nghĩ đến Sakurai Yaeko là Thần Tập lãnh tụ khẳng định là cái Tiểu Phú Bà a, mời mình ăn chút quà vặt không tính là gì đi.

Nhưng mà hắn lại không biết rõ chuyện này đối với Sakurai Yaeko tới nói ý nghĩa phi phàm, Sakurai Yaeko thiếp thân nữ tùy tùng Ote gi Ryōkin là biết đến, Sakurai Yaeko trong ví tiền chỉ có hơn mười vạn ngày tròn, Sakurai Yaeko mang theo trong người, lại chưa từng có hoa qua.

Lữ Thụ cầm bốc lên đến một cái bánh bao hấp thả ở trong miệng, Sakurai Yaeko mong đợi nhìn lấy hắn: "Ăn ngon không ?"

Lữ Thụ cười cười: "Khẳng định cùng chúng ta bên kia không cách nào so sánh được a, nếu như ngươi có cơ hội đi chúng ta bên kia, ta có thể dẫn ngươi đi ăn ăn ngon."

"Thật sao ?" Sakurai Yaeko ánh mắt sáng lên.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, kỳ thực đây chỉ là chính mình thuận miệng một câu lời khách sáo a, bởi vì hắn mặc dù biết hiện tại Thần Tập đã cùng thiên la địa võng không có quan hệ thù địch rồi, thế nhưng là Thần Tập lãnh tụ muốn đi quốc nội tự do tự tại hưởng thụ mỹ thực vẫn là thật khó khăn.

Nhưng là hắn nhìn lấy Sakurai Yaeko biểu lộ, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được Sakurai Yaeko thật sự có rồi cái này phương diện kế hoạch.

Chung quanh học sinh nhìn thấy Sakurai Yaeko cùng Lữ Thụ đi qua thời điểm đều rất gấp gáp, đây không phải ví dụ, mà là tất cả học sinh cơ bản phản ứng.

Các học sinh không tự chủ được vì bọn họ nhường đường, bọn hắn đi cái nào trước gian hàng, học sinh chủ quán đều sẽ dị thường nhiệt tình.

Kokushikan quán đại học trận này thịnh đại học viện tế, phảng phất như là đang vì bọn hắn tổ chức giống như.

Hơn nữa Lữ Thụ còn phát hiện. . . Cái này lớn như vậy trong sân trường như là thịnh yến như vậy cảnh tượng nhiệt náo không đơn thuần là học sinh ở tham dự, hắn còn chứng kiến rồi rất nhiều Thần Tập thành viên cùng xã hội nhân sĩ ngụy trang thành học sinh bộ dáng, ngụy trang phi thường sứt sẹo. . ..