1109, thiếu nữ tâm sự

1109, thiếu nữ tâm sự

Lữ Thụ cảm thấy mình hiện tại làm sao cũng có thể xem như ẩn núp phương diện tay già đời rồi, tuy nhiên luôn băng người thiết trí, nhưng cái này không ảnh hưởng hắn đối với mình "Ẩn núp đạt nhân" tự mình nhận biết.

Cho nên Thần Tập những thành viên này tuy nhiên tỉ mỉ chuẩn bị qua, có thể học sinh cùng xã hội nhân sĩ là có rất rõ ràng khác biệt.

Tỉ như vị kia mắt nhìn thấy đều có hơn bốn mươi tuổi đại thúc a, ngài còn chững chạc đàng hoàng ăn mặc đồng phục là chăm chú sao !?

Lữ Thụ nhìn lấy vị kia đang làm kiều mạch mặt đại thúc: "Đại thúc, ngài cái này lưu ban lưu hơi nhiều a."

"Đến từ Kuroda Chihiro phụ diện tâm tình giá trị, +299 !"

Tuy nhiên học viện tế tựa như là một cái khai phóng ngày, Waseda đại học học viện tế thậm chí khả năng hấp dẫn đến 15 vạn lưu lượng khách lượng, nhưng quầy hàng loại vật này vẫn là chỉ cho phép học sinh đến tham dự.

Nhưng Thần Tập bật hack như vậy thao tác, vậy mà vì lần này Kokushikan quán đại học học viện tế, cứng rắn sinh sinh tăng thêm rồi trên trăm cái quầy hàng, còn gia tăng một chút truyền thống biểu diễn hạng mục. . .

Thần Tập quầy hàng rõ ràng làm cho cả học viện tế đều lên thăng rồi mấy cái cấp bậc, bởi vì Thần Tập là nhận được mệnh lệnh tới làm, còn mời rồi nhất chuyên nghiệp biểu diễn nhân viên.

Lữ Thụ bình tĩnh đứng ở đám người bên trong, đứng ở Sakurai Yaeko bên cạnh, hắn bỗng nhiên ý thức được đối phương đang lặng yên không tiếng động vì chính mình lộ ra được tốt đẹp nhất học viện tế bộ dáng.

Kokushikan quán đại học các học sinh cũng ý thức được rồi không thích hợp, dĩ vãng học viện tế bọn hắn cũng từng tham gia, các học sinh dù sao đều là nghiệp dư tuyển thủ, liền ngay cả quầy hàng bảng hiệu đều là dùng giấy A4 vẽ đi ra, nhìn lên đến trả rất đơn sơ.

Vạn nhất có vị bạn học kia làm đặc biệt chuyên nghiệp đặc biệt đặc sắc, trước gian hàng mặt liền sẽ tụ tập rất nhiều người.

Bây giờ năm học viện tế rõ ràng khác biệt, tựa như là một cái kinh nghiệm phong phú hoạt động ban tổ chức, bỗng nhiên ở Kokushikan quán trong đại học mặt tổ chức rồi một trận tinh xảo cuồng hoan Party.

Bọn hắn biết rõ, đây là Sakurai Yaeko thủ bút.

Khi sáng sớm Sakurai Yaeko nhìn thấy đang trù bị học viện tế học sinh lúc, to lớn Thần Tập tổ chức liền bắt đầu bận rộn rồi bắt đầu.

Bọn hắn đi mời đến rồi nổi danh nhất thương hộ, tỉ như Tokyo Bắc khu đồng la đốt đầu bếp, tỉ như kỳ phụ xếp hàng thứ nhất tiên đợt bươm bướm am 10 cắt kiều mạch mặt, tỉ như. . .

Quá nhiều, Thần Tập các thành viên giống như là nhỏ ong mật đồng dạng bận rộn, dùng Thần Tập cỗ xe từng cái đem bọn hắn tiếp vào Kokushikan quán đại học đến, vì bọn họ tóc ra một bộ một bộ đồng phục tới tham gia trận này học viện tế.

Còn có đảo quốc truyền thống văn hóa bên trong Thái Cổ biểu diễn, ca múa kỹ biểu diễn, sân khấu dựng cùng trang phục chuẩn bị tựa như là tiến hành một trận đặc chủng tác chiến giống như, Thần Tập thành viên lấy tối cao hiệu phương thức để nó nhóm nhao nhao xuất hiện ở Kokushikan quán đại học trong sân trường.

Các học sinh cảm giác mình giống như là thân ở một cái ma huyễn thế giới bên trong, chính mình đã từng khát vọng nhất ăn vào đồ vật cùng thích nhất biểu diễn nhao nhao xuất hiện ở trước mắt.

Sau cùng, học sinh gian hàng của mình cũng đừng rồi, vốn là bọn hắn đến tổ chức trận này học viện tế, nhưng là bây giờ chính bọn hắn lại thành rồi du khách.

Setagaya phụ cận cư dân nghe nói rồi tình huống nơi này sau nhao nhao lái xe chạy tới, liền ngay cả Tokyo cái khác địa khu cư dân cũng đang điên cuồng hướng bên này hội tụ, bởi vì nhiều như vậy nổi danh mỹ thực cùng kinh điển nhất biểu diễn, rất khó một hơi hội tụ ở một chỗ.

Bình thường người mời những cái kia nổi danh cửa hàng đi tham gia hoạt động là căn bản làm không được, trừ phi mời người là của bọn họ Thần Tập.

Các học sinh đột nhiên cảm giác được, trận này học viện tế, tựa như là Sakurai Yaeko tỉ mỉ vì Lữ Thụ chuẩn bị lễ vật, là thiếu nữ tâm tình bên trong khó nói lên lời ngọt ngào cảm giác, muốn đem đồ tốt nhất hết thảy tặng cho đối phương.

Nàng để Thần Tập đem toàn bộ đảo quốc đặc sắc mỹ thực cùng đặc sắc biểu diễn đều đem đến rồi một tòa trong sân trường mặt, liền phảng phất muốn đối Lữ Thụ nói, đây cũng là ta có thể vì những chuyện ngươi làm, có thể đưa cho ngươi hết thảy, đều có thể cho ngươi.

Kokushikan quán đại học các học sinh giờ khắc này đối với Lữ Thụ tình cảm là lại ghen ghét, vừa cảm kích.

Nếu như không có Sakurai Yaeko, bọn hắn chỉ sợ sẽ không kinh lịch như thế một trận cả đời khó quên học viện tế.

Lữ Thụ nhìn về phía Sakurai Yaeko bất đắc dĩ cười lên, Sakurai Yaeko biết rõ bị phát hiện rồi, thế là có chút ngượng ngùng. Nhưng là nàng cũng không có thừa nhận mà là nhanh chóng lôi kéo Lữ Thụ tay áo: "Đi rồi đi rồi, phía trước có ma thuật biểu diễn !"

Đi vào ma thuật trước võ đài, có một vị ăn mặc phim hoạt hình phục trang công tác nhân viên cho tất cả người quan sát phát rồi một tờ giấy nhỏ, trên tờ giấy in dãy số.

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Cái này tờ giấy là làm gì dùng ?"

Công tác nhân viên giải thích nói: "Ma thuật sau khi biểu diễn sẽ có rút thưởng hoạt động, đến lúc đó ma thuật sư sẽ rút ra một tờ giấy, cùng hắn trong tay dãy số giống nhau tờ giấy sở hữu giả liền có thể thu được chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật !"

Lữ Thụ nhìn một chút tay mình bên trong dãy số, 52.

Ma thuật biểu diễn rất đặc sắc, có học sinh đã sớm nhận ra vị này ăn mặc đồng phục ma thuật sư, chính là đảo quốc bây giờ nổi danh nhất tùng ngay ngắn nghĩa. . .

Sau đó đến rồi rút thưởng khâu, ma thuật sư cười nhẹ nhàng đem tay vươn vào đổ đầy rồi tờ giấy trong rương: "Không biết rõ ai sẽ là đêm nay may mắn người xem đâu?"

Sau một khắc hắn đưa tay từ trong rương rút ra, đem giấy trong tay đầu triển lãm cho tất cả mọi người: "Số 52 ! Số 52 ở đâu?!"

Lữ Thụ cười đem tờ giấy nâng cao, ra hiệu chính mình chính là vị kia đêm nay may mắn nhất người xem.

Đây hết thảy đều giống như một cái thiên y vô phùng trùng hợp, nhưng tất cả mọi người biết rõ cái này trùng hợp là tỉ mỉ vì Lữ Thụ chuẩn bị.

Lúc này công tác nhân viên cầm ra thổi phồng to lớn hoa tươi đưa cho Lữ Thụ: "Đây chính là chúng ta vì ngài chuẩn bị lễ vật, ngài có thể đem nó tặng cho ngài bạn gái."

Lữ Thụ dở khóc dở cười, cái này nửa câu sau còn có thể ám chỉ lại rõ ràng một chút à.

Đêm nay hết thảy hết thảy, đã là Sakurai Yaeko vì Lữ Thụ chuẩn bị lễ vật, cũng là nàng thỏa mãn chính mình nho nhỏ tư tâm cơ hội.

Không đợi Lữ Thụ kịp phản ứng đâu, Sakurai Yaeko liền đã chủ động từ Lữ Thụ trong tay cướp đi rồi to lớn bó hoa, sau đó đối với ma thuật sư cười nói: "Cảm ơn ngươi !"

Sau đó, Sakurai Yaeko lôi kéo Lữ Thụ ống tay áo hướng địa phương khác chạy tới.

Phía sau bọn họ học sinh, xa nói mà đến Tokyo cư dân, tâm tình đều vô cùng phức tạp.

Kỳ thực tất cả mọi người rất rõ ràng ở trận này cuồng hoan bên trong, tất cả mọi người chỉ là vật làm nền mà thôi.

Bị Thần Tập mời tới Đại Già nhóm đột nhiên cảm giác được trận này học viện tế rất có ý tứ, bọn hắn nhìn lấy vì bọn họ mà đến người xem cùng thực khách, bỗng nhiên đang nghĩ có nên hay không về sau mỗi năm đều tổ chức như thế một trận học viện tế ?

Mọi người ăn mặc đồng phục cảm thụ được trong học viện không khí, vậy mà phảng phất lại tuổi trẻ rồi mấy tuổi giống như.

Vào lúc ban đêm, tên chủ tiệm nhóm liền tụ cùng một chỗ thương lượng, về sau còn muốn chơi như vậy !

Có người bỗng nhiên nói ra: "Vậy cái này đặc thù học viện tế nên gọi tên gì đâu?"

Học viện tế đều hẳn là có đặc biệt tên đến hiển lộ rõ ràng nó chủ đề, đây là học viện tế bản thân ý nghĩa.

Vị kia ma thuật sư cười nói: "Muốn không, liền gọi nó thiếu nữ tâm sự học viện tế ?"

Tên cửa hàng các lão bản hai mặt nhìn nhau: "Còn giống như thật phù hợp chủ đề, liền gọi cái này đi!".