1110, nhập gia tùy tục

1110, nhập gia tùy tục

Thiếu nữ tâm sự học viện tế tựa hồ theo nó sinh ra bắt đầu liền nhất định trở thành Tokyo bên trong một đạo đặc biệt phong cảnh, nơi này đại già tụ tập, mặc kệ là du khách nước ngoài vẫn là bản địa thực khách say sưa vui nói những cái kia mỹ thực, ở chỗ này cái gì cần có đều có.

Liền ngay cả những cái kia khó gặp truyền thống biểu diễn, cũng tụ tập nơi đây.

Kỳ thực bọn hắn những này biểu diễn một chút cũng không thiếu nữ, nhưng tất cả mọi người lại cảm thấy gọi cái này chủ đề không có gì mao bệnh, bởi vì trận này học viện tế, cũng là bởi vì một cái thiết thiết tự hỉ thiếu nữ tâm sự mà tồn tại.

Ma thuật sư thu thập mình đạo cụ lúc đánh mở cái kia rút ra lễ vật cái rương, hắn không khỏi cười cười, cái rương này bên trong tất cả tờ giấy, đều chỉ viết số 52 a.

"Tuổi trẻ thật tốt a. . ." Ma thuật sư cảm khái nói.

Hắn cầm ra một chiếc gương nhìn rồi nhìn hình dạng của mình, đã là tang thương đại thúc rồi a, càng nhớ được bản thân lúc còn trẻ, đã từng có một nguyện ý giao ra hết thảy Lai Hỉ yêu mình nữ hài kia mà, ma thuật sư cảm khái nói: "Đột nhiên cảm giác được chính mình lão rồi a, ăn mặc cái này thân đồng phục thật khó chịu."

Ma thuật sư trợ lý an ủi nói: "Không khó chịu a, quốc gia chúng ta rất nhiều phim bên trong học sinh, đều là ngài cái tuổi này. . ."

Ma thuật sư chậm rãi quay đầu nhìn về phía mình trợ lý: "Những này trong phim ảnh có phải hay không còn có ta cái tuổi này nhân viên chuyển phát nhanh, Thợ sửa nước, xe buýt tài xế. . . Hả?"

Trợ lý kinh hỉ nói: "Đúng đúng đúng. . ."

"Ngươi cút cho ta !"

. . .

Học viện tế tan cuộc thời thần tập hợp đội xe chở Lữ Thụ cùng Sakurai Yaeko trở lại Gennoki nhà võ quán, trên đường, Ote gi Ryōkin ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên, mà Sakurai Yaeko thì ôm một lớn nâng hoa cùng Lữ Thụ ngồi ở phía sau mặt.

Vừa rồi Thần Tập còn có tùy tùng cảm thấy Sakurai Yaeko khả năng ôm lớn như vậy một bó hoa không tiện lắm, muốn giúp nàng cầm, kết quả lúc ấy Sakurai Yaeko ánh mắt kém chút có thể giết chết người. . .

Lúc xuống xe Ote gi Ryōkin thậm chí đều không hỏi lại Sakurai Yaeko đêm nay còn có trở về hay không Thần Tập biệt thự, rất tự giác liền mang theo đội xe đi rồi, phi thường hiểu chuyện.

Nếu như nói trước đó Ote gi Ryōkin còn đối với Sakurai Yaeko tâm sự có chỗ nghi hoặc, như vậy trận này học viện tế về sau nàng liền triệt để minh bạch rồi.

Sakurai Yaeko đem bó hoa giải mở, sau đó đem nhánh hoa tu bổ rồi một chút phân biệt bỏ vào mấy cái bình thủy tinh bên trong, không đầy một lát công phu, nho nhỏ đình viện liền phảng phất hoa tươi thịnh mở hoa viên, tràn ngập rồi tô điểm.

Nàng trở về gian phòng của mình bên trong thay xong kimono đi tới đối với Lữ Thụ cười nói: "Lữ Thụ quân, chúng ta xem điện ảnh đi!"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, lại xem điện ảnh ?

Lúc này Sakurai Yaeko xem xét Lữ Thụ phản ứng này tranh thủ thời gian bồi thêm một câu: "Lữ Thụ quân, đến rồi một nơi nào đó muốn ăn địa phương đồ ăn, đúng không, cho nên xem điện ảnh, cũng phải nhìn địa phương nha. . ."

Thế là Sakurai Yaeko liền cùng Lữ Thụ nhìn rồi 《 Tobaku Mokushiroku Kaiji 》 « Crows Zero » 《 Sen và Chihiro ở thế giới thần bí 》 lại là nhìn rồi một đêm. . .

"Đến từ Sakurai Yaeko phụ diện tâm tình giá trị, +888 !"

Lữ Thụ là kẻ ngu à, hắn dĩ nhiên không phải.

Sáng sớm Lữ Thụ cưỡi xe đạp đến trường đi rồi, y nguyên giống như là thường ngày dáng vẻ.

Mà phụ trách đưa đón Sakurai Yaeko Ote gi Ryōkin thì nhịn không được quan sát Sakurai Yaeko, nàng đã hơn ba mươi tuổi rồi đương nhiên là tới người, thế nhưng là Ote gi Ryōkin vậy mà phát hiện Sakurai Yaeko như cũ không có gì biến hóa a. . .

Nàng bỗng nhiên đang nghĩ, vị kia không phải là không được a?!

Đội xe xuất phát, Sakurai Yaeko trong lúc biểu lộ nhìn không ra cái gì dị dạng, nhưng mà đội xe vừa mới đến Kokushikan quán đại học cổng thời điểm, Ote gi Ryōkin trong tai nghe tựa hồ có người nói rồi thứ gì, khiến cho Ote gi Ryōkin trực tiếp sửng sốt rồi.

Sakurai Yaeko hỏi: "Làm sao rồi?"

Ote gi Ryōkin quay đầu đối với Sakurai Yaeko nói ra: "Vị kia lại bị trói đỡ rồi. . ."

Lại bị. . . Bắt cóc rồi. . .

Sakurai Yaeko: ". . ."

Mặc dù mọi người đều cảm thấy Lữ Thụ bị bắt cóc sẽ không có chuyện gì, nhưng ngươi cũng không thể trói như thế tấp nập a !

Kết quả lần này buổi sáng tiết khóa thứ nhất còn không có đánh chuông vào học đâu, Lữ Thụ liền đã tiến rồi phòng học. Ote gi Ryōkin là đang đợi lý công bộ cao ốc phía dưới, khi nàng nhìn thấy Lữ Thụ đi qua thời điểm đều kinh rồi, nhanh như vậy liền giải quyết rồi sao ?

Vừa mới đi qua Lữ Thụ ngoặt trở về nói ra: "May đồi số 13 nhà trọ, phiền phức dọn dẹp một chút. . ."

Ote gi Ryōkin im lặng rồi nửa ngày, Thần Tập trước kia liền bị dân chúng lên án sát khí quá nặng, nhưng mà nàng đột nhiên cảm giác được, Thần Tập cái kia loại lộ ra ngoài nghiêm túc sát khí cùng Lữ Thụ hời hợt ở giữa sát ý so sánh, không đáng kể chút nào.

Nói thật nàng là hoàn toàn không biết rõ Lữ Thụ cùng Lữ trụ cái kia thế lực sau lưng có như thế nào gút mắc, đối với Lữ Thụ tới nói, từ cái kia 21 tên thích khách xuất hiện ở bàn đá xanh đường tận đầu lúc Lữ Thụ liền làm tốt rồi hết thảy chuẩn bị.

Hắn rất muốn hưởng thụ một chút cuộc sống yên tĩnh, thậm chí đều không muốn lại đi Lữ trụ rồi, nhưng loại chuyện này, giống như chính hắn nói không tính !

Lữ Thụ phi thường chán ghét loại cảm giác này, hắn không thích bị nhớ thương.

Bất quá lần này để Lữ Thụ tương đối ngoài ý muốn một điểm là, đối phương mặc dù là trực tiếp từ chủ nô xuất thủ, nhưng nô lệ này chủ vậy mà chỉ có cấp B. Lữ Thụ căn bản đều không cần động thủ, hắn bị trói đến trong căn hộ về sau trực tiếp biến thành rồi hình dạng của mình, đối phương liền trực tiếp cắn nát rồi giấu ở trong miệng độc dược tự sát rồi. . .

Vị này chủ nô nuốt độc chi quả quyết, để Lữ Thụ đều nói không ra lời.

Chuẩn xác mà nói, đó là cái bị Lữ Thụ hình dạng dọa cho chết. . .

Lữ Thụ luôn cảm thấy loại thuyết pháp này giống như có chút cổ quái, làm được bản thân nhiều nhận không ra người giống như.

Nếu để cho Ote gi Ryōkin biết rõ Lữ Thụ ở Lữ trụ hung danh đã có thể dùng lúc đầu hình dạng liền có thể bị hù người khác tự sát, không biết rõ sẽ khiếp sợ tới trình độ nào. . .

Lữ Thụ phán đoán đây là một cái giấu ở Thần Tập bên cạnh thật lâu chủ nô rồi, phải cùng Lý Tuấn Nghị cùng một chỗ đến đảo quốc.

Trước đó thiên la địa võng liền phán đoán, lần thứ hai không gian thông đạo mở ra thời điểm, Bắc Mỹ bên kia nhất định trà trộn vào đến rồi rất nhiều chủ nô, cho nên mới sẽ có được hôm nay mọc lên như nấm giống như tin tức xấu.

Gần nhất thiên la địa võng đã tiếp vào mấy cái Đông Nam Á tổ chức trợ giúp thỉnh cầu, bởi vì bọn hắn chính mình thật không có cách nào xử lý những này chủ nô rồi.

Chủ nô thực lực cao có thấp có, nhưng thấp nhất cũng là cấp B, cái này là Lữ trụ nội tình vị trí. Mặc kệ là cấp B vẫn là cấp A, Đông Nam Á những cái kia tổ chức đều xử lý không được!

Bất quá gần nhất thiên la địa võng cũng không có tuỳ tiện đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn, bởi vì bọn hắn muốn trước bảo vệ tốt chính mình quản hạt phạm vi nội mới được, làm việc thiện loại chuyện này, không thể xây dựng ở hi sinh chính mình người trên cơ sở a.

Nhưng là đối đãi nước bạn cũng không thể bỏ mặc nha, dù sao cũng phải có cái hồi phục đúng hay không? Thạch Học Tấn cảm thấy việc này kỳ thực rất đơn giản, sau đó Hác Chí Siêu cho nước bạn nói: "Các ngươi yên tâm đi, bọn hắn đã bị hấp dẫn đi Thần Tập rồi, tạm thời hẳn là không không quấy rối các ngươi. . ."

Nước bạn người tu hành tổ chức lãnh tụ gấp rồi: "Vậy bọn hắn sẽ còn trở lại a !"

Hác Chí Siêu kiên nhẫn giải thích nói: "Yên tâm, bọn hắn về không được. . ."

Lúc này Lữ Thụ phán đoán đảo quốc nội bộ chủ nô không phải chỉ hai cái này, nhưng những người khác chỉ sợ đã không dám hành động thiếu suy nghĩ đi.

Hiện tại muốn chờ, là những cái kia sắp đến "Khách nhân" .

Lý Tuấn Nghị cái này loại Lâu La là không quan hệ nặng nhẹ, nhưng là Lữ Thụ cho rằng, như thế kín đáo một cái kế hoạch, nhất định sẽ có cái "Người chấp hành" đi theo đám chủ nô đến tới Địa Cầu, nếu như tìm tới hắn, nói không chừng có thể vì Lữ Thụ giải mở một chút bí ẩn !.