1111, lưu làm kỷ niệm

1111, lưu làm kỷ niệm

Sakurai Yaeko cùng Lữ Thụ ngồi trong phòng học, hai người đều cảm thấy trở lại bình thường giáo viên sinh hoạt tốt có ý tứ, không buồn không lo tựa như là quay về thanh xuân.

Kỳ thực nói như vậy cũng không nghiêm cẩn, bởi vì hai người niên kỷ tuổi không lớn lắm, nhưng bọn hắn một cái là Thần Tập chi chủ, một cái là Vũ Vệ quân chi chủ, là thứ chín Thiên La, cho nên thời đại này yêu cầu bọn hắn quá sớm thành thục.

Bây giờ trở lại trong trường học mặt chỉ cần chờ lấy chủ nô đến cửa liền tốt rồi, chủ nô đến cửa trước đó thật không cần làm cái gì, hơn nữa Lữ Thụ cùng Sakurai Yaeko một chút cũng không lo lắng những nô lệ kia chủ năng náo cái gì yêu thiêu thân đi ra, dù sao Lữ Thụ võ lực giá trị ở cái kia bày biện đây.

Bất quá hai người không biết, tình trạng của bọn họ cũng không phải là bình thường học sinh, bởi vì cái khác học sinh còn cần cân nhắc việc học, yêu cầu ôn tập, yêu cầu đối mặt khảo thí, mà hai người bọn họ căn bản không cần, bởi vì bọn hắn bản thân liền là tới nơi này "Chơi".

Một cái học sinh trong trường học cái gì đều không cần lo lắng, liền ngay cả lão sư đều khách khách khí khí, đương nhiên rất vui vẻ rồi. . .

Cái khác học sinh chợt phát hiện, hai người kia trong trường học phảng phất như hình với bóng giống như, cùng nhau ăn cơm, đi học chung, bất quá sau khi tan học Lữ Thụ là cưỡi xe đạp đi, mà Sakurai Yaeko thì là đang ngồi Thần Tập đội xe.

Nếu như Sakurai Yaeko chỉ là Thần Tập người thừa kế, mọi người cũng đều không cảm thấy cái gì, dù sao thiên kim chi nữ yêu cùng tiểu tử sự tình cũng rất thích nghe ngóng, nhưng Sakurai Yaeko không phải a. . .

Thần Tập bây giờ nói là Sakurai Yaeko tư nhân tài sản cũng không tính là quá phận, toàn bộ Thần Tập khai thác đi ra linh thạch cùng tồn kho bên trong tất cả pháp khí, thần vật, tất cả thuộc về Sakurai Yaeko tùy ý chi phối.

Cho nên Sakurai Yaeko hôm nay trực tiếp để cho người ta lấy ra rồi một cái to lớn phong bế vật chứa, ngay từ đầu Lữ Thụ còn không biết rõ bên trong là cái gì, cái kia cao cỡ một người vật chứa nhìn lên đến phi thường thần bí.

Khi Lữ Thụ mở ra sau khi phát hiện bên trong chứa tràn đầy biển sâu cát trắng lúc, hắn chấn kinh rồi.

Nên biết rõ cái đồ chơi này là thổ hệ thần vật chuyên nhất lựa chọn, mặc kệ tiến công vẫn là phòng ngự đều có thể xưng lợi khí.

Bình thường đất đá cầm lấy đi đánh người tu hành, khả năng thạch đầu đều nát rồi, đối phương đều thí sự không có, mà cái này biển sâu cát trắng nhìn lên đến nhỏ vụn, nhưng mỗi một khỏa cát trắng đều kiên cố như kim cương giống như.

Lẽ ra kim cương kỳ thực cũng về thổ hệ giác tỉnh giả đến điều khiển, thế nhưng là rất ít người chọn cầm kim cương tới làm làm vũ khí, đắt đỏ là một phương mặt, thao túng cảm giác cùng linh lực thẩm thấu trình độ cũng so biển sâu cát trắng kém xa rồi.

Linh lực thẩm thấu trình độ, mới là xem xét thần vật tiêu chuẩn.

Đương nhiên kim cương cứng rắn xác thực phi thường mê người, coi như thao túng cảm giác kém, lực sát thương cũng so bình thường thạch đầu mạnh a. Cho nên cũng có người thử qua, kim cương tuy nhiên đắt đỏ, nhưng cái kia là đối với bình thường Người tiêu thụ tới nói.

Trên thực tế kim cương lượng khai thác xa cao hơn nhiều thị mặt lưu thông số lượng, nhưng là khống chế mỏ kim cương công ty chỉ khai thác không bán, chính là vì rồi khống chế giá cả.

Thế là có giác tỉnh giả trước tiên liền liên thủ đi ăn cướp rồi mấy nhà công ty, đạt được rồi rất nhiều kim cương vỡ !

Sau đó hắn phát hiện chiến đấu bên trong tổng gặp được chuyện kỳ quái, tỉ như đánh đi ra kim cương bị người ta tóm lấy bỏ chạy, tỉ như có người chuyên môn muốn săn bắn hắn đạt được kim cương. . .

Lúc đó vị này thổ hệ giác tỉnh giả nội tâm đau nhức, người bình thường rất khó lý giải.

Đây không phải kim cương sai lầm, đổi rồi hắn cầm biển sâu cát trắng cũng giống vậy có người sẽ đoạt, thất phu vô tội mang ngọc có tội đại khái chính là cái đạo lý này.

Lữ Thụ ngồi ở Gennoki nhà võ quán trong đình viện hiếu kỳ nói: "Đây đều là các ngươi Thần Tập khai thác đi ra ?"

"Đúng, đầu kia rãnh biển bên trong tất cả biển sâu cát trắng đều đã khai thác xong rồi, " Sakurai Yaeko giải thích nói, bất quá nàng có chút tiếc nuối nói ra: "Kỳ thực nguyên bản số lượng càng nhiều, nhưng là một đoạn thời gian trước có người bỗng nhiên ăn cướp rồi khai thác làm việc tàu thuyền, không đợi ta đuổi tới liền biến mất rồi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, sau đó làm bộ hững hờ nói ra: "Nhìn thấy người kia như thế nào rồi sao ?"

"Không có, tuy nhiên một mình hắn đều không giết, nhưng là động tác quá nhanh rồi, " Sakurai Yaeko lung lay đầu: "Hơn nữa coi như ta từ Tokyo chạy tới cũng không kịp rồi, cho nên căn bản không biết là ai làm, có thể là một cái thủy hệ giác tỉnh giả."

Lữ Thụ ồ một tiếng: "Trên thế giới này còn có địa phương khác sản xuất biển sâu cát trắng sao?"

"Không có, đây là Thần Tập trọng yếu nhất tư nguyên một trong, chỉ có Thần Tập bên này có thể tìm tới biển sâu cát trắng, " Sakurai Yaeko nói rằng.

Lữ Thụ lúc này bỗng nhiên có chút nhức cả trứng, trước đó hắn còn đang suy nghĩ Thạch Học Tấn cái kia lão tiểu tử biển sâu cát trắng là từ ở đâu ra, là giao dịch tới ? Vẫn là chiến lợi phẩm ? Hợp lấy là để người ta Thần Tập cho đoạt rồi. . .

Không nghĩ tới ngươi Thạch Học Tấn lão tiểu tử mày rậm mắt to vậy mà cũng sẽ làm ra loại chuyện này đến !

Thế nhưng là Lữ Thụ không có gì đáng nói, bởi vì Thạch Học Tấn chính mình cầm biển sâu cát trắng khẳng định không phải mình dùng, thỏa thỏa từ vừa mới bắt đầu chính là cho Lữ Tiểu Ngư chuẩn bị lễ vật kia mà.

Chẳng lẽ là Niếp Đình bên kia bắt được rồi đại tông sư chuẩn bị đưa cho Lữ Tiểu Ngư khi lễ vật về sau, Thạch Học Tấn không cam lòng yếu thế mới nghĩ đến rồi biển sâu cát trắng à. . . Khả năng này rất lớn a.

Lữ Thụ có chút phiền muộn, thế nào liền không nhiều người nhớ thương nhớ thương hắn đâu, đưa cái Thừa Ảnh còn có đến mang theo cái hãm hại kiếm linh. . .

Bất quá Lữ Thụ có chút hiếu kỳ: "Ngươi cứ như vậy đem biển sâu cát trắng cho ta sao ?"

"Đương nhiên chính chúng ta còn lưu có, cho những cái kia thổ hệ giác tỉnh giả sử dụng, nhưng Lữ Tiểu Ngư không phải cũng cần à, " Sakurai Yaeko nói đến mặt sau âm điệu liền thu nhỏ rồi: "Ta cảm thấy nàng hẳn sẽ thích đi."

"Ưa thích ngược lại là ưa thích, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ta cũng không khách khí với ngươi rồi, bất quá ta có thể cầm đồ vật đổi với ngươi."

Bây giờ Anthony đã tấn thăng lớn cảnh giới tông sư, một khi thật cùng cái khác đại tông sư giao thủ khẳng định không thể lão tránh dưới đất, cho nên nếu như ở trên trời bên trong giao thủ, biển sâu cát trắng số lượng làm không tốt liền sẽ trở thành trí thắng mấu chốt, Anthony cũng liền không lại yêu cầu từ dưới đất lấy thổ rồi.

Nhưng Lữ Thụ không có uổng phí cầm người khác đồ vật thói quen, mà là trực tiếp bắt đầu tìm kiếm chính mình Sơn Hà Ấn, muốn không đem xoay đầu hồ lô cho đưa đi, con hàng này đến bây giờ đều là mỗi ngày còn hút lấy Lữ Thụ một điểm tinh thần chi lực cung cấp nuôi mình, kết quả ăn hết không kiếm sống rồi có thể làm sao?

Lúc trước còn bổ rồi một cái mình mua mộc điêu, đến bây giờ Lữ Thụ cũng không biết rõ cái kia mộc điêu khắc nhân vật là ai, cũng không biết rõ nàng này đầu hồ lô ở đâu ra lớn như vậy tính tình. . .

Kết quả Lữ Thụ vừa nhìn nó một chút, xoay đầu hồ lô liền trốn đến Hỗn Độn thân thể mặt sau đi rồi, phảng phất biết rõ Lữ Thụ ở có ý đồ với nó giống như.

Tính một cái rồi, lúc trước dù sao cũng là giúp Lữ Thụ vượt qua lôi kiếp, về sau nói không chừng còn có thể dùng để khiêng lôi kiếp. . .

Lữ Thụ cuối cùng cầm ra hai cái Tẩy Tủy quả thực đưa cho Sakurai Yaeko: "Ăn hết a, không biết rõ đối với ngươi hữu dụng không có."

Hắn không biết rõ Sakurai Yaeko tư chất là cái gì, nhưng ăn chút Tẩy Tủy quả thực tóm lại không có chỗ xấu.

Sakurai Yaeko cầm Tẩy Tủy quả thực liền về trong phòng đi rồi, kết quả Lữ Thụ nửa đêm chợt nghe Sakurai Yaeko tiếng khóc, hắn mặc quần áo bắt đầu vừa hay nhìn thấy Sakurai Yaeko lau nước mắt từ trong nhà đi ra, Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Làm sao rồi?"

"Hai cái kia trái cây ta muốn giữ lại làm kỷ niệm, kết quả nửa đêm bắt đầu phát hiện không thấy rồi, " Sakurai Yaeko nghẹn ngào nói.

Lữ Thụ dở khóc dở cười, Tẩy Tủy quả thực cất giữ thời gian chính là sáu giờ, trừ phi đặt ở đặc thù trong thùng phòng ngừa năng lượng tiết lộ mới được, hắn lần nữa cầm ra hai cái Tẩy Tủy quả thực kiên nhẫn bàn giao nói: "Ăn đi ăn đi, không nên để lại lấy làm kỷ niệm rồi."

Nghĩ nghĩ hắn thật đúng là sợ Sakurai Yaeko không nghe lời, thế là lại lấy ra một khỏa nhét vào Sakurai Yaeko trong tay: "Vậy ngươi bảo tồn cái này tốt rồi, nhất định phải dùng cái kia loại có thể phòng ngừa năng lượng tiết lộ vật chứa bảo tồn mới được."

Tận đến giờ phút này Sakurai Yaeko mới một lần nữa vui vẻ bắt đầu !.