1112, đánh vỡ thường thức

1112, đánh vỡ thường thức

Sakurai Yaeko chuẩn bị trở về phòng bên trong, Lữ Thụ gọi lại nàng: "Ta nhìn ngươi ăn hết ngươi lại trở về."

Sakurai Yaeko bỗng nhiên cười rồi bắt đầu: "Ừm."

Sau đó ngay tại Sakurai Yaeko tắc hạ hai cái Tẩy Tủy quả thực về sau, cả người đều sửng sốt rồi, Lữ Thụ đã sớm chuyện thường ngày ở huyện, dù sao Tẩy Tủy quả thực đều đưa ra ngoài nhiều như vậy rồi cơ bản đều là như thế cái phản ứng.

Sau một khắc Sakurai Yaeko lấy điện thoại ra đến: "Cầm NaK hợp kim tới !"

Một chiếc điện thoại, Thần Tập không ít người liền đi theo bận rộn bắt đầu, có người từ tổng bộ thương khố bên trong cấp tốc lấy ra NaK hợp kim lái xe chạy đến, tiếp lấy từ Ote gi Ryōkin cung kính đưa vào.

Ote gi Ryōkin lúc tiến vào còn cẩn thận đánh giá Lữ Thụ cùng Sakurai Yaeko, sau đó nhìn một chút hai người rộng mở phòng cửa, nàng kinh ngạc phát hiện hai người này lại là phân ra hai cái phòng ngủ a, tình huống này cùng chính mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống. . .

Nàng đã đoán Lữ Thụ có phải hay không là phương nào mặt không được, thế nhưng là về sau chính nàng đều cảm thấy cái này loại tỷ lệ quá nhỏ, cho nên, nhưng thật ra là trước mặt vị này thiếu niên quá có nguyên tắc rồi sao.

Sakurai Yaeko nhìn rất đẹp, liền xem như nữ nhân nàng cũng phải thừa nhận Sakurai Yaeko dung mạo là có thể làm cho đại bộ phận nữ tính ghen tỵ cái kia loại, cho nên muốn ngăn cản được dạng này dụ hoặc, bản thân cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Hai ngày này Ote gi Ryōkin đã phát giác được Sakurai Yaeko có chút không đúng rồi, ở học viện tế về sau Sakurai Yaeko vô ý bên trong từng hỏi thăm qua nàng một vấn đề: "Ote gi, nếu như là ngươi, ngươi sẽ như thế nào quản lý Thần Tập ?"

Ote gi Ryōkin là bây giờ Thần Tập cấp B cường giả mặt trong có hi vọng nhất tấn thăng cấp A người một trong, lại rất được Sakurai Yaeko tín nhiệm, cho nên có thể nói là đại quyền trong tay.

Thế nhưng là Sakurai Yaeko hỏi vấn đề này, nàng thật cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, bởi vì nàng biết rõ cấp A cường giả thọ mệnh xa muốn siêu ra người bình thường tưởng tượng.

Cụ thể có thể sống đến bao nhiêu tuổi không rõ lắm, dù sao trên Địa Cầu cái này mới vừa vặn linh khí khôi phục, không ai có kinh nghiệm phương diện này a, nếu như là Lữ Thụ liền có thể trả lời ngay, cấp A người tu hành thọ mệnh hẳn là 800 tuổi trái phải, mạnh nhất cái kia một nhóm nhỏ người mới có thể đột phá cái này hạn mức cao nhất.

Ote gi Ryōkin đang nghe Sakurai Yaeko vấn đề lúc bỗng nhiên ý thức được, vị này Thần Tập chi chủ, không phải là muốn cùng vị này thứ chín Thiên La đi thiên la địa võng đi!?

Nàng còn không biết rõ, ở học viện tế thời điểm Lữ Thụ từng nói mang Sakurai Yaeko đi ăn quà vặt, Sakurai Yaeko là rất chân thành đang suy nghĩ cái vấn đề này.

Lúc đó Ote gi Ryōkin bị hù không dám nói lời nào, nàng lo lắng Sakurai Yaeko là đang thử thăm dò nàng trung thành. Ote gi Ryōkin làm phái bảo thủ bên trong ẩn sĩ gia tộc phái ra đại biểu một trong đương nhiên biết rõ gần vua như gần cọp đạo lý như vậy, sợ nói sai cái gì bị Sakurai Yaeko diệt trừ.

Bây giờ đang Lữ Thụ trước mặt Sakurai Yaeko giống như là một cái bé ngoan tiểu nữ sinh đồng dạng, nhưng đó là Thần Tập chi chủ, lúc trước phái bảo thủ túc sạch chủ chiến phái lúc đến cỡ nào tàn khốc, chỉ có trải qua cái kia cơn náo động người mới biết rõ !

Mà bây giờ, Ote gi Ryōkin bỗng nhiên ý thức được, cô gái này, tựa hồ thật có thể vì vị này thứ chín Thiên La từ bỏ nàng hiện trong tay hết thảy quyền bính cùng lợi ích, cho dù là rời khỏi Thần Tập cũng không quan trọng.

Việc này nếu để cho Chung Ngọc Đường Hác Chí Siêu Niếp Đình bọn hắn biết rõ rồi đoán chừng cũng sẽ rất đau răng, phái Lữ Thụ tới là vì rồi hướng Thần Tập truyền lại tin tức: Chúng ta phái rồi Lữ Thụ đi qua, chính là muốn cùng các ngươi thiết lập quan hệ ngoại giao, dù sao chúng ta thứ chín Thiên La cùng các ngươi Thần Tập chi chủ quan hệ rất tốt.

Nhưng bọn hắn mục đích làm như vậy là hi vọng Thần Tập chưởng khống ở Sakurai Yaeko trong tay, không cần lão cùng thiên la địa võng náo cái gì yêu thiêu thân, bởi vì Sakurai Yaeko đối với thiên la địa võng vẫn là vô cùng hữu hảo, mọi người chính là hi vọng Lữ Thụ đến làm sâu sắc cái này loại hữu hảo.

Kết quả đây, cái này mẹ nó đều muốn cho người ta Thần Tập lãnh tụ ngoặt chạy rồi !

Cái này đúng sao? Ai ra ngoài thiết lập quan hệ ngoại giao là để người ta tổng thống cùng quốc vương bắt cóc ? Cái này xây cái gì giao a?!

Nhưng vào lúc này Sakurai Yaeko đã từ trong tay áo rút ra một thanh dao găm, chuôi này dao găm Lữ Thụ gặp qua, là Sakurai Yaeko thiếp thân pháp khí, bao quát Sakurai Yaeko mặc Sakura kimono cũng thế.

Sakurai Yaeko để Ote gi Ryōkin ra ngoài, Ote gi Ryōkin cung kính lui ra, nàng lúc này ý thức được, nguyên lai Sakurai Yaeko muốn đo, là nàng tư chất của mình ?!

Sakurai Yaeko là loại A tư chất, cái này ở Thần Tập mặt trong cũng không phải là bí mật gì, nhưng tư chất loại vật này không phải cố định à, khó nói xảy ra điều gì biến hóa ?

Mọi người đều biết tư chất là sẽ không cải biến, đây là thường thức a !

Lui ra Gennoki gia đình viện một khắc cuối cùng, Ote gi Ryōkin thận trọng nhìn rồi Lữ Thụ một chút, nàng minh bạch rồi, cái này thiếu niên mặc kệ ở trong tin tức vẫn là tại tình báo bên trong, đều đều ở đánh vỡ thường thức.

Bây giờ lại vì Sakurai Yaeko đánh vỡ một lần thường thức, cũng cũng không phải là không được !

Loại A tư chất lại hướng lên là cái gì cấp bậc ? Không ai biết rõ, tối thiểu Ote gi Ryōkin không biết rõ !

Lữ Thụ đang dùng NaK hợp kim khảo nghiệm thời điểm, bạc NaK hợp kim cuối cùng biến thành rồi một mảnh sao trời.

Lữ Tiểu Ngư đang dùng NaK hợp kim khảo nghiệm thời điểm, bạc NaK hợp kim cuối cùng biến thành rồi như vực sâu như vậy đen.

Coral ở ăn hết về sau, NaK hợp kim mặt trong lóe ra lôi đình.

Kỳ thực Lữ Thụ không biết, kỳ thực có người sinh ra tư chất liền là như thế này: Niếp Đình.

Niếp Đình ở lần thứ nhất trắc thí tư chất của mình lúc, NaK hợp kim liền xuất hiện rồi dị thường, cùng Lữ Thụ Lữ Tiểu Ngư cũng không giống nhau, hắn chỗ khảo nghiệm cái kia chiếc lọ bên trong, NaK hợp kim còn như lưỡi đao không ngừng biến đổi sắc bén hình thái.

Đây thật ra là thiên la địa võng cơ mật tối cao một trong, Thạch Học Tấn từng cười nói, Niếp Đình là sáu mươi một phần ức thiên mệnh con trai, không có người so với hắn càng thêm may mắn.

Thẳng đến Lữ Thụ xuất hiện phá vỡ rồi Thạch mẹ nhận biết. . .

Mà bây giờ, Sakurai Yaeko dùng dao găm cắt mở tay ra chỉ, dòng máu đỏ sẫm tiến vào NaK hợp kim sau cấp tốc dung hợp, Lữ Thụ vậy mà nhìn thấy cái kia bình NaK hợp kim bên trong xuất hiện rồi Sakura như vậy phấn sắc đồ án.

Liền phảng phất mùa xuân ngõ hẽm bên cạnh Sakura thịnh mở, sau đó một trận gió thổi tới, Sakura một đóa đóa rơi xuống dưới.

Sakurai Yaeko con mắt lóe sáng sáng cầm lấy cái kia bình NaK hợp kim đánh giá đến đến: "Thật đẹp."

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, xong rồi!

Cái này loại quà tặng, tuy nhiên đối với hắn mà nói cũng không tính bao lớn đại giới, nhưng là đối với Sakurai Yaeko tới nói cái này là có thể ích lợi cả đời đồ vật.

Tuy nhiên tấn thăng đại tông sư cũng không nhìn tư chất căn cốt mà là nhìn ngộ tính, nhưng ngươi dù sao cũng phải tu hành đến cái kia cánh cửa, mới có cùng người khác so ngộ tính tư cách a.

"Cảm ơn ngươi, Lữ Thụ quân, " Sakurai Yaeko xoay người đối với Lữ Thụ bái, Lữ Thụ bỗng nhiên quay đầu đi, bởi vì hắn phát hiện kimono cổ áo quá rộng rãi rồi a. . .

Nhưng vào lúc này Ote gi Ryōkin vội vàng trở về, vừa vặn thấy cảnh này, nàng ẩn giấu đi nụ cười của mình, bởi vì nàng cảm thấy vị này thứ chín Thiên La tuy nhiên nhìn lên đến cũng không đứng đắn, nhưng vẫn rất có phong độ thân sĩ.

Sakurai Yaeko chỉnh sửa lại một chút cổ áo nhìn về phía Ote gi Ryōkin: "Có chuyện gì không ?"

Lúc này Sakurai Yaeko đã đem NaK hợp kim thu vào rồi chính mình trong không gian giới chỉ, bởi vì nàng không muốn người khác biết rõ Lữ Thụ bí mật. Cho dù Lữ Thụ chính mình không ngại, nàng cũng phải phòng ngừa có người đánh Lữ Thụ chủ ý.

Ote gi Ryōkin nói ra: "Có vị trẻ tuổi ăn mặc rất kỳ quái bỗng nhiên tìm tới cửa, nói muốn tìm Lữ Thụ. . ."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, không phải là chủ nô tìm tới cửa đi, hắn hiếu kỳ nói: "Đối phương có hay không nói mình là ai ?"

"Đối phương nói mình gọi Văn Tại Phủ, ngài nhận biết, " Ote gi Ryōkin nói ra: "Đối phương. . . Rất mạnh.".