1113, ăn một mình

1113, ăn một mình

Văn Tại Phủ ? Cái này quá làm cho Lữ Thụ kinh ngạc rồi, hắn thật chưa từng có nghĩ tới mình sẽ ở trên Địa Cầu nghe được cái tên này.

Đến mức Ote gi Ryōkin nói rất mạnh, đó là đương nhiên rất mạnh rồi, đừng nói Trái Đất, coi như toàn bộ Lữ trụ có thể so sánh Văn Tại Phủ còn mạnh hơn cũng không có mấy cái a.

Bất quá xem ra, Văn Tại Phủ cùng Thần Tập tựa hồ động thủ rồi?

Lúc trước cùng Văn Tại Phủ lần thứ nhất gặp nhau thời điểm là ở Lữ vương núi, một khắc này hắn cũng cảm giác cái này Thiên Đế hơi có chút không đứng đắn, tuy nhiên mặc trên người áo long cổn nhìn lên đến cực kỳ uy nghiêm, nhưng Lữ Thụ thật không có cảm giác đối phương giống như là một vị Thiên Đế.

Hoặc là nói, đối phương chính mình khả năng cũng không quá muốn làm Thiên Đế đi.

Về sau Lữ Thụ lại tại tàng thư trong nhà lá mặt nhìn thấy rồi Văn Tại Phủ tấu chương, nếu như đồ chơi kia có thể gọi tấu chương. . .

Thế nhưng là song phương cũng không có cái gì gặp nhau a, cho dù Văn Tại Phủ ở Kiếm Lư đại điển bên trên còn đối với mình nháy mắt ra hiệu kia mà, nhưng Lữ Thụ như cũ cảm thấy song phương về sau hẳn là không có cái gì gặp nhau rồi.

Mà bây giờ, đối phương vậy mà cũng tới rồi Trái Đất !

Lúc nào tới đó a, từ cái nào tới ?

Lữ Thụ trước đó liền suy nghĩ một vấn đề, hắn suy đoán hiện tại trên thế giới tất cả có thể đánh mở không gian thông đạo địa phương, kỳ thực đều lúc trước có đại năng chuyên môn khai ích đi ra, Long Môn Sơn cái trước, Bắc Âu một cái, Bắc Mỹ một cái, Trường Bạch Sơn cái trước, cho nên cái này bốn cái thông đạo nên phân biệt đối ứng bốn vị đại năng, mỗi người bọn họ đều từ đại tông sư cảnh giới siêu thoát rồi ra ngoài.

Theo đạo lý mà nói Lữ Thụ cùng Văn Tại Phủ tuy nhiên quan hệ không có tốt đến mức có thể nói chuyện phiếm uống rượu cấp độ, nhưng cũng không tính kém rồi.

Nhưng là bây giờ hắn một chút cũng nhẹ nhõm không nổi đến, bởi vì Lữ Thụ cảm thấy hết thảy dị thường đều tất có căn nguyên.

Trước đó hắn còn đang suy nghĩ một vấn đề, nhiều như vậy chủ nô từ Lữ trụ mà đến, lấy khống chế người tu hành làm mục đích, cho người tu hành đánh lên nô lệ dấu ấn.

Lớn như vậy một cái hành động kế hoạch, khẳng định có một cái người chủ sự cũng tới tới Địa Cầu điều khiển toàn cục, không phải vậy tổng không đến mức để bọn hắn tựa như là năm bè bảy mảng giống như từng người tự chiến a?

Mà bây giờ Văn Tại Phủ bỗng nhiên xuất hiện, đối phương là từ đầu nào không gian thông đạo tới, Bắc Mỹ sao? Cùng những nô lệ kia chủ cùng một chỗ ?

Chẳng lẽ nói Văn Tại Phủ chính là cái kia phía sau người điều khiển ? Lữ Thụ trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

Thế nhưng là Lữ Thụ lại nghĩ tới Văn Tại Phủ tấu chương, hắn luôn cảm thấy chủ nô cưỡng ép đánh nô lệ dấu ấn loại sự tình này, không giống như là đối phương làm đó a.

Ở Lữ Thụ ấn tượng bên trong, Văn Tại Phủ liền hẳn là cái kia loại mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì gây chuyện cái loại người này, nhưng tuyệt đối sẽ không âm độc như vậy.

Chỉ bất quá, hiện tại Văn Tại Phủ đến triệt để mang ý nghĩa, Lữ trụ cùng Trái Đất gặp nhau càng ngày càng nhiều rồi.

Hôm nay là Văn Tại Phủ đến rồi, sáng mai còn có ai sẽ đến ? Cái kia mỗi ngày ưa thích đi Lữ Thụ ngủ trên giường cảm giác Ngự Phù Diêu ? Vẫn là cái kia nhìn lên đến thành thật Thiên Đế Thanh Không ?

Lữ Thụ nói ra: "Hắn ở đâu, mang ta tới."

Ote gi Ryōkin mang theo Lữ Thụ đi ra ngoài, sau đó Lữ Thụ ở đội xe lâm thời trụ sở hắn liền nhìn thấy Văn Tại Phủ đứng tại cửa ra vào nhàn nhã hai tay chắp sau lưng, bên người nằm lệch ra bảy tám xoay Thần Tập thành viên.

Những người này nguyên bản chính đang nghỉ ngơi, kết quả Văn Tại Phủ tới hỏi có biết hay không Lữ Thụ, Thần Tập thành viên nghĩ thầm ngươi là ai a, mặc cổ quái như vậy còn hỏi cổ quái như vậy vấn đề, dựa vào cái gì nói cho ngươi a?

Lại sau đó, ngay cả muốn nói cho cơ hội đều không rồi, vẻn vẹn trong nháy mắt, tất cả mọi người bị kích choáng.

Không ai tử vong, cường độ vừa vặn chỉ là đánh ngất xỉu mà thôi, Văn Tại Phủ để Ote gi Ryōkin đi báo tin, chính mình ở chỗ này chờ.

Văn Tại Phủ nghe được tiếng bước chân xoay đầu lại, nhìn thấy Lữ Thụ thời điểm một mặt kinh hỉ: "Đã lâu không gặp a có muốn hay không ta, gần nhất qua được không, ăn thế nào, ta cái này còn là lần đầu tiên đến tổ địa, ngươi là từ nhỏ ở chỗ này lớn lên à, muốn hay không mang ta bốn phía chơi đùa a."

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi, cái này mẹ nó một cái đường đường Thiên Đế, trước kia tuy nhiên không đứng đắn nhưng còn tại bình thường phạm trù, làm sao hiện tại đã cùng trong tấu chương biến một cái nước tiểu tính rồi.

A, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, khả năng tồn tại ở trong tấu chương cái kia Văn Tại Phủ, mới là chân thực Văn Tại Phủ.

Trương Vệ Vũ nói Văn Tại Phủ trước kia là Ngự Long Ban Trực giáo tập, cũng là lão thần vương bên người nhất tâm phúc người, cho nên Văn Tại Phủ ở người mà mình tín nhiệm nhất trước mặt liền sẽ triển lộ ra bản thân chân thực tính cách ?

Nhưng đối phương dựa vào cái gì đối xử với chính mình như thế a. . .

"Ngươi làm sao cũng đến Địa Cầu rồi, " Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi, hắn cảm thấy tối thiểu hiện tại bầu không khí vẫn là vô cùng hài hòa, trước thăm dò một chút.

Văn Tại Phủ không để ý nói ra: "Ta nhìn nhiều người như vậy đều đến rồi, cho nên cũng tới đi dạo a."

Lữ Thụ nghe rồi đều có chút mộng: "Chỉ đơn giản như vậy ?"

"Đúng a, chỉ đơn giản như vậy, " Văn Tại Phủ nói ra: "Có ăn sao, trước cho cà lăm. . ."

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ đây đại khái là mình đã từng thấy nhất tiếp địa khí Thiên Đế rồi a, cho nên ngài hơn nửa đêm tới chính là vì rồi tìm cà lăm ?

Thế nhưng là Lữ Thụ có thể cự tuyệt a, đây là đại tông sư a, vẫn là đại tông sư mặt trong mạnh nhất Thiên Đế a.

Hai người nói chuyện với nhau thời điểm, Ote gi Ryōkin ngay tại cho Sakurai Yaeko phiên dịch Lữ Thụ cùng Văn Tại Phủ theo như lời nói. Trước đó Ote gi Ryōkin có thể lên tương lai đến Sakurai Yaeko bên người, cũng là bởi vì Ote gi Ryōkin sẽ nói tiếng Hoa. . .

Nhưng vào đúng lúc này Văn Tại Phủ xoay đầu lại vậy mà dùng tiếng Nhật nói ra: "Không cần phiên dịch rồi, các ngươi lời nói ta cũng biết."

Lữ Thụ kinh ngạc nhìn rồi Văn Tại Phủ một chút, mà Văn Tại Phủ nhìn thấy Lữ Thụ ánh mắt liền đắc ý rồi bắt đầu: "Có phải hay không rất lợi hại, ha ha Hàaa...!"

Lữ Thụ: ". . ."

Sakurai Yaeko xem hiểu rồi Lữ Thụ biểu lộ tựa hồ ý thức được sự tình không có đơn giản như vậy, nàng phân phó Ote gi Ryōkin đem trên đất người đều đánh thức, sau đó vì Văn Tại Phủ chuẩn bị phong phú bữa tối.

Văn Tại Phủ thưởng thức nhìn rồi Sakurai Yaeko một chút nói ra: "Nhìn lên đến trả rất hiền lành, so kiếm lư cái kia mạnh nhiều."

Lữ Thụ trầm mặc rồi, hắn mang theo Văn Tại Phủ hướng Gennoki nhà võ quán đi đến, Sakurai Yaeko ngay tại mặt sau đi theo, Lữ Thụ hai tay chắp sau lưng, ngón trỏ tay phải có tiết tấu đập mật mã Morse: Cẩn thận, người này Thần Tàng cảnh đỉnh phong, đến từ Lữ trụ.

Sakurai Yaeko kinh ngạc nhìn thoáng qua Văn Tại Phủ bóng lưng, người trẻ tuổi kia lại là Thần Tàng cảnh đỉnh phong ?

Lữ Thụ lần đầu tiên tới Thần Tập trước đó liền có ba ngày tiếp thụ qua Chung Ngọc Đường vì hắn chuyên môn an bài huấn luyện, mà Sakurai Yaeko trước kia càng là thường xuyên cùng nhân viên tình báo đánh quan hệ, cho nên hai cái sẽ mật mã Morse cũng không hiếm lạ, chỉ bất quá Lữ Thụ đều không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng sẽ dùng đến.

Thần Tập thành viên nhanh chóng mua được đồ ăn đưa vào Gennoki nhà võ quán, trong đình viện trên bàn đá dị thường phong phú, Văn Tại Phủ lay rồi một thanh cơm lươn sau đó giận tím mặt: "Khó trách thường thường cõng ta về tổ địa, nguyên lai là ăn một mình đến rồi!"

Lữ Thụ trong nháy mắt liền dở khóc dở cười rồi, cái này đều cái gì cùng cái gì a.

Hắn còn tưởng rằng Văn Tại Phủ đến rồi về sau, chính mình nói không chừng có thể từ manh mối gì bên trong đạt được một chút tin tức, kết quả thật là càng ngày càng mơ hồ. . ..