1114, Sakurai Yaeko làm phản rồi

1114, Sakurai Yaeko làm phản rồi

Văn Tại Phủ ăn cái gì thời điểm, Lữ Thụ cùng Sakurai Yaeko liền ở ngồi bên cạnh nhìn hắn ăn, mà con hàng này thì không có nửa điểm ngượng ngùng cảm giác, ăn như hổ đói.

Cái này nếu là người không biết còn tưởng rằng Lữ trụ Thiên Đế đến cỡ nào keo kiệt rồi, nhưng Lữ Thụ biết rõ Văn Tại Phủ ở Lữ trụ quyền thế ngập trời, chỉ bất quá nơi đó người tu hành cũng không chú trọng mỹ thực thôi rồi. . .

Lữ Thụ thích nhất tự điển món ăn là món cay Tứ Xuyên cùng Tương đồ ăn  có thể trước món cay Tứ Xuyên cũng không giống hiện ở cái dạng này, là chậm rãi tiến hóa mà đến.

Lữ trụ tu hành giới còn từng nhấc lên qua một trận tên là "Cấm người muốn, tồn thiên lý" vận động, không ít người tu hành bởi vì tự thân kẹt tại bình cảnh, đã cảm thấy không phải là của mình nồi, mà là ngoại giới dụ hoặc quá nhiều, mỗi ngày ăn ngũ cốc hoa màu trong thân thể có tạp chí không sạch sẽ. . .

Dù sao chính là cho rằng, chính mình không có cách nào tấn thăng bình cảnh, liền là bởi vì chính mình không có cấm người muốn tồn thiên lý, muốn làm tiên nhân sao có thể có phàm nhân dục vọng ?

Thời đại kia Lữ trụ người tu hành rộng khắp cho rằng, tu hành chính là muốn bỏ qua Thất Tình Lục Dục.

Bất quá bây giờ Lữ trụ là bình thường, vì sao đâu, bởi vì bọn hắn cấm không rồi. . . Nhịn không được a !

Nếu là có cái khác mấy người có thể làm được cấm người muốn tồn thiên lý, Lữ Thụ tin, nếu nói toàn Lữ trụ người cũng có thể làm đến, vậy thì kéo con bê rồi.

Trên đời này không có nhiều như vậy có đại nghị lực người, cho nên dưới tình huống bình thường có kiên quyết người liền cực dễ dàng thành công, chỉ cần ngươi có kiên quyết, liền có thể thoát dĩnh mà ra. Đến mức thiên phú, cái kia phải trả ra đầy đủ kiên quyết mới có thể treo ở ngoài miệng.

Cho nên, khó mà khắc chế dục vọng mới là thái độ bình thường, hơn nữa Lữ Thụ cảm thấy tấn thăng không tấn thăng cùng cái này căn bản không có quan hệ. Tuy nói nhất định phải tâm trí thuần túy mà kiên định, nhưng cái kia nói chính là truy cầu nói thái độ a.

Lữ trụ người tu hành đang theo đuổi tu hành cực hạn thời điểm, Địa Cầu Nhân Loại đang theo đuổi ăn uống chi dục trên đường đã càng chạy càng xa rồi.

Lữ Thụ nhìn lấy Văn Tại Phủ, mắt nhìn thấy người bình thường ăn một bát kéo mặt, đều là ăn được mấy ngụm mới có thể ăn xong, mà Văn Tại Phủ không giống nhau, con hàng này có thể trực tiếp đem miệng há to lớn, sau đó một hơi nhét vào. . .

Hắn thật cảm thấy buổi tối hôm nay có chút ma huyễn, một cái Lữ trụ Thiên Đế giống như này không cố kỵ hình tượng ăn uống thả cửa. Muốn nói Văn Tại Phủ hình dạng có thể xưng thượng đẳng, nhất là thân mặc màu đen áo long cổn lúc.

Lúc trước Văn Tại Phủ xuất hiện ở Lữ vương trên núi thời điểm, đối mặt những cái kia đại quý tộc còn có loại không tên bá khí, mà bây giờ Văn Tại Phủ, liền mẹ nó là cái ấu trĩ quỷ.

"Ta nghe người ta nói nơi này có rất thật tốt chơi địa phương, vừa vặn ta đối với thế giới này cũng có chút hiếu kỳ, các ngươi sáng mai mang ta đi ra ngoài chơi một chút, " Văn Tại Phủ quệt miệng nói rằng.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta còn có chính mình sự tình a, còn được khóa, vẫn phải. . ."

Nguyên bản hắn là dự định nói vẫn phải bắt những nô lệ kia chủ, nhưng là bỗng nhiên nghĩ đến những nô lệ kia chủ có thể là Văn Tại Phủ phái tới, liền im miệng không đề cập tới rồi.

Dù sao hắn hiện tại cũng không muốn cùng Văn Tại Phủ có gặp gỡ quá nhiều, dù sao lực lượng của đối phương là viễn siêu với mình, hơn nữa không biết là địch là bạn, cái này loại không xác định cảm giác tựa như là ở bên người thả rồi một cái bom hẹn giờ giống như, ngươi còn không biết rõ nó lúc nào nổ tung !

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn Văn Tại Phủ, hắn muốn nhìn một chút chính mình cự tuyệt sau Văn Tại Phủ tiếp xuống sẽ làm nha.

Kết quả Văn Tại Phủ thân thể hướng trên ghế khẽ dựa: "Ta mặc kệ, dù sao các ngươi đến mang ta đi ra ngoài chơi."

Lữ Thụ: "???"

Thiên Đế cũng có thể như thế chơi xỏ lá sao ?! Có thể thành hay không quen một điểm, ngươi là Thiên Đế a !

"Có rượu không ?" Văn Tại Phủ nhìn lấy Lữ Thụ nói rằng.

"Còn có thịt sao?" Rượu mang lên về sau Văn Tại Phủ lại nhìn Lữ Thụ.

"Vừa rồi ăn cái kia cơm còn gì nữa không ?" Văn Tại Phủ lại nhìn Lữ Thụ.

"Các ngươi không cần cùng một chỗ ăn chút sao? Ta nói với các ngươi ở Lữ trụ bao nhiêu người muốn theo ta cùng một chỗ dùng bữa đều không cái kia tư cách, các ngươi đây là đến rồi đại tiện nghi rồi. . ." Văn Tại Phủ đắc ý nói.

Lữ Thụ mặt không thay đổi nhìn lấy Văn Tại Phủ từng bước từng bước vấn đề ném đi ra, dù sao cũng không cần hắn đi chân chạy, Thần Tập tự nhiên có người đem hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, chỉ bất quá Lữ Thụ còn đang suy nghĩ vừa mới Văn Tại Phủ theo như lời nói, cái này mẹ nó chính là muốn cột hắn cùng Sakurai Yaeko cùng đi ra chơi a.

"Ta ngủ thì sao?" Văn Tại Phủ cơm nước no nê.

Sakurai Yaeko gọi tới Ote gi Ryōkin, Ote gi Ryōkin cung kính nói: "Khách nhân ngài khỏe chứ, chúng ta ở bên cạnh đã vì ngài chuẩn bị kỹ càng rồi chỗ ở."

Lữ Thụ thưởng thức nhìn rồi Ote gi Ryōkin một chút, vị này nữ trợ lý làm lên sự tình đến thật là khiến người ta yên tâm, nói trước liền chuẩn bị tốt rồi chỗ ở.

Hắn hiện tại ước gì Văn Tại Phủ nhanh đi ngủ, thật sự là hắn nhìn thấy Văn Tại Phủ có chút cái ót đau.

Kết quả Văn Tại Phủ còn không vui rồi: "Ta không đi địa phương khác ngủ, liền ngủ cái này trong đình viện."

Lữ Thụ lúc ấy liền tiếp nhận lâu năm rồi: "Vì sao a?"

"Ngươi chạy rồi làm sao bây giờ ?" Văn Tại Phủ lý trực khí tráng hỏi lại: "Ngươi chạy rồi ai mang ta đi ra ngoài chơi a?"

Lúc này Sakurai Yaeko ngược lại cười rồi bắt đầu: "Cái này trong đình viện còn có một gian khách phòng, ngài liền ở đâu đi."

Không biết rõ vì sao, Sakurai Yaeko bỗng nhiên cảm giác dạng này cũng rất tốt a, có thể cùng đi ra chơi rồi không phải sao. Nàng còn đang suy nghĩ làm như thế nào Lữ Thụ nói ra chơi sự tình đâu, kết quả Văn Tại Phủ liền đưa tới cửa rồi. . .

Lữ Thụ có chút đau răng rồi, tiểu cô nương này nói làm phản liền làm phản rồi a. . .

Văn Tại Phủ giống như cười mà không phải cười nhìn rồi Sakurai Yaeko một chút: "Không tệ không tệ."

Lữ Thụ quay người liền trở về phòng ngủ đi rồi, hắn được thật tốt vuốt một vuốt hiện chuyện đang xảy ra, lúc này Văn Tại Phủ bỗng nhiên nói ra: "Uy, tàng thư trong nhà lá sách ngươi có phải hay không lấy ra hết rồi?"

"Sách ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Cái gì là sách ?"

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được cái này Văn Tại Phủ tâm tư là cực kỳ nhạy bén, đối phương vậy mà như thế trực tiếp phán đoán sách đã bị hắn thuận đi ra rồi, nhưng là Lữ Thụ không thể thừa nhận, một mặt là hắn không muốn bị Cố Lăng Phi vị này đại tông sư truy sát, một phương khác mặt hắn cũng không muốn để Văn Tại Phủ biết rõ, tự mình nhìn qua đối phương tấu chương rồi. . .

"Đừng giả bộ rồi, ta đều không nói gì đâu, " Văn Tại Phủ bỗng nhiên nháy mắt ra hiệu nói ra: "Ngươi đem Ngự Phù Diêu cùng Thanh Không tấu chương lấy ra cho ta xem một chút, ta có chỗ tốt tặng cho ngươi."

"Cái gì là tấu chương ?" Lữ Thụ giả vờ ngây ngốc về đến phòng đem phòng cửa đóng kín, lúc hắn chính là phát hiện Ote gi Ryōkin, Sakurai Yaeko cùng Văn Tại Phủ đã lấy ra một tờ địa đồ bắt đầu quy mau du ngoạn tuyến đường rồi. . .

Lữ Thụ ngồi trong phòng nâng cằm lên, cái này Văn Tại Phủ mang đến cho hắn một cảm giác chính là vừa chính vừa tà, làm việc toàn bằng tâm tình.

Nhưng cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là đối phương có làm việc toàn bằng tâm tình thực lực. . .

Chủ nô lại là Văn Tại Phủ phái tới sao ? Lữ Thụ không có cách nào xác định.

Sáng ngày thứ hai Lữ Thụ chính trong phòng ngủ, kết quả là nghe được ngoài cửa Văn Tại Phủ lớn tiếng nói cửa hô nói: "Đi rồi đi rồi đi rồi, ta nhìn một chút Sakurai tiểu thư cho ta địa đồ cùng công lược, ta quyết định rồi, hôm nay liền đi Osaka ! Các ngươi cảm thấy thế nào, là không là rất đề nghị hay ? Cái kia cứ như vậy định rồi a !"

Lữ Thụ mặt không thay đổi kéo ngang mở gian phòng của hắn cửa, lại nhìn thấy Văn Tại Phủ mặc trên người chỉnh chỉnh tề tề áo jacket cùng ba lô leo núi, đối phương áo long cổn cũng không thấy rồi, Lữ Thụ im lặng nói: "Đi Osaka lại không cần leo núi, ngươi mặc chuyên nghiệp như vậy làm gì ?"

Văn Tại Phủ không để ý: "Đây là Sakurai Yaeko tiểu thư tặng cho ta Lễ gặp mặt a, đương nhiên muốn mặc lấy rồi. Nàng nói rồi, muốn đem nơi này chơi mấy lần, những trang bị này sớm muộn cũng có một ngày có thể dùng đến !"

Lữ Thụ lúc ấy đều ngốc rồi, hắn biết rõ Sakurai Yaeko làm phản rồi, nhưng là không nghĩ tới làm phản như thế triệt để ! Đêm qua chính mình sau khi vào nhà hai người kia đến cùng thương lượng rồi cái gì a !?.