1115, đường đi ý nghĩa

1115, đường đi ý nghĩa

Lữ Thụ mặt đen lên, con hàng này đến một lần cho Sakurai Yaeko đều xúi giục rồi, cái này còn có thể đi ?

Đương nhiên, xúi giục cái này từ dùng cũng không chính xác, chính là hai người tuy nhiên mục đích khác biệt, lại ăn nhịp với nhau rồi, bởi vì kết quả là giống nhau: Đi ra ngoài chơi.

Cái này cần muốn cái biện pháp gì cho Văn Tại Phủ lấy đi a, Lữ Thụ càng nghĩ vẫn cảm thấy Văn Tại Phủ ở nơi này, quá ảnh hưởng chính mình kế hoạch rồi.

Vốn là định đem đám chủ nô hấp dẫn tới, chính mình thả yên tâm tâm câu cá.

Kết quả Văn Tại Phủ vừa đến, giả thiết Văn Tại Phủ không phải cái kia hậu trường người điều khiển, cái kia đám chủ nô nhìn thấy Văn Tại Phủ cũng nên dọa nước tiểu rồi a, chính mình còn câu cái rắm cá ?!

Hắn Lữ Thụ ở Lữ trụ hung danh lại lớn, có thể có Văn Tại Phủ càng lớn à, đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân, dù sao vẫn là không bằng đại tông sư cường hãn hơn a. . .

Hơn nữa con hàng này miệng thực sự quá nát rồi, một hồi đều không nghỉ ngơi, còn phi thường hi vọng Lữ Thụ có thể cùng hắn có hỗ động, muốn một hỏi một đáp mới được. . .

Buổi sáng Ote gi Ryōkin mang theo Thần Tập thành viên đưa bữa ăn tới, Thần Tập những xe này đội tùy tùng đã tập thể hóa thành chuyển phát nhanh tiểu ca rồi, Lữ Thụ ngồi ở cạnh bàn đá bên trên càng nghĩ càng giận, trực tiếp thừa dịp Văn Tại Phủ nhìn địa đồ công phu đem đũa giấu rồi bắt đầu.

Lúc ăn cơm Văn Tại Phủ nhìn lên trước mặt bàn đá bỗng nhiên đối với Lữ Thụ nói ra: "Ngươi có tin ta hay không bình thường ăn cơm đều là lấy tay gãi ?"

Hắn suy nghĩ chỉ cần Lữ Thụ nói không tin, hắn liền rống Lữ Thụ nói cái kia còn không lấy đũa tới. . .

Lữ Thụ: "Ta tin."

"Đến từ Văn Tại Phủ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nghĩ thầm ngươi còn cùng ta chơi phương pháp đâu?

Sau đó, Lữ Thụ liền trơ mắt nhìn Sakurai Yaeko cười tủm tỉm đưa cho Văn Tại Phủ một đôi đũa, Văn Tại Phủ cười ha ha: "Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn ?!"

Sakurai Yaeko nói ra: "Mọi người tranh thủ thời gian ăn cơm đi, hôm nay hành trình vẫn rất đầy !"

Lữ Thụ thở dài, xong rồi, toàn xong rồi !

Hắn có thể buồn nôn Văn Tại Phủ, tổng không đến nổi ngay cả Sakurai Yaeko cùng một chỗ buồn nôn đi.

Văn Tại Phủ vừa ăn cơm một vừa nhìn Sakurai Yaeko cỗ công lược, hôm nay ra ngoài sẽ không còn có Thần Tập thành viên cùng đi, cũng sẽ không cung cấp cái gì ủng hộ và trợ giúp, ba người tựa như là một cái tiểu phân đội đồng dạng cứ như vậy chuẩn bị hành động rồi.

Sakurai Yaeko tựa như là một cái bình thường tiểu cô nương giống như nghiêm túc làm rồi một đêm công lược, công lược bên trên dùng màu sắc rực rỡ bút đánh dấu rồi đi nơi nào chơi, ăn nhà ai cửa hàng, sau đó ở nơi nào dừng chân, ngày đầu tiên, ngày thứ hai, ngày thứ ba hành trình là cái gì. . .

Thật giống như công lược làm càng kỹ càng, mọi người chơi liền sẽ càng vui vẻ giống như, phảng phất nàng đem tất cả tâm sự, đều trút xuống rồi lần này hành trình ngắn đường đi bên trên rồi.

Quyển vở kia bên trên màu sắc rực rỡ công lược, tựa như là Sakurai Yaeko màu sắc rực rỡ tâm tình, chói lọi.

Văn Tại Phủ nhìn lấy công lược đột nhiên hỏi nói: "Cái này Thiên Thần tế giống như phi thường có ý tứ dáng vẻ, tế chính là ai? Thiên Thần lại là cái thực lực gì, siêu thoát ra đại tông sư rồi sao ?"

Lữ Thụ mặt không thay đổi nói ra: "Không có."

"Vậy làm sao dám gọi Thiên Thần đâu?" Văn Tại Phủ kinh ngạc nói ra: "Khẩu khí có chút lớn a, ngươi có thể nhẫn sao?"

Lữ Thụ tức giận nói ra: "Ta có cái gì không thể nhẫn, ngươi không nên đem Lữ trụ khái niệm thả đến nơi đây cân nhắc, ở chỗ này, thần minh là một loại tín ngưỡng, cũng không phải là nhìn thực lực. Hơn nữa ta cũng không xác định cái thế giới này thần minh đến cùng có bao nhiêu lợi hại, dù sao ai cũng chưa từng thấy qua."

Cái này cùng Lữ trụ là không giống nhau, Lữ trụ gọi là Thần Vương cái vị kia tất cả mọi người biết rõ hắn chân thực tồn tại, tuy nhiên bình thường khó gặp, nhưng là dĩ vãng đi qua Thần Vương cung thời điểm mọi người sẽ biết rõ, đối phương ngay tại bên trong tòa cung điện kia.

"Áo, " Văn Tại Phủ gật gật đầu: "Nhìn xem biểu diễn cũng không tệ, lại nói tổ địa bên kia có gì đáng xem biểu diễn sao?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn bỗng nhiên ý thức được "Tổ địa" cái từ này, kỳ thực ở Văn Tại Phủ trong mắt là đặc biệt là Trung quốc ! Mà không phải Trái Đất !

Trước kia có người nhấc lên tổ địa thời điểm, Lữ Thụ đều tưởng rằng bao quát rồi Trái Đất chỗ có địa phương, hiện tại xem ra cũng không phải là trong tưởng tượng như thế, khó trách Lữ trụ lời nói, là tiếng Hoa !

"Cứ thế cái gì, " Văn Tại Phủ hiếu kỳ nói: "Hỏi ngươi tổ địa có không có có gì đáng xem truyền thống biểu diễn ?"

Lữ Thụ mặt không thay đổi nói ra: "Ở ngực nát tảng đá lớn."

"Đến từ Văn Tại Phủ phụ diện tâm tình giá trị, +299 !"

Sakurai Yaeko ngồi ở bên cạnh ôn hòa nhìn lấy hai người kia cãi nhau, bỗng nhiên cảm giác Lữ Thụ là chân thực như thế, như thế tiếp cận.

Văn Tại Phủ đứng dậy trên lưng chính mình ba lô leo núi, lúc này Ote gi Ryōkin bỗng nhiên tiến đến cho ba người bọn họ đưa rồi một người một đem cây dù: "Osaka bây giờ còn tại mưa xuống, chúc ngài ba vị chơi vui vẻ."

Văn Tại Phủ cười cười cũng không có tiếp dù, mà là nói ra: "Yên tâm, xua tan một điểm mây mưa vẫn là có thể làm được."

Tận đến giờ phút này Ote gi Ryōkin cũng chỉ là biết rõ Văn Tại Phủ rất mạnh, lại không biết rõ hắn đến cùng là cái thân phận gì cùng thực lực.

Mà giờ khắc này, Ote gi Ryōkin nghe được Văn Tại Phủ nói lời tại chỗ liền sửng sốt rồi, xua tan mây mưa điều khiển khí tượng ? Đây là cái gì cảnh giới ?

"Xuất phát !" Văn Tại Phủ hăng hái hướng cửa đi đến, Lữ Thụ ngay tại mặt sau đau răng đi theo.

Sakurai Yaeko nhỏ giọng hỏi: "Ngươi sẽ không trách ta chứ ?"

Lữ Thụ cười khổ bắt đầu: "Làm sao lại, yên tâm đi không có quái ngươi."

Lữ Thụ chính mình cảm thụ được Sakurai Yaeko cái kia phần cẩn thận từng li từng tí, liền phảng phất sợ đánh nát rồi một giấc mộng. Việc đã đến nước này hắn làm sao có thể bởi vì chút chuyện này trách cứ Sakurai Yaeko đây.

"Uy, chúng ta vì cái gì không trực tiếp bay qua a, " Lữ Thụ đối với trước mặt Văn Tại Phủ rống to nói.

"Đường đi ý nghĩa ngay tại ở đường xá a, mà không phải điểm cuối cùng, " Văn Tại Phủ đầu cũng không quay lại nói ra: "Những lời này là cái nào đó ăn một mình hồn đạm nói, nhưng ta cảm thấy rất có đạo lý."

Kokushikan quán đại học học sinh hôm nay chợt phát hiện, Sakurai Yaeko cùng Lữ Thụ đều không đến đi học, đó là cái tình huống như thế nào, mọi người hiện tại mỗi ngày đều đang chờ hai người này bát quái đâu!

Kết quả lúc này có người chợt thấy tân văn kinh hô nói: "Có người ở mới tuyến chính Nozomi hiệu trên mặt nhìn thấy rồi bọn hắn, bọn hắn muốn đi Osaka !"

"Đây là ra ngoài du lịch rồi a, " các học sinh sợ hãi thán phục nói.

Không thể không nói Sakurai Yaeko cùng Lữ Thụ hai cái này "Dị loại học sinh" xuất hiện liền phảng phất học sinh thế giới minh tinh, trải qua bọn hắn tha thiết ước mơ sinh hoạt, mọi người còn khổ ép lên khóa đâu, người ta đều chạy tới du lịch rồi. . .

Bao nhiêu người lúc còn trẻ liền hướng tới thơ cùng phương xa, nhưng lại có bao nhiêu người có thể làm được đây.

Sakurai Yaeko lúc này ngồi ở Nozomi hiệu bên trên khoái hoạt tựa như là một con chim nhỏ, phảng phất lần thứ nhất có được chính mình thanh xuân.

Không biết rõ vì cái gì nàng còn có chút cảm tạ những nô lệ kia chủ, bởi vì là những này chủ nô cho rồi nàng có được quãng thời gian này cơ hội.

Mà Lữ Thụ rõ ràng cũng không phải là vui vẻ như vậy rồi, ngồi ở hắn đối diện Văn Tại Phủ sau khi lên xe liền ghé vào trên cửa sổ kinh hô: "Đây là vật gì, cái này là tàu hoả à, nó là thế nào phát động, đây có phải hay không là cái pháp khí, có người tu hành đang thao túng nó ?"

Lữ Thụ nhìn Văn Tại Phủ ánh mắt, liền phảng phất đang nhìn một cái kẻ ngu. . ..