1116, mị

1116, mị

Kuromon Ichiba thị trường là Osaka nhân khí đệ nhất cảnh điểm, nơi này hải sản, thịt bò cái gì cần có đều có, mấu chốt chính là giá cả còn tiện nghi, tiếp cận bình dân tiêu phí giá cả xa thấp hơn nhiều đảo quốc độc lập liệu lý cửa hàng, tuy nhiên cái này đồ ăn ở bên trong không giống liệu lý cửa hàng bên trong tinh xảo, nhưng ở tươi mới trình độ cùng chế tác quá trình bên trên, tuyệt đối không thể so với chính tông liệu lý cửa hàng kém bao nhiêu.

Đương nhiên, cái này vẫn phải nhìn ngươi ăn cái gì.

Văn Tại Phủ đối với vật giá cũng không có cái gì khái niệm, lần này Sakurai Yaeko bên người không có tùy tùng rồi, không ai vì nàng mang theo túi tiền, bất quá chính nàng hóa thân trở thành rồi Lữ Thụ cùng Văn Tại Phủ túi tiền.

Chỉ cần là mọi người ưa thích đồ vật, nàng đều sẽ cười híp mắt dùng tiền mua lại, sau đó lại cách rồi một chồng chất tiền cho Văn Tại Phủ, nói cho đối phương biết muốn mua gì đều có thể.

Tiềm ý tứ chính là, tiền đều cho ngươi rồi, chính mình chơi đi. . .

Đối với Sakurai Yaeko tới nói nàng dĩ nhiên không phải bồi Văn Tại Phủ đi ra chơi a, nàng có nàng mục đích của mình, chỉ bất quá yêu cầu Văn Tại Phủ trợ giúp mà thôi.

Như là đã đến lúc đó, liền có thể để Văn Tại Phủ chính mình đi chơi đùa nghịch rồi. . .

Mặc dù nói Lữ Thụ bồi tiếp Văn Tại Phủ đi ra tâm tình phi thường không tốt, nhưng nhìn thấy Kuromon Ichiba thị trường bên trong Đế Vương cua chân cua vẫn có chút đi không được đường, Sakurai Yaeko đều không hỏi Lữ Thụ liền đi giao tiền.

"A, " Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Văn Tại Phủ đâu?"

Sakurai Yaeko thẹn thùng rồi một chút nói ra: "Hắn nói bên kia bán đồ vật rất thú vị, cho nên qua bên kia nhìn xem. . . Ngươi còn muốn ăn cái gì ? Nướng xoắn ốc thịt, nướng sò biển, nướng tôm he, nướng cá trắm đen Sushi ?"

"Áo, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Đều đến điểm a, nếm thử."

Nhưng vào lúc này Văn Tại Phủ bỗng nhiên xuất hiện ở Lữ Thụ trước mặt: "Đăng đăng đăng đăng đăng, ta ở cái này !"

Lữ Thụ nhìn lên trước mặt cái này ấu trĩ mặt quỷ đều đen rồi, sau đó hắn nhìn thấy đối phương vào tay bên trên nắm lấy hai con khỉ con rối, một tay một cái.

"Ngươi đều bao nhiêu tuổi rồi làm sao còn ưa thích loại vật này a, " Lữ Thụ chấn kinh rồi: "Bao nhiêu tiền mua ?"

Văn Tại Phủ tràn đầy phấn khởi nói ra: "Rất đáng yêu a, tay phải cái này hai vạn ngày tròn !"

Lữ Thụ hỏi: "Ngọa tào, mắc như vậy, tay trái đây này ?"

Văn Tại Phủ nghĩ nghĩ: "Ba cái ngọa tào."

Lữ Thụ: "???"

Sáu vạn liền sáu vạn thôi cái gì gọi là ba cái ngọa tào ! Giữ lời tốt đúng hay không?

Văn Tại Phủ đặt mông ngồi vào trong tiệm sạch sẽ trên ghế: "Đói rồi đói rồi, ăn cơm !"

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được cái này Văn Tại Phủ thật sự là cùng tiểu hài tử đồng dạng, Trương Vệ Vũ nói năm đó đối phương khi Ngự Long Ban Trực giáo tập thời điểm phi thường nghiêm khắc, Lữ Thụ cảm thấy Trương Vệ Vũ bọn hắn đối đãi Vũ Vệ quân liền đủ nghiêm khắc rồi, nhưng là Trương Vệ Vũ biểu thị bọn hắn cái này cùng Văn Tại Phủ so sánh, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu.

Nhưng rõ ràng một cái có thể rất người nghiêm nghị, hiện tại làm sao biến thành rồi cái dạng này, là đạo đức luân tang, vẫn là nhân tính vặn vẹo ?!

Nhưng vào lúc này Văn Tại Phủ bỗng nhiên đối với bên cạnh Lữ Thụ nói ra: "Ngươi có phải hay không lo lắng ta ảnh hưởng ngươi giết chủ nô kế hoạch ? Hoặc là hoài nghi ta chính là những cái này chủ nô người sau lưng ?"

Lữ Thụ kinh ngạc một chút, hắn quay đầu nhìn Văn Tại Phủ, đây là tâm bệnh của hắn lại bị Văn Tại Phủ như thế vội vàng không kịp chuẩn bị chọn rõ rồi.

Hắn không có cách nào ngay trước Văn Tại Phủ mặt trực tiếp hỏi đối phương có phải hay không chủ nô hậu trường hắc thủ, bởi vì lo lắng cho hắn chọn rõ rồi về sau đối phương dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đại khai sát giới.

Lữ Thụ bây giờ đối với tu hành rất có tự tin, nhưng hắn còn không có nắm chắc một người đối mặt đại tông sư.

Không đợi Lữ Thụ trả lời, Văn Tại Phủ đã chính mình nói nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta không có cái kia nhàn tình nhã trí bồi dưỡng nhiều như vậy tử sĩ, ta Văn Tại Phủ giết người từ trước đến nay đều là thẳng thắn cứng rắn, tuyệt sẽ không phía sau cố lộng huyền hư."

"Cái kia bọn họ là ai phái người tới, " Lữ Thụ trầm giọng hỏi: "Lữ trụ mặt trong có thể có lớn như vậy thủ bút người, không có mấy người đi."

"Đúng vậy a, có thể đem Đoan Mộc Hoàng Khải làm ngu ngốc chơi người, có thể là ai đây, " Văn Tại Phủ nói ra: "Vấn đề này ta muốn rồi mười tám năm, bởi vì mười tám năm trước ta liền phát hiện có chút kỳ quặc địa phương, ta đối ngoại nói bế quan sau đó đi các cái địa phương tìm kiếm chân tướng, thế nhưng là không thu hoạch được gì. Kiếm Lư bên trong không có đáp án, Thần Vương trong cung không có đáp án, Khôi Lỗi Sư đi xa tổ địa, phảng phất có cái ẩn hình người liền đứng ở chỗ hắc ám đối với ta im ắng chế giễu, ta còn không biết rõ làm như thế nào đem đối phương bắt tới, bởi vì đối phương chuẩn bị quá đầy đủ rồi."

Lữ Thụ tâm thần run lên, Văn Tại Phủ cũng đang tra người này, hơn nữa còn cái gì đều tra không được ?

Cái kia đến là đối thủ như thế nào ?

Văn Tại Phủ thở dài nói: "Nếu là không có như vậy một trận yêu thiêu thân tốt biết bao nhiêu a, những nô lệ kia chủ kiến đến liền trực tiếp giết đi, những này năm ta cũng bắt được một chút, ngươi cũng không cần hao tổn nhiều tâm trí cơ, coi như ngươi lại thế nào thẩm vấn cũng rất khó chiếm được cái gì tin tức hữu dụng, bởi vì bọn hắn chính mình cũng không biết rõ chân chính đang nghe lệnh tại ai."

"Ta làm sao biết rõ ngươi nói có phải thật vậy hay không ?" Lữ Thụ bình tĩnh hỏi.

Trên đời này có quá nhiều người tâm khó dò, biểu mặt nhìn lên đến chỉ riêng sáng rõ lệ, sau lưng là người hay quỷ cũng không biết rõ.

Lữ Thụ cảm thấy Văn Tại Phủ người cũng không tệ lắm, Lữ Thụ cảm giác đối phương không là người xấu, nhưng hắn cảm thấy có làm được cái gì, vạn nhất là đối phương giả vờ đâu?

Văn Tại Phủ miệng cong lên: "Yêu tin không tin !"

Lữ Thụ cũng không biết rõ làm như thế nào đậu đen rau muống rồi, chính có lý có cứ đàng hoàng nói chuyện phiếm đâu ngươi bỗng nhiên dạng này chơi xấu là chuyện gì xảy ra a.

"Ta nói cho ngươi, " Văn Tại Phủ nhìn lấy quầy hàng bên kia chọn món Sakurai Yaeko đối với Lữ Thụ nói ra: "Trân quý cái cô nương này a, ta đã cảm thấy nàng. . . Rất tốt ! Khác để người ta đi theo ngươi cái mông mặt sau thương tâm chảy nước mắt, cái này nước mắt của nữ nhân đều là nàng trong đầu tiến nước, cái này trong đầu nước nếu là chảy khô rồi, về sau coi như khó đối phó rồi."

Lữ Thụ lúc ấy liền mê rồi, thế nào, Thiên Đế không làm rồi đổi làm bà mối sao?

Lúc này Sakurai Yaeko bưng gia công tốt hải sản đi tới: "Các ngươi đang nói chuyện gì ?"

"Không có việc gì, " Văn Tại Phủ cười híp mắt nói ra: "Sakurai Yaeko tiểu thư đợi lát nữa lại cho ta 10 vạn ngày tròn a, ta mới vừa rồi còn có muốn mua đồ vật không có mua đây."

Lữ Thụ bệnh đau tim trước nói: "Đường đi còn dài mà, ngươi tiết kiệm một chút hoa a, cái này 10 vạn lại một hơi xài hết làm sao bây giờ ?"

Văn Tại Phủ nghĩ nghĩ là như thế cái đạo lý a, thế là tìm Sakurai Yaeko muốn rồi ba mươi vạn ngày tròn. . .

Sakurai Yaeko đương nhiên sẽ không cự tuyệt a, nàng ngược lại là hi vọng Văn Tại Phủ có thể bên ngoài mặt nhiều đi dạo một lát đây.

Bất quá Văn Tại Phủ cười nói nói: "Bất quá ta cũng không lấy không tiền của ngươi, đưa ngươi một vật, ngươi dùng cái gì vũ khí ?"

Sakurai Yaeko rút ra chính mình tay áo bên trong dao găm đến, Văn Tại Phủ lung lay đầu: "Cái này dao găm không xứng với ngươi."

Lúc này Văn Tại Phủ cầm ra một cái màu tím nho nhỏ dao găm, cái kia dao găm trên mặt còn tuyên khắc lấy phức tạp hoa văn, Sakurai Yaeko tiếp nhận đi quan sát một chút: "Cái này trên mặt khắc tựa như là một cái nữ nhân ?"

"Không phải nữ nhân, là một cái đã từng tai họa vô cùng mị, ta bắt được sau luyện chế vào đi, " Văn Tại Phủ nói rằng.

Bất quá cái này mị là thực lực gì, hắn không nói, Lữ Thụ cảm thấy chắc chắn sẽ không quá thấp, không phải vậy đối phương cũng không lấy ra được. Lữ Thụ bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút, Văn Tại Phủ vì rồi cảm tạ mấy chục vạn đồng yên liền đưa rồi vật trân quý như vậy cho Sakurai Yaeko phòng thân ?.