Chương 1117, bão bên trong săn bắn

Chương 1117, bão bên trong săn bắn

"Ta thế nào cảm giác ngươi có chút không có hảo ý đâu?" Lữ Thụ cùng Văn Tại Phủ đi ở phía trước thời điểm bỗng nhiên nghi hoặc nói rằng, con hàng này lại là đưa dao găm, lại là nói cái gì nữ nhân nước mắt là trong đầu nước vào cái này loại đạo lý, có chút không hiểu thấu a.

Lúc này Lữ Thụ quay đầu nhìn thoáng qua Sakurai Yaeko, tiểu cô nương còn hấp tấp đi theo mặt sau, cái kia phong ấn mị dao găm liền ở trong tay nàng lăn qua lộn lại dò xét.

Sakurai Yaeko là Thần Tập lãnh tụ không giả, nhưng là Thần Tập mặt trong xuất sắc nhất pháp khí cùng thần vật đều không thích hợp nàng sử dụng, lớn hơn nữa tổ chức cũng không phải vạn năng, cho nên dẫn đến Sakurai Yaeko dao găm vẫn luôn là bình thường pháp khí mà thôi.

Hiện tại tốt rồi, cái kia màu tím dao găm nhìn lên đến liền không thể tầm thường so sánh, lúc này Sakurai Yaeko tóc thật dài bên trong có một sợi bị gió thổi đến rồi trước người, kết quả là như thế cùng trên tay dao găm chạm vào nhau, cái kia một chòm tóc im ắng cắt thành rồi hai mảnh.

Sakurai Yaeko cũng không hề để ý tóc đoạn rồi một sợi sự tình, dù sao người khác cũng nhìn không ra, nàng ngược lại là càng xem chuôi này dao găm càng thích, liền phảng phất chuôi này dao găm trời sinh vì nàng tồn tại giống như.

Bất quá nàng hiện tại trước mặt mọi người còn không có cách nào triệu hoán ra cái kia thân là khí linh mị, không phải vậy cũng quá chói mắt rồi.

Chỉ bất quá, Lữ Thụ cảm thấy lúc này coi như nàng không khai, cũng có vô số ánh mắt chính ở nhìn bọn hắn chằm chằm, giống như toàn bộ đảo quốc đều biết rõ hắn đem Thần Tập lãnh tụ cho ngoặt đi ra như vậy, chuyện này thành rồi lớn nhất Tin vỉa hè.

Ven đường hải sản chủ tiệm đều vô tình hay cố ý đánh giá hắn, cái kia loại muốn chăm chú nhìn, lại nhất định phải làm bộ vô tình ánh mắt, khiến cho Lữ Thụ phi thường khó chịu. . .

Sakurai Yaeko chạy đến Lữ Thụ bên người cầm nàng mới dao găm hỏi: "Đẹp không, có phải hay không cùng ta rất dựng ?"

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, đối với Sakurai Yaeko tới nói, chuôi này dao găm trọng yếu nhất ưu điểm chính là, đẹp mắt.

Bên cạnh hải sản chủ tiệm đều đang nhìn Lữ Thụ, đại khái là đang suy nghĩ tiểu tử này đến cùng đời trước làm rồi bao nhiêu chuyện tốt, đời này có thể làm cho Thần Tập chi chủ như thế si mê. . .

Lúc này có tiểu cô nương ôm lẵng hoa đi tới đối với Lữ Thụ nói ra: "Thúc thúc, mua cho tỷ tỷ bó hoa đi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút nghĩ thầm ngươi cũng hơn mười tuổi rồi quản ai kêu thúc thúc đâu, hắn nghiêm túc đối với tiểu cô nương nói: "Là ca ca !"

Lần này đến lượt tiểu cô nương sửng sốt rồi: "Thúc thúc, cho ca ca mua bó hoa đi."

Lữ Thụ: ". . ."

Lữ Thụ nhìn về phía Sakurai Yaeko, Sakurai Yaeko ánh mắt bắt đầu lơ lửng không cố định, nàng bỗng nhiên nhỏ giọng nói ra: "Lần này không phải ta an bài. . ."

Cho nên lần trước chính là ngươi an bài đúng không, Lữ Thụ bất đắc dĩ cười cười, vị kia ma thuật sư đại thúc diễn kỹ xác thực rất tinh xảo, nhưng tất cả mọi người biết rõ trên đời này vốn cũng không có trùng hợp như vậy sự tình.

Ngay tại Lữ Thụ lưỡng nan ở giữa, một trận cuồng gió thổi tới, sắc trời đúng là thay đổi bất thường, giống như là muốn mưa xuống rồi.

Trước đó bọn hắn lúc ra cửa liền nhìn qua dự báo thời tiết, Osaka gần đây bão lên bờ, không thích hợp xuất hành.

Hải sản chủ tiệm nhóm nhìn lấy một màn này có chút sầu mi khổ kiểm, bão vừa đến, các du khách nhưng liền sẽ không mạo hiểm ra ngoài rồi, Kuromon Ichiba thị trường sinh ý chỉ sợ muốn rớt xuống ngàn trượng.

Có hải sản cửa hàng lão bản đối với Lữ Thụ bọn hắn cười nói: "Muốn hay không lại mua điểm hải sản, dù sao hôm nay là không có cách nào làm sinh ý a, hơi rẻ bán cho các ngươi."

Lữ Thụ vừa định nói xong, kết quả Văn Tại Phủ bỗng nhiên ngạo khí nói ra: "Gió này, thổi đến nơi đây coi như ta thua."

Nói, Văn Tại Phủ vậy mà đón bão thổi qua đến phương hướng bay ra ngoài, Lữ Thụ dở khóc dở cười, cái này ấu trĩ quỷ làm sao còn cùng bão phân cao thấp đây.

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên đem Sakurai Yaeko kéo đến phía sau mình, sau đó đối với bên người bán hoa tiểu cô nương cười nói: "Tiểu muội muội, mau về nhà a, nơi này không an toàn."

Sau một khắc, Sakurai Yaeko nhìn thấy có du khách ăn mặc người chính thần sắc bình tĩnh hướng bên này vây quanh, nhân số lại có mấy chục người nhiều.

Những người này một mực xa xa ẩn tàng trong đám người mặt, thẳng đến Văn Tại Phủ đi đối phó bão thời điểm mới xuất hiện.

Mà Lữ Thụ kỳ thực sớm liền phát hiện rồi, lại một mực bất động thanh sắc, hắn có thể phát hiện đối phương là bởi vì hắn có dễ cảm giác thể chất, nhiều như vậy nhất phẩm hội tụ tới làm sao có thể cảm giác không đến, mà hắn bất động thanh sắc là bởi vì, hắn biết rõ chỉ cần Văn Tại Phủ ở bên người, đối phương liền sẽ không xuất hiện. Lữ Thụ đến đảo quốc không phải vì rồi trốn tránh chủ nô, mà là vì rồi giết chết bọn hắn, chấm dứt hậu hoạn !

Những người này bây giờ mục đích đã không còn là Sakurai Yaeko rồi, mà là Lữ Thụ !

Sakurai Yaeko ở Lữ Thụ sau lưng nhìn đối phương bóng lưng, bỗng nhiên có loại không tầm thường cảm giác an toàn.

Ngay tại trước mấy ngày Lữ Thụ đến thời điểm, tuy nhiên nàng biết rõ có số lớn chủ nô đến tới Địa Cầu, thậm chí muốn tới Thần Tập nhằm vào nàng, thế nhưng là từ Lữ Thụ đến một khắc này liền không còn lo lắng cái gì.

Loại an toàn này cảm giác là một loại lớn lao tín nhiệm, bởi vì nàng biết rõ Lữ Thụ sẽ bảo hộ nàng, không cho nàng bị thương tổn.

Lúc trước cái kia luôn miệng nói mọi người liền bảo trì bẩn thỉu tiền tài quan hệ liền tốt lắm thiếu niên, chính mình cũng không làm được đây.

Lữ Thụ nhẹ nói nói: "Chờ một chút mà đánh lúc thức dậy không nên rời bỏ ta bên người, hiểu không ?"

Hắn đếm, lập tức bên trong xuất hiện chủ nô có mười ba tên nhất phẩm, hai mươi bốn tên nhị phẩm, Lữ Thụ bỗng nhiên có chút nghi hoặc, khó nói đối phương không biết mình ở bàn đá xanh trên đường chiến tích a, điểm ấy tiểu tạp ngư tựa như đối phó hắn rồi?

Lúc này Lữ Thụ tâm thần run lên, hắn biết rõ những này chủ nô bao quát đối phương người đứng phía sau đều không phải người ngu, nếu như đối phương không có ý định chịu chết, vậy thì nhất định còn có chuẩn bị ở sau.

Những nô lệ kia chủ không có tính toán trì hoãn thời gian, mà là bằng nhanh nhất tốc độ hoàn thành vây kín, đây là một trận có tổ chức có dự mưu săn bắn, đám chủ nô đã sớm đến rồi đảo quốc, thế nhưng là rất có kiên nhẫn ẩn núp xuống dưới, ngay tại chờ đợi ngày này.

Lữ Thụ giờ khắc này thậm chí đang nghĩ, khả năng đối phương đánh từ vừa mới bắt đầu, có thể hay không chính là muốn đem chính mình từ quốc nội câu đi ra, kỳ thực mình mới là đối phương muốn tìm con cá kia ?

Thế nhưng là. . . Như thế điểm chủ nô, thật đúng là không đáng chú ý !

Kuromon Ichiba thị trường ven đường hải sản chủ tiệm nhóm phát hiện không hợp lý rồi, có người cầm điện thoại lên liền muốn báo động, ở mọi người xem ra tuy nhiên Thần Tập chi chủ bị ngoặt cái này loại tân văn rất thú vị, nhưng là bọn hắn cảm thấy cái này một đôi thiếu niên nam nữ thật đáng yêu a.

Nhưng mà, báo động vô dụng.

Đột nhiên phảng phất một trận màu tím gió từ không trung bên trong thổi qua, Lữ Thụ chợt thấy một cái kia cái chủ nô bị một trận màu tím gió đi qua bên người, sau đó lồng ngực giống như bị sức lực lớn chùy bên trong đồng dạng xảy ra vặn vẹo, toàn bộ ở ngực đều sập hõm vào, phía sau xương sống tựa như còng lưng bỗng nhiên bên ngoài đột.

Người mặc sa tím nữ tử trên đường đứng vững thân hình quay đầu hướng Lữ Thụ xem ra, nàng cười nói: "Nhớ ta không ?"

Lữ Thụ cứ thế ngay tại chỗ, Sakurai Yaeko có chút khẩn trương nhỏ giọng hỏi: "Lữ Thụ quân. . . Nàng là ai ?"

"Ngự Phù Diêu, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng..