1118, có mới nới cũ

1118, có mới nới cũ

Lữ Thụ cảm thấy mình thật sự là càng gỡ càng loạn rồi a, Văn Tại Phủ đến rồi cũng coi như rồi, làm sao Ngự Phù Diêu đều đi theo tới đây?! Các ngươi Lữ trụ Thiên Đế từng cái không hảo hảo đợi ở lãnh địa mình mù tản bộ cái gì a ?

Mắt nhìn thấy, giống như chỉ có Thanh Không chưa từng tới đi, Lữ Thụ cảm thấy Lữ trụ Thiên Đế đến tới Địa Cầu chính là một cái phi thường có mang tính tiêu chí sự tình, mang ý nghĩa Trái Đất cùng Lữ trụ thật đang không ngừng dung hợp, không riêng gì thông đạo mở ra, còn bao gồm hai thế giới sinh linh chính đang không ngừng lẫn nhau.

Nói không chừng có một ngày người Địa Cầu sẽ đi Lữ trụ, mà Lữ trụ người cũng tới Trái Đất, nếu như sống chung hòa bình vậy thì là du lịch, nếu như không có thể sống chung hòa bình, vậy thì là chiến tranh rồi. . .

Lữ Thụ không nghĩ tới Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu sẽ đến, nhưng là hiện tại có một chút tốt là, Ngự Phù Diêu vừa ra tay, Lữ Thụ lo lắng chủ nô vấn đề tất cả đều giải quyết rồi.

Những nô lệ kia chủ căn bản ngay cả phản ứng công phu đều không liền bị Ngự Phù Diêu miểu sát, vẫn là lấy đơn giản nhất trực tiếp phương thức.

Không thể không nói, lớn cảnh giới tông sư thật là đã có thể nghiền ép nhất phẩm cao thủ rồi, mà Lữ Thụ cũng chẳng qua là đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân mà thôi.

Lữ Thụ đối với Ngự Phù Diêu ấn tượng vẫn là vô cùng khắc sâu, dù sao ai giường cả ngày bị người khác chiếm, ấn tượng cũng sẽ như vậy khắc sâu.

Bất quá Lữ Thụ đang nghĩ, lần này chủ nô hẳn là cũng không có tới đủ, bởi vì Đông Nam Á như vậy đại quy mô chủ nô ác triều cũng không phải là mấy người như vậy có thể vén lên.

Ngự Phù Diêu đứng ở thi thể khi bên trong tựa như là người không việc gì đồng dạng, bên cạnh hải sản chủ tiệm nhóm đều nhìn ngốc rồi, Ngự Phù Diêu là bay tới điểm ấy xác định không thể nghi ngờ, hơn nữa Ngự Phù Diêu cái này mông lung sa tím y phục phiêu dật xuất trần, lại thêm Ngự Phù Diêu bản thân phiêu dật khí chất, lại giống như là tiên nữ.

Coi như là vị này tiên nữ, giết lên người đến so với bọn hắn giết một con cua còn muốn nhẹ nhàng thoải mái.

Ngự Phù Diêu nhìn lấy Lữ Thụ sau lưng Sakurai Yaeko bỗng nhiên lã chã chực khóc: "Ngươi nhanh như vậy đã có tân nhân rồi? Nam nhân quả nhiên là có mới nới cũ."

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi: "Ngươi cũng chớ nói lung tung a."

Hải sản chủ tiệm nhóm ánh mắt liền nhìn chòng chọc vào Lữ Thụ, bọn hắn biết rõ Lữ Thụ sau lưng vị cô nương kia chính là Thần Tập chi chủ a, dù sao Sakurai Yaeko ở quốc nội danh tiếng so minh tinh cũng còn lớn đâu, vừa lộ mặt mọi người liền nhận ra rồi.

Cho nên bọn hắn cũng biết rõ Lữ Thụ đem Thần Tập chi chủ cho ngoặt chạy rồi, cùng mẹ nó bỏ trốn đồng dạng.

Kết quả bây giờ lại truy ra tới một cái nữ, tựa như là Lữ Thụ tiền nhiệm ? Cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Nguyên bản mọi người là ăn dưa đâu, trong lòng tự nhủ Thần Tập chi chủ tuy nhiên nghe lên đặc biệt lợi hại, nhưng là mọi người trái lại suy nghĩ một chút cảm thấy Sakurai Yaeko cũng là bình thường tiểu cô nương nha, nói chuyện yêu đương cũng rất bình thường có phải hay không.

Tuy nhiên ăn dưa quần chúng cũng không biết rõ Sakurai Yaeko cùng Lữ Thụ cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng cái kia loại trạng thái, nhưng mọi người ăn dưa vẫn là ăn rất thơm, thích nghe ngóng a.

Kết quả hiện tại náo như thế một ra mọi người liền có chút thay Sakurai Yaeko căm giận bất bình rồi, bọn hắn nhìn lấy Lữ Thụ ánh mắt tựa như là nhìn lấy một cái bội tình bạc nghĩa kẻ đồi bạn.

Mặc dù mọi người một cái bán hải sản cùng Thần Tập cũng không có cái gì gặp nhau, nhưng đảo quốc bên trong dân chúng đối với Sakurai Yaeko vẫn là vô cùng có hảo cảm, bởi vì lúc trước Thần Tập cơ hồ là dùng cả nước lực lượng đến nuôi người tu hành, mà bây giờ Thần Tập càng thêm hiền lành một chút, chính mình chưởng khống kinh tế mệnh mạch cùng tư nguyên, cùng lão bách tính bình an vô sự.

Lại thêm Sakurai Yaeko lại tốt nhìn, ở cái này nhan giá trị tức chính nghĩa thời đại, xác thực so Thần Tập trước đó những cái kia một nắm lớn niên cấp tựa như chính khách giống như Cao Đảo Bình Tân muốn khiến người ta thích.

Cho nên lúc này mọi người cảm thấy, dù là chính mình cùng Thần Tập lại không có quan hệ gì, cũng không thể để như vậy tiểu cô nương khả ái bị người lừa gạt rồi a !

Một vị hải sản chủ tiệm nhịn không được rồi: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi lông mày xanh đôi mắt đẹp, lại còn là cái ái tình lừa đảo !"

Lữ Thụ mặt càng đen rồi, thần mẹ nó ái tình lừa đảo. . . Ánh mắt của hắn bất thiện nhìn về phía Ngự Phù Diêu, đối phương hỏi muốn nàng rồi không có vẫn là dùng tiếng Hoa, nói câu nói này thời điểm liền đổi thành rồi tiếng Nhật, bày rõ rồi nói đúng là cho Sakurai Yaeko cùng người qua đường nghe.

Cái này mẹ nó thật sự là nói không rõ ràng rồi, Lữ Thụ nhìn về phía Sakurai Yaeko, kết quả phát hiện Sakurai Yaeko đang ngẩn người, tâm tình tốt giống đang rơi xuống khỏi đáy cốc, nhưng là Sakurai Yaeko lúc này cũng không có chỉ lo khổ sở, mà là đối với Ngự Phù Diêu nói ra: "Vị tỷ tỷ này ngươi tốt, ta cùng Lữ Thụ quân không có quan hệ, hi vọng không cần bởi vì ta ảnh hưởng đến các ngươi. . ."

Lần này đến lượt Ngự Phù Diêu sửng sốt rồi, Ngự Phù Diêu dở khóc dở cười nói ra: "Được được được, chỉ đùa một chút đều không được a, ta cùng hắn không có quan hệ gì, bất quá ngươi nhưng làm hắn xem trọng rồi, " lúc này Ngự Phù Diêu lại yên thị mị hành bắt đầu: "Về sau có quan hệ hay không liền không biết rõ rồi."

Sakurai Yaeko con mắt bên trong ánh sáng lần nữa khôi phục, Ngự Phù Diêu đánh giá chung quanh, tựa hồ đối với cái này Kuromon Ichiba thị trường cũng thật tò mò.

Mà Lữ Thụ, hắn đang suy nghĩ Văn Tại Phủ lúc nào mới có thể trở về. . .

Nhưng vào lúc này, chân trời mây đen cùng vòi rồng đã tất cả đều tán đi, ngay tại vừa mới cái kia sát cơ tứ phía Kuromon Ichiba thị trường ngoài mặt, Văn Tại Phủ vẻn vẹn hai lần phất tay liền tán rồi bão ! Lần thứ nhất tản ra rồi gió, lần thứ hai tản ra rồi mây !

Rất nhiều người nhìn thấy sau cơn mưa trời lại sáng lúc liền sẽ tâm tình sáng tỏ, nhưng bọn hắn lại chưa thấy qua trước một khắc vẫn là mây đen dày đặc, sau một khắc bầu trời cũng đã xanh thẳm cảnh tượng, đại tông sư, chính mình thân là pháp tắc tình huống dưới đã có thể như là thần minh đồng dạng rồi.

Chỉ sợ trước kia một chút bịa đặt bên trong rất nhiều thần tiên cũng không có lớn như vậy uy năng, Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, những cái kia thần tiên có phải thật vậy hay không tồn tại qua, tỉ như cái trước linh khí khôi phục thời đại ?

Lữ Thụ trơ mắt nhìn chân trời, trong lòng tự nhủ ngươi cái này thu rồi thần thông liền tranh thủ thời gian trở về a, bút tích cái gì đây.

Cũng không phải nói hắn chờ mong Văn Tại Phủ có thể cứu trận, mà là hắn đối với Ngự Phù Diêu xác thực chưa quen thuộc, dù là hai người ở cùng trên một cái giường ngủ, như cũ vẫn là chưa quen thuộc a. Cho nên Lữ Thụ đang nghĩ, Văn Tại Phủ trở về rồi có thể sẽ hóa giải một chút hiện tại cục diện bế tắc đi.

Kết quả, Văn Tại Phủ tựa như là mất tích rồi đồng dạng, cả người cũng không biết rõ chạy đi đâu rồi.

Lữ Thụ lạnh giọng nói: "Còn cùng nhau chơi đùa không chơi rồi, không chơi ta trở về rồi a."

"Khụ khụ, " Văn Tại Phủ đạp nát hư không đi vào Lữ Thụ sau lưng: "Gấp cái gì đâu, ta đây không phải vừa mới xua tan rồi cuồng phong yêu cầu bình phục một hạ cảm xúc."

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, Văn Tại Phủ đây là đang tận lực tránh mở Ngự Phù Diêu a, không muốn cùng đối phương đánh quan hệ !

Lữ Thụ đánh ha ha nói: "Ha ha, hai ngươi đều là Thiên Đế, hẳn là quan hệ rất tốt."

Ngự Phù Diêu cười lạnh nói: "Ba năm trước đây hắn bắt đi rồi ta ba cái nhất phẩm khách khanh sự tình còn không có cùng hắn tính sổ sách đâu, còn có hơn một trăm năm trước, hắn đoạn ta tấu chương sự tình ta cũng không có cùng hắn tính sổ sách."

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cái này Lữ trụ người chính là không giống nhau a, tùy tiện nói đi ra điểm cừu hận đều phải lấy trăm năm qua kế được rồi. . ..