1119, lượng tin tức quá lớn rồi

1119, lượng tin tức quá lớn rồi

Lúc này, Lữ Thụ nghe được Ngự Phù Diêu theo như lời nói chợt phát hiện nó bên trong bao hàm mấy cái này tin tức trọng yếu.

Một mặt là Văn Tại Phủ tựa hồ thật đang đuổi tra cái gì, không phải vậy hắn bắt Ngự Phù Diêu khách khanh làm gì, còn một hơi bắt rồi ba cái.

Trước đó Văn Tại Phủ nói mình không phải hậu trường hắc thủ thời điểm Lữ Thụ còn nửa tin nửa ngờ, dù sao biết người biết mặt không biết lòng, coi như trước kia rất tốt, cái kia còn có biến rồi đây này. Liền giống với Đoan Mộc Hoàng Khải, Trương Vệ Vũ nói Đoan Mộc Hoàng Khải trước kia tuy nhiên cũng rất có dã tâm nhưng đối với Thần Vương là trung thành tuyệt đối, rất hiểu phân tấc.

Cái nào giống bây giờ, cũng dám ở Vương Thành mặt trong đại khai sát giới.

Cho nên Lữ Thụ hiện tại đối với người nào đều không phải là tin hoàn toàn, trận này quyền lực đấu tranh cùng vòng xoáy, không phải dựa vào trực giác liền có thể toàn thân trở ra.

Bảo trì nghi vấn, là đối với mình phụ trách.

Mà bây giờ  có thể nói Ngự Phù Diêu biến tướng vì Văn Tại Phủ xác minh rồi một ít chuyện.

Một mặt khác là, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được trước đó Văn Tại Phủ nói muốn nhìn Ngự Phù Diêu cùng Đoan Mộc Hoàng Khải tấu chương, là mẹ nó hắn thật thích xem người khác tấu chương a, đường đường Thiên Đế lại còn đoạn người khác đưa tấu chương nhập Vương Thành sứ giả, đơn giản không có ai rồi.

Văn Tại Phủ nhìn lấy Ngự Phù Diêu: "Không có chứng cớ sự tình cũng không nên nói mò a."

"Ngươi ta làm việc còn cần chứng cứ ?" Ngự Phù Diêu cười lạnh nói.

"Vậy ngươi bắt ta khách khanh tốt rồi, " Văn Tại Phủ buông tay nói rằng.

"Thế nào, lại phiền bọn hắn rồi, muốn cho ta giúp ngươi đem bọn hắn bắt đi ?" Ngự Phù Diêu cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta trong buổi họp khi ?"

Lữ Thụ cảm thấy Văn Tại Phủ vị này Thiên Đế cùng hắn khách khanh nhóm quan hệ trong đó, thật là khiến người ta có chút nhìn không thấu a. . .

Các đại quý tộc nói phái đi tiền tuyến liền phái đi rồi, lại còn giật dây khác Thiên Đế đem chính mình khách khanh bắt đi, ngươi là có bao nhiêu không muốn làm Thiên Đế, có bao nhiêu ghét bỏ chính mình thủ hạ a. . .

Văn Tại Phủ nghe xong Ngự Phù Diêu vạch trần tâm tư của mình liền dứt khoát chơi xỏ lá rồi: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ đi."

"Những này sổ sách, về sau sẽ cùng ngươi tốt nhất tính một chút, " Ngự Phù Diêu nói xong cũng lôi kéo Sakurai Yaeko cánh tay hướng Kuromon Ichiba thị trường ngoài mặt đi đến, như thế tự nhiên, như thế như quen thuộc.

Sakurai Yaeko đều không kịp phản ứng chuyện gì xảy ra đâu, liền đã cùng Ngự Phù Diêu trò chuyện rồi, hai người sóng vai đi tới cùng tỷ muội đồng dạng, kém chút liền tay cầm tay rồi.

Một màn này đem Lữ Thụ nhìn trợn mắt hốc mồm, nữ nhân ở giữa có thể nhanh chóng như vậy thành lập hữu nghị sao?

Đương nhiên, Lữ Thụ cũng đã được nghe nói, nữ sinh có thể rất nhanh quen thuộc, nhưng quan hệ rất khó biến cùng nam nhân ở giữa đồng dạng sắt. . .

Ngự Phù Diêu cùng Sakurai Yaeko đi ở phía trước, Lữ Thụ cùng Văn Tại Phủ ngay tại mặt sau đi theo, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được cái này nội dung cốt truyện không đúng, nguyên bản bồi tiếp Văn Tại Phủ đi ra chơi liền được rồi, làm sao bây giờ nhìn bộ dáng Ngự Phù Diêu đã lấy một loại không thể tưởng tượng phương thức gia nhập vào.

Đối phương thậm chí không cùng bọn hắn thương lượng muốn hay không cùng một chỗ lữ hành, cũng không có thương lượng qua đi cái nào lữ hành, sau đó hiện tại liền phảng phất, từ vừa mới bắt đầu liền là bốn người bọn họ đi ra chơi đồng dạng.

Hải sản cửa hàng các lão bản đều nhìn ngốc rồi, cái này đều cái gì cùng cái gì a? Cái này trên đất một đống thi thể các ngươi không có ý định thu thập một chút à, cứ như vậy đi rồi? Sinh ý còn có làm hay không rồi a. . .

Nhưng mà sau năm phút số lớn Thần Tập thành viên đi vào Kuromon Ichiba thị trường, bọn hắn lấy nhất chuyên nghiệp hiệu suất cao nhất thủ pháp đem thi thể để vào tồn thi túi bên trong, sau đó vận chuyển đến trên xe cấp tốc lôi đi.

Về sau, Thần Tập sẽ còn điều tra người chết tất cả tùy thân vật phẩm, hi vọng nhờ vào đó đạt được tin tức hữu dụng.

Lúc này đi theo Sakurai Yaeko mặt sau xử lý chiến trường Ote gi Ryōkin càng phát ra xem không hiểu tình thế bây giờ rồi, nếu như không có đoán sai, hiện tại là hai vị Thần Tàng cảnh cường giả đang cùng Lữ Thụ bọn hắn cùng một chỗ lữ hành ?!

Ote gi Ryōkin nhìn lấy đang vận chuyển lên xe thi thể, đều không ngoại lệ, tất cả đều là một chưởng mất mạng.

Dựa theo hải sản thị trường các lão bản miêu tả, vẻn vẹn nháy mắt công phu, những người này liền chết hết rồi.

Ote gi Ryōkin không biết rõ những người này là thực lực gì, có thể dựa theo Lữ Thụ trước đó chỗ giết chủ nô đến xem, những người này tối thiểu đều là cấp B.

Nói cách khác, dù là lại thế nào đối với vị kia sa tím nữ tử đánh giá thấp, đối phương đều có trong nháy mắt giết chết hơn ba mươi tên cấp B cao thủ năng lực.

Huống chi, những người này đúng trọng tâm không chừng có cấp A.

Ote gi Ryōkin thần sắc có điểm quái dị, nàng phát hiện từ khi vị kia thứ chín Thiên La đi vào Thần Tập về sau, rất nhiều không thể tưởng tượng sự tình liền tất cả đều xông ra.

Không phải Thần Tàng cảnh cao thủ khắp nơi trên đất đi rồi, mà là những này Thần Tàng cảnh cao thủ đều hoặc nhiều hoặc ít cùng vị kia thứ chín Thiên La có chút liên quan !

. . .

Lữ Thụ nhìn lấy trước mặt thấp giọng nói chuyện trời đất Ngự Phù Diêu cùng Sakurai Yaeko, hắn nhỏ giọng hỏi: "Ngươi hiểu rõ Ngự Phù Diêu sao?"

Văn Tại Phủ hứ rồi một tiếng: "Ta hiểu rõ nàng làm gì, nghiêm túc bắt đầu nàng còn chưa hẳn đánh thắng được ta."

Lữ Thụ lúc ấy liền mê rồi, hiện tại là ngươi ngạo kiều thời điểm à, ai hỏi ngươi có thể hay không đánh qua Ngự Phù Diêu rồi?

"Ta nói là, " Lữ Thụ nhỏ giọng nói ra: "Nàng cùng lão thần vương có quan hệ sao?"

"Không sao, " Văn Tại Phủ chắc chắn nói ra: "Ngươi không phải nhìn qua nàng tấu chương à, khẳng định nhìn qua a, hắc hắc, ta cũng nhìn qua. . ."

Lữ Thụ: ". . . Cái này nói chuyện phiếm có thể hay không bình thường tiến hành tiếp ?"

"Xác thực không có quan hệ gì, Thần Vương cung bên trong vị kia thủ thân như ngọc a, bên cạnh mình. . . Đều không đụng đâu, làm sao có thể trêu chọc Ngự Phù Diêu ?" Văn Tại Phủ chững chạc đàng hoàng lung lay đầu nói rằng.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, chính mình cùng Văn Tại Phủ nói chuyện phiếm, lượng tin tức thật là quá lớn. . .

Hắn bỗng nhiên nói ra: "Muốn không ngươi cũng nói cho ta một chút ?"

"Khó mà làm được, " Văn Tại Phủ bỗng nhiên cười rồi bắt đầu: "Toàn nói cho ngươi rồi, ai chơi với ta đâu, muốn biết rõ liền chậm rãi nghe đi !"

"Ha ha, " Lữ Thụ mặt không biểu tình thậm chí còn có chút muốn đánh người, hắn nghĩ nghĩ hỏi: "Hôm nay một vấn đề cuối cùng, lão thần vương có hay không con nối dõi ?"

Văn Tại Phủ giống như cười mà không phải cười nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Ngươi đoán ?"

Lữ Thụ: "Ta mẹ nó. . ."

Bất quá tuy nhiên Văn Tại Phủ cũng không có cáo tri đáp án này, thế nhưng là Lữ Thụ kết hợp trước đó Văn Tại Phủ nói tới những những lời kia phân tích, Văn Tại Phủ nói lão thần vương "Bên cạnh mình đều không đụng" loại chuyện này Lữ Thụ làm một cái tiếp thụ qua hiện đại tri thức giáo dục tốt thanh niên, từ Sinh vật học góc độ liền có thể phán đoán. . . Lão thần vương là không có con nối dõi.

Nhưng vào lúc này, Văn Tại Phủ bỗng nhiên nói ra: "Không nên xem thường Ngự Phù Diêu cái này nữ nhân, nàng tuyệt đối không có biểu mặt nhìn lên đến đơn giản như vậy, tối thiểu so Đoan Mộc Hoàng Khải muốn thông minh."

Lữ Thụ kinh ngạc nhìn rồi Văn Tại Phủ một chút: "Vừa mới nàng còn đã cứu ta đâu, tuy nhiên coi như nàng không xuất hiện ta cũng có thể bãi bình những nô lệ kia chủ. . ."

"A, lại đói rồi a, " Văn Tại Phủ cảm khái nói: "Chúng ta trạm tiếp theo muốn đi Hokkaido à, nghe nói Hokkaido suối nước nóng tiểu điếm rất nhiều đều có trăm năm lịch sử rồi a, nghe lên thật là khiến người ta hướng tới !"

Lữ Thụ phiết rồi Văn Tại Phủ một chút, cái này sứt sẹo chuyển di chủ đề năng lực, cũng là không có ai rồi..