1120, ba điều quy ước

1120, ba điều quy ước

Ba người đồng hành du lịch, biến thành rồi bốn người, cái này khiến Lữ Thụ rất tuyệt vọng.

Nguyên bản mang theo cái Văn Tại Phủ liền đủ bực mình rồi, hiện tại lại có thêm một cái Ngự Phù Diêu.

Nói thật Lữ Thụ thật có chút lo lắng an toàn của mình vấn đề, hai vị này lão đại, chính mình thật là cái nào đều không thể trêu vào.

Hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, hai người này đều không phải là cái gì đèn đã cạn dầu, dùng tiền còn tặc nhanh.

Sakurai Yaeko tại thoát ly phái bảo thủ khống chế về sau trái lại khống chế rồi Thần Tập, theo đạo lý tới nói hẳn là càng thành thục hơn một chút, nhưng là Lữ Thụ kinh ngạc phát hiện, hiện tại Sakurai Yaeko ngược lại càng thêm hồn nhiên ngây thơ.

Loại tâm lý này tuổi tác nghịch sinh trưởng, đại khái là bởi vì buông xuống rồi rất nhiều bao phục đi.

Kỳ thực người cái này suốt đời sở dĩ sẽ trở thành quen, là bởi vì bọn hắn gánh vác lấy quá nhiều đồ vật, lại kinh lịch lấy những cái kia không người phủng tràng hài hước, những cái kia thua thiệt qua trượng nghĩa, những cái kia bị phản bội tín nhiệm, những cái kia không chiếm được đáp lại yêu, sau đó bị ép thành thục bắt đầu, đem đây hết thảy đều đổi lại năng lực bảo vệ bản thân.

Nếu như có thể không buồn không lo một mực giống đứa bé, ai nguyện ý tiếp nhận cái kia loại cái gọi là thành thục ?

Bất quá Lữ Thụ cảm thấy Sakurai Yaeko hiện tại thiên thật đáng sợ rồi, Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu chỉ cần mở miệng muốn mua đồ vật, nàng đều sẽ hết thảy mua lại.

Ở Ngự Phù Diêu cùng Văn Tại Phủ yêu cầu dưới, Lữ Thụ cùng Sakurai Yaeko dẫn bọn hắn đi rồi bờ biển. Đồng thời cùng bọn hắn ba điều quy ước, lữ hành liền lữ hành, không thể thương tổn người bình thường, dùng tiền cũng không thể vung tay quá trán, phải có tiết chế, muốn tiết kiệm tiền. . .

Vốn chỉ là thuận miệng nói, kết quả Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu hai người vậy mà đều đồng ý rồi.

Văn Tại Phủ biến mất ở rồi trong biển rộng, Ngự Phù Diêu đứng ở bờ biển không biết rõ nghĩ cái gì, sau đó vậy mà cũng đi theo.

Lữ Thụ hơi nghi hoặc một chút, Lữ trụ cũng có đại hải a, Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu hai người vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tới bờ biển chơi ? Cái này tựa hồ là một kiện rất không có đạo lý sự tình.

Nếu như là một cái lâu năm sinh hoạt tại phía trong người muốn nhìn một chút biển, cái này còn có thể lý giải, thế nhưng là hai vị này Lữ trụ Thiên Đế vì cái gì cũng chỉ rõ rồi muốn tới bờ biển, khó nói cái này dưới biển có bí mật gì hay sao?

Lữ Thụ rất muốn cùng đi xuống xem một chút, nhưng là hắn cảm thấy Thiên Đế ở giữa sự tình chỉ sợ không phải mình có thể nhúng tay.

Khi bọn hắn tiến biển thời điểm, Lữ Thụ nhỏ giọng hỏi Sakurai Yaeko: "Ngươi cùng bọn hắn đều không quen đó a, không cần thiết như thế cho bọn hắn dùng tiền a?"

Tuy nhiên ngươi là Thần Tập chi chủ, ngươi rất có tiền, ngươi khống chế đảo quốc kinh tế mệnh mạch, nhưng ngươi không cần hào phóng như vậy đó a.

Sakurai Yaeko vui vẻ cười cười nói: "Dạng này sẽ để bọn hắn cảm thấy nhiệt tình một chút à, như thế liền lại ở chỗ này ngốc thật lâu rồi a."

Lữ Thụ trầm mặc rồi, hắn muốn nói Sakurai ngươi thật đã rất tốt rồi, giống như là một đóa Sakura đồng dạng chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó liền sẽ để người không nhịn được nhìn chăm chú.

Nhưng dù là Văn Tại Phủ bọn hắn lưu tại nơi này một trăm năm, Lữ Thụ cũng không có khả năng lưu tại nơi này bồi tiếp bọn hắn một trăm năm a, Lữ Thụ có cuộc sống của mình.

Sakurai Yaeko phảng phất nhìn thấu rồi Lữ Thụ ý nghĩ giống như, nàng hai tay chắp sau lưng mỉm cười nhìn Lữ Thụ: "Lữ Thụ quân không cần cảm giác làm phức tạp, bọn hắn cũng sẽ không một mực đợi ở chỗ này không phải sao ?"

Lữ Thụ sững sờ đứng ở nơi đó, nhìn lấy thiếu nữ tựa như là mỉm cười thân thủ đâm thủng rồi mộng đẹp của mình.

Kết quả ngay lúc này, xa xa biển dưới mặt tóc ra kịch liệt tiếng oanh minh, liền ngay cả nước biển đều bởi vì cái này giao thủ hướng lên lăn tuôn, nước biển không ngừng thủy triều, vậy mà muốn hình thành biển động.

Đây cũng là đại tông sư xuất thủ uy năng, trong lúc giơ tay nhấc chân  liền có thể ảnh hưởng to lớn.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua sau lưng, phía sau bọn họ chính là thành thị, nếu là cái này biển động cuồn cuộn cuốn tới còn không biết được sẽ chết bao nhiêu người đây.

"Bọn hắn làm sao treo lên đến rồi?" Sakurai Yaeko phi thường nghi hoặc.

"Ta cũng rất muốn biết rõ, " Lữ Thụ nghiêm túc nói rằng.

Bất quá bây giờ không rảnh truy đến cùng nhiều như vậy, Lữ Thụ biết mình không có tùy tiện cùng đi theo là rất sáng suốt, không phải vậy chính là hai người này giao thủ dư ba khả năng đều thụ không rồi.

Hắn đứng ở bờ biển, sau một khắc thủy hệ dị năng phát động, cái kia như thành tường hướng phía thành thị rót tới nước biển vậy mà đình chỉ rồi trong nháy mắt, sau đó phảng phất có một cái đại thủ nén đi lên, bình phục rồi trở về !

Thế nhưng là Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu cũng không có dừng tay, cái kia biển động còn tại một đợt lại một đợt cuộn trào, Lữ Thụ chỉ có thể không ngừng bình phục nước biển.

Lữ Thụ nghĩ thầm chuyện này là sao a, hai cái đại tông sư bỗng nhiên treo lên đến rồi, vẫn phải hắn cùng ở bên cạnh thu thập cái này dư ba, để tránh thương tới vô tội.

Càng như vậy, hắn liền càng phát muốn nên biết rõ dưới biển đến cùng xảy ra chuyện gì !

"Vùng biển này mặt dưới từng có cái gì dị thường sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi Sakurai Yaeko nói rằng.

"Không có, " Sakurai Yaeko lung lay đầu: "Chung quanh hải vực chúng ta đều đã sớm khảo sát qua rồi, cũng chính là khảo sát thời điểm phát hiện rồi biển sâu cát trắng, bây giờ liền ngay cả biển sâu cát trắng đều hái xong rồi."

"Ngươi lại nhớ lại một chút, hai người kia không có đạo lý vô duyên vô cớ bỗng nhiên ở chỗ này động thủ, " Lữ Thụ nhíu mày nói rằng.

"Thật không có gì dị thường rồi. . ." Sakurai Yaeko cũng là rất khó hiểu.

Kết quả nhưng vào lúc này Văn Tại Phủ từ trong biển vọt ra, Ngự Phù Diêu liền ở hắn đi theo phía sau, hai người rơi vào Lữ Thụ cùng Sakurai Yaeko trước mặt, Văn Tại Phủ nói ra: "Các ngươi nhìn ta bắt được cái gì rồi?"

Lữ Thụ nhìn về phía Văn Tại Phủ trong tay hai cái con cua lớn: "Cho nên ngươi mới vừa rồi là đi mò cua đi rồi?"

"Cái kia không phải vậy đâu?" Văn Tại Phủ vui cười a cười nói.

Lữ Thụ quan sát tỉ mỉ lấy Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu, hai người này tựa như là vừa rồi căn bản không có động thủ một lần giống như !

Không phải là không có động thủ một lần, mà là hai người ai cũng không muốn nói bọn hắn vì cái gì động thủ !

Ngự Phù Diêu trong nháy mắt bốc hơi rồi trên người hơi nước lôi kéo Sakurai Yaeko đi trên bờ biển nhặt vỏ sò rồi, Lữ Thụ nhìn lấy Văn Tại Phủ nói ra: "Vì cái gì đánh nhau ?"

Kết quả lúc này Văn Tại Phủ khó được nghiêm túc một lần: "Ngươi cẩn thận một chút cái này nữ nhân, ta thu hồi trước đó nói qua câu nói kia, ta hẳn là. . . Đánh không lại nàng."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, đây là khó được nhìn thấy Văn Tại Phủ không đắc ý đâu, đây thật là quá hiếm có rồi a.

Không đợi hắn nói cái gì đó, mấy tên thân mặc đồng phục công tác nhân viên chạy tới, vừa rồi biển động kinh động rồi bọn hắn.

Chỉ là mọi người chạy tới xem xét thời điểm vậy mà phát hiện bờ biển gió êm sóng lặng, biển động vậy mà đều biến mất rồi.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau không biết rõ chuyện gì xảy ra, sau đó đối với Văn Tại Phủ cùng Lữ Thụ nói ra: "Nơi này rất nguy hiểm, không thấy được vừa rồi biển động à, tranh thủ thời gian rời khỏi."

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ biển động một chút cũng không nguy hiểm, nguy hiểm là có thể chế tạo biển động người a.

Biển động đúng là không thấy rồi, công tác nhân viên đơn giản hoài nghi mới vừa rồi là chính mình sinh ra ảo giác.

Kết quả lúc này tâm tình thả lỏng một ít công tác nhân viên nhìn thấy Văn Tại Phủ trên tay hai con cua bỗng nhiên nói ra: "Đây là ngươi từ trong biển gãi sao? Ngươi không biết rõ nơi này không cho phép một mình đánh bắt ? Đây là muốn tiền phạt !"

Lữ Thụ thấp giọng nói ra: "Ba điều quy ước !"

Đổi trước kia Văn Tại Phủ cái nào dùng cùng cái này loại bình dân nói nhảm, nhưng đây không phải đáp ứng Lữ Thụ ba điều quy ước rồi sao, không phải vậy liền không mang theo hắn chơi rồi.

Văn Tại Phủ nhìn một chút trong tay mình con cua: "Đây là sủng vật của ta a."

Công tác nhân viên nở nụ cười gằn: "Ngươi làm sao chứng minh cái này là sủng vật của ngươi ?"

Văn Tại Phủ nói ra: "Ta đem nó nhóm ném ra, hô tên của bọn nó, bọn chúng liền sẽ trở về."

Công tác nhân viên sửng sốt một chút: "Ta không tin, ngươi thử một chút."

Văn Tại Phủ trực tiếp đem con cua ném về rồi trong biển, công tác nhân viên nói ra: "Ngươi bây giờ đem con cua hô trở về."

Văn Tại Phủ kinh ngạc rồi: "Con cua ? Cái gì con cua ?".