1121, tươi mới cảm giác

1121, tươi mới cảm giác

"Vương nổ, " Văn Tại Phủ nói rằng.

Ngự Phù Diêu sắc mặt phi thường không dễ nhìn: "Lữ Thụ mới là địa chủ !"

Văn Tại Phủ một mặt ngạo khí: "Ta chỉ nổ ta muốn nổ người."

"Đấu cái địa chủ còn đem ngươi đấu ra cảm giác ưu việt đến rồi?" Ngự Phù Diêu mặt đen lên đem bài quăng ra: "Sakurai, ngươi đến thay hắn, ta không muốn cùng hắn chơi rồi."

"Ngươi không muốn chơi liền để Sakurai thay ngươi, dựa vào cái gì không cho ta chơi ?" Văn Tại Phủ không vui rồi.

Bọn hắn ngồi đoàn tàu tiến về Sapporo trên đường, Lữ Thụ đề nghị đánh bài.

Không phải Lữ Thụ muốn đánh bài, mà là hắn bị tra tấn thực sự không có cách nào rồi.

Người hiện đại đồng dạng lên xe về sau chính là mình yên lặng chơi điện thoại di động, nhìn xem video nhìn xem tân văn nhìn xem điện ảnh, rất nhanh liền tới chỗ rồi, cho nên chỉ cần lượng điện đủ, liền sẽ không quá nhàm chán.

Cho nên vấn đề đến rồi. . . Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu không có điện thoại di động. . .

Hai người này lên xe về sau thật là đối với tất cả mọi chuyện đều sẽ cảm thấy hiếu kỳ, cũng tỷ như nói đoàn tàu vận hành phương thức, ngươi muốn nói bọn hắn sẽ cảm thấy xe này có bao nhiêu thuận tiện, thế thì không đến mức.

Bọn hắn cảm thấy mới lạ là, Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu đều thân là Thiên Đế, tự nhận là là tiếp cận nhất thế giới bản nguyên cùng chân tướng cái đám kia người, lại nghĩ mãi mà không rõ cái này đoàn tàu nguyên lý, thậm chí là trên xe đèn điện cùng LED màn hình.

Thế giới lấy một loại phương thức khác hiện lên hiện ở trước mặt bọn họ, bọn hắn sẽ không đi nghi vấn chính mình đã từng đi qua tu hành đường, nhưng là bọn hắn sẽ muốn hiểu rõ đây hết thảy là vì cái gì.

Lữ Thụ ngay từ đầu vẫn là rất kiên nhẫn, khi Ngự Phù Diêu hỏi hắn cái kia nho nhỏ trong màn hình có phải là thật hay không người thời điểm, Lữ Thụ liền giải thích: "Vậy cũng là chân nhân, chỉ bất quá có một cái camera đang cho bọn hắn quay chụp, hoàn chỉnh ghi chép lại lúc ấy phát sinh hết thảy."

Văn Tại Phủ ồ một tiếng gật gật đầu: "Vậy ngươi sẽ đập loại vật này sao?"

"Ta sẽ a, " Lữ Thụ lấy điện thoại di động ra cho Văn Tại Phủ đập rồi vài giây đồng hồ, sau đó. . . Văn Tại Phủ trên đường đi đều ở yêu cầu Lữ Thụ cho hắn chụp ảnh, ghi hình.

Nói là dù là Thiên Đế thọ mệnh cũng có tận đầu, hắn muốn đem chính mình tiêu sái anh tuấn hình tượng lưu cho hậu thế, như vậy mọi người liền có thể tiếp tục chiêm ngưỡng hắn rồi. . .

Văn Tại Phủ ngay tại đoàn tàu bên trên không ngừng bày biện tạo hình: "Ngươi cảm thấy cái này tạo hình nhìn lên đến có thể hay không vĩ ngạn một chút, hoặc là ta nắm tay buông ra ? Tóc muốn hay không một lần nữa chải vuốt một chút ? Ngươi cảm thấy. . ."

Lữ Thụ mặt đều lục rồi, cái này mẹ nó lại còn là cái tự luyến cuồng !

Bọn hắn mua phiếu vừa lúc là bốn người tòa mặt đối diện, Ngự Phù Diêu liền tại chỗ ngồi bên trên ôm cánh tay cười lạnh: "Ngươi Thiên Đế Cung bên trong ngay cả cái họa sĩ đều không sao?"

Văn Tại Phủ nói ra: "Họa sĩ tay nghề sao có thể thể hiện ta thần hình một phần mười ?"

Lữ Thụ không hiểu nói: "Theo ngươi tính cách, không nên là dùng một phần vạn cái này loại hình dung từ sao?"

Văn Tại Phủ nói ra: "Ngươi đây liền không hiểu rồi, ta dùng một phần vạn để hình dung, liền lộ ra quá mức khoa trương, người khác liền không tin rồi, dùng một phần mười thời điểm mọi người đã cảm thấy cái này hình dung phi thường chân thực."

Chỗ nào chân thực rồi a. . . Lữ Thụ bất lực đậu đen rau muống.

Nói thật hắn thật là không quá muốn cùng Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu đồng hành, liền xông hai người này vừa mới trong biển đánh cái kia một khung, liền để Lữ Thụ rất nhiều kỹ năng chỉ có thể giấu ở trong bụng, không dám tùy ý phóng thích. . .

Bất quá Lữ Thụ sẽ đem những chuyện này tất cả đều ghi tạc sách nhỏ bên trên, hắn sớm muộn cũng có một ngày cũng có thể tấn thăng đại tông sư cảnh giới, đến lúc đó liền cả gốc lẫn lãi thu hồi lại. . .

Ngự Phù Diêu khinh thường nói: "Bao lớn người rồi còn giống như tiểu hài tử, cũng không biết rõ ban đầu là làm sao lên làm Thiên Đế."

Văn Tại Phủ bỗng nhiên cười bắt đầu: "Ta ngược lại thật ra biết rõ ngươi làm sao lên làm Thiên Đế."

Ngự Phù Diêu sắc mặt lập tức liền đen rồi: "Văn Tại Phủ ngươi biết mình đang nói cái gì không ?"

"Ta chính là muốn giữ lại điểm hình ảnh có vấn đề sao?" Văn Tại Phủ hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Ấu trĩ, " Ngự Phù Diêu lạnh giọng nói rằng.

Lúc này Sakurai Yaeko muốn hòa hoãn một chút bầu không khí liền đối với Ngự Phù Diêu nói ra: "Muốn không ta cũng cho ngươi đập điểm ảnh chụp a?"

Ngự Phù Diêu ánh mắt sáng lên: "Có thể chứ ? Ta muốn theo Lữ Thụ hợp cái ảnh. . ."

Sakurai Yaeko: ". . ."

Lữ Thụ: ". . ."

Nhưng mà Văn Tại Phủ làm sao có thể để Ngự Phù Diêu tâm tưởng sự thành ? Sau cùng hai người chụp ảnh chung, cứng rắn sinh sinh biến thành rồi bốn người.

Sau cùng mọi người phát hiện, Ngự Phù Diêu cùng Văn Tại Phủ đều mặt đen lên, Lữ Thụ mặt không biểu tình, chỉ có Sakurai Yaeko là ở phát ra từ nội tâm khoái hoạt lấy.

Xuống xe về sau, Ngự Phù Diêu cùng Văn Tại Phủ hai người trước tiên cũng không phải muốn đi suối nước nóng cửa hàng, trên thực tế suối nước nóng cửa hàng đã sớm hẹn trước tốt rồi, mà lại là phi thường nổi danh một nhà, trực tiếp bị Thần Tập đặt bao hết.

Tuy nhiên rất nhiều du khách đã dự định qua rồi nhưng là nơi này còn không có ai dám cự tuyệt Thần Tập yêu cầu.

Nhưng là Ngự Phù Diêu cùng Văn Tại Phủ hai người hiện tại bỗng nhiên đối với suối nước nóng không có hứng thú như vậy, la hét nhất định phải mua điện thoại di động, một người một cái, lập tức lập tức !

Sakurai Yaeko cho hai người mua điện thoại di động về sau còn kiên nhẫn dạy bọn họ làm sao sử dụng, còn tìm Chụp ảnh quán đem trước chụp ảnh chung cho xông in ra, một người phát rồi một trương.

Văn Tại Phủ tuy nhiên ngoài miệng nói ai mà thèm cùng Ngự Phù Diêu chụp ảnh chung a, nhưng vẫn là yên lặng đem ảnh chụp thu vào rồi không gian trang bị mặt trong.

Không thể không nói, Trái Đất những vật khác không dám nói so Lữ trụ mạnh, chụp ảnh phương diện kỹ thuật thật là để Lữ trụ Thiên Đế cũng cảm giác phi thường có ý tứ.

Một người đứng ở nơi đó, máy ảnh răng rắc một chút, người này liền phảng phất sống ở rồi trên giấy.

Những cái kia ký ức, những cái kia đoạn ngắn, tất cả đều bị điêu khắc ở rồi mặt trong, phảng phất nhìn thấy ảnh chụp liền có thể nghĩ tới đến đã từng hết thảy.

Văn Tại Phủ bỗng nhiên nói ra: "Lữ trụ trước kia nếu là cũng có cái đồ chơi này liền tốt rồi."

Không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được Văn Tại Phủ lại có loại không tên thương cảm, không đợi Lữ Thụ nói cái gì đó, Văn Tại Phủ lại nói ra: "Ta trước kia còn muốn càng đẹp mắt một chút, đáng tiếc không ai nhìn thấy rồi."

Ha ha, đi chết đi tự luyến cuồng.

Lúc này Ngự Phù Diêu cùng Văn Tại Phủ đã với cái thế giới này sản sinh rồi hứng thú thật lớn, cũng tin tưởng rồi Lữ Thụ nói tới một ít chuyện, nhất là khoa học kỹ thuật phương diện, tỉ như: Trong TV người, đều là thật sự tồn tại.

Vào lúc ban đêm tiến Ôn Tuyền Lữ Quán thời điểm, gia đình thức quầy ba phía sau có một khối TV đang để đó trên Địa Cầu một bộ kỳ huyễn điện ảnh, Văn Tại Phủ sửng sốt một chút nói ra: "Những người này năng lực thoạt nhìn cũng chỉ bình thường thôi, cái kia có thể điều khiển sắt thép người vẫn được, còn có kia là cái gì Phượng Hoàng Nữ, a, cái kia có thể khống chế khác tâm linh người cũng không tệ lắm, bất quá đây đều là chân thực tồn tại sao, Trái Đất có nhiều như vậy người kỳ quái ?"

Lữ Thụ nhìn rồi Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu một chút, thật sự nói nói: "Đúng, chân thực tồn tại."

Văn Tại Phủ ồ một tiếng gật gật đầu không nói gì, hắn thấy hắn quả thật có chút đánh giá thấp Trái Đất rồi a, bất quá những người này vẫn là đánh không lại hắn. . .

Vào phòng, Văn Tại Phủ cùng Lữ Thụ một gian, Sakurai Yaeko cùng Ngự Phù Diêu một gian, Văn Tại Phủ vào phòng nhìn thấy mặt trong có truyền hình, trước tiên liền đánh mở rồi TV, kết quả mặt trong vừa vặn xuất hiện một nam một nữ. . .

Văn Tại Phủ một mặt khiếp sợ nhìn lấy Lữ Thụ, biểu tình kia ý tứ đại khái là đang nói, còn là người địa cầu các ngươi sẽ chơi a !.