1122, thiên hạ đại thống

1122, thiên hạ đại thống

Lữ Thụ đem Văn Tại Phủ trên tay điều khiển từ xa đoạt lại, trực tiếp đóng lại rồi truyền hình: "Liền nơi này tương đối đặc thù sẽ có loại vật này !"

"Cho nên ngươi mới đến đây bên trong sao?" Văn Tại Phủ giật mình nói nói: "Tốt kích thích bộ dáng !"

Đối với Văn Tại Phủ tới nói, vẫn là một loại rất mới lạ thể nghiệm. . .

Lữ Thụ cảm thấy mình xem như nói không rõ ràng rồi, hắn tìm tới trong phòng áo tắm thay đổi, cũng không hề tưởng tượng bên trong nam nữ hỗn hợp suối nước nóng, nam bộ cùng nữ bộ trung gian có một đạo cây trúc làm thành tường cách mở, cái gì đều nhìn không thấy. . .

Lữ Thụ nửa nằm ở hồ suối nước nóng mặt trong cảm thụ được hơi nước ở đỉnh đầu mờ mịt ra, không biết rõ vì cái gì, tuy nhiên Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu đều cho hắn mười phần cảm giác áp bách cùng cảm giác nguy cơ, nhưng hắn lại càng ngày càng buông lỏng rồi.

Từ từ, ngay cả Lữ Thụ đều cảm thấy cái này phảng phất chính là một trận phổ phổ thông thông du lịch mà thôi, nhưng Lữ Thụ đang cảnh cáo chính mình, không cần lâm vào dạng này một trận giả tượng mặt trong.

Chủ nô ở trước mặt hắn chết rồi một nhóm lớn, nhưng hắn chắc chắn đây không phải tất cả chủ nô, mà màn này sau điều khiển những này chủ nô người đến cùng là ai, hắn y nguyên không biết rõ.

Nhưng vào lúc này hắn nghe được tường trúc phía sau có tiếng nước  bên kia là nữ bộ.

Toà này suối nước nóng tửu điếm đã bị Thần Tập toàn bộ bao xuống dưới, cho nên xuất hiện ở sát vách, hoặc là Sakurai Yaeko, hoặc là Ngự Phù Diêu, hoặc là hai người cùng một chỗ. . .

Văn Tại Phủ đối với tắm suối nước nóng cũng không phải là đặc biệt cảm thấy hứng thú, lúc này chính một người trong phòng tập trung tinh thần xem tivi đâu, Lữ Thụ cảm thấy ngày này đế cũng là làm thật không có tiêu chuẩn rồi, cảm giác giống như là không có trải qua mưa to gió lớn đồng dạng. . .

Nhưng vào lúc này, tường trúc mặt sau Ngự Phù Diêu bỗng nhiên nói chuyện rồi, ngữ khí lười biếng: "Cái này loại hưởng thụ trình độ cùng ta Thiên Đế Cung so sánh thật sự là không đáng chú ý, chỉ bất quá cái này loại nam nữ chỉ cách một mặt tường hình thức, ngược lại là rất mới lạ. . . Muốn ta nói dứt khoát đem tường cũng hủy đi rồi tốt bao nhiêu ?"

Lữ Thụ nghe rồi nằm trong suối nước nóng nửa ngày sửng sốt không dám lên tiếng, Ngự Phù Diêu dữ dội, thực tình là hắn chống đỡ không được. . .

Rầm rầm một trận tiếng nước, Sakurai Yaeko nhỏ giọng nói ra: "Tường không thể hủy đi a, dù sao còn phải để ý lễ nghĩa liêm sỉ cái gì. . ."

Ngự Phù Diêu bật cười một tiếng: "Người a chính là như vậy, nam nhân có thể vì rồi quyền lực thông gia bỏ xuống chính mình nghèo hèn vợ, nữ nhân có thể vì rồi sinh hoạt thành vì người khác nô lệ, ca ca vì rồi kế thừa gia tộc liền giết chết đệ đệ, thương nhân vì rồi lợi ích có thể giao ra hết thảy bí quá hoá liều, mỗi người cũng không biết liêm sỉ còn sống, kết quả lúc này còn nói lễ nghĩa liêm sỉ rồi. Cùng những chuyện kia so sánh, khó nói trần trụi gặp nhau không phải nhất vô hại một loại sao?"

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày, cái này mẹ nó nói tốt có đạo lý dáng vẻ a. . .

Sakurai Yaeko nhỏ giọng nói ra: "Lữ Thụ quân không phải người như vậy."

Ngự Phù Diêu âm điệu bỗng nhiên tăng cao hơn một chút: "Uy, Lữ Thụ, ngươi có muốn hay không đến chúng ta bên này tắm suối nước nóng a, dù sao trong quán rượu này cũng không có người khác rồi. Muốn không ta thẳng thắn đem cái này tường trúc đánh rụng a, tỉnh phiền phức rồi."

Lữ Thụ không chịu phục: "Ta lại không lỗ lã !"

Ngự Phù Diêu cười nói: "Chỉ riêng sẽ ngoài miệng nói một chút có ý gì, chuyện xưa nhắc lại như thế nào, ngươi theo ta Hồi Cung coi ta mặt trước như thế nào, ta vì ngươi xua tan tất cả mọi người, cung bên trong chỉ lưu ngươi một người."

"Đại lão gia cho người khác làm mặt trước cũng quá mất mặt rồi a, " Lữ Thụ bĩu môi nói rằng.

"Áo, nguyên lai là ý tứ như vậy, " Ngự Phù Diêu cách tường trúc che miệng cười nói: "Vậy ta đem Thiên Đế vị trí tặng cho ngươi như thế nào, ta làm ngươi tần phi ? Ngươi dự định phong ta cái gì tần ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Niệu tần ?!"

"Đến từ Ngự Phù Diêu phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lúc này Ngự Phù Diêu vung tay lên, Lữ Thụ nghe được tường trúc nát bấy âm thanh liền cũng không quay đầu lại chạy trối chết, Ngự Phù Diêu ở phía sau mặt cười đến run rẩy cả người, âm thanh giống như là một chuỗi chuông bạc treo móc ở chân trời, êm tai lại mị hoặc: "Nhát gan quỷ."

Lúc này Ngự Phù Diêu quay đầu nhìn về phía Sakurai Yaeko: "Ta như vậy đùa giỡn hắn, ngươi sẽ không tức giận sao ?"

Sakurai Yaeko mỉm cười nói: "Hắn cũng không thuộc về ta à, tối thiểu hiện tại không thuộc về."

Trong suối nước nóng sóng nước dập dờn, Sakurai Yaeko liền co ro ngồi trong nước, chỉ lộ ra cái cổ trở lên bộ phận, đâm lên sợi tóc có chút đều đã ẩm ướt rồi.

"Muốn liền đi đạt được, " Ngự Phù Diêu lung lay đầu nói ra: "Chờ là đợi không được, thật đợi không được."

"Làm gì cưỡng cầu đâu, " Sakurai Yaeko cười nói: "Trên đời này nếu quả thật có đồ vật gì là mình nhất định không có được, chẳng phải là rất buồn rầu ?"

Ngự Phù Diêu nhìn nàng một cái: "Buồn rầu cái gì, ta không lấy được, người khác cũng không chiếm được."

Sakurai Yaeko lung lay đầu: "Không nên là như vậy, trên đời này sự vật tốt đẹp quá nhiều, chúng ta đều có thể chiếm được ư ? Toàn đều chiếm được rồi thì có ý nghĩa gì chứ ? Cùng giữ tại trong tay thẳng đến đối phương chết đi, không nếu như để cho nó bảo trì nguyên bản mỹ hảo dáng vẻ, mọi người yêu người khác hẳn là có thể làm cho người khác cảm thấy ấm áp mới được, không nên chỉ là vì rồi chứng minh người khác yêu chính mình, đây mới là đối với mỹ hảo sự vật vốn có thái độ a."

Ngự Phù Diêu phiết rồi Sakurai Yaeko một chút: "Cổ hủ."

. . .

Lữ Thụ về đến phòng thời điểm Văn Tại Phủ có tật giật mình giống như đem truyền hình cho quan rồi: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Lữ Thụ có chút dở khóc dở cười: "Ngươi đường đường Thiên Đế, trong cung không phải là ba cung sáu viện bảy mươi hai phi à, còn có thể tốt kỳ loại chuyện này ?"

"Ngươi biết cái gì, " Văn Tại Phủ khinh thường nói: "Hôm nay đế giữ mình trong sạch ! Ta liền phiền cái kia loại trong cung câu tâm đấu góc sự tình, lúc trước ta theo quân chinh chiến thiên hạ, diệt sau cùng một nước lúc, cái kia quốc độ có thể xưng cường đại lại di loạn không chịu nổi, quân chủ không nghĩ tu hành ngược lại trầm mê bàng môn tả đạo, ta lúc ấy liền đang nghĩ, loại người này quá thật đáng buồn rồi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn vẫn là lần đầu tiếp xúc đến Lữ trụ chuyện cũ, đây là vị kia lão thần vương không có thành lập Vương Thành chuyện lúc trước a, nguyên lai lúc kia Văn Tại Phủ cũng đã đi theo lão thần vương rồi.

Cho nên lúc ban đầu Lữ trụ hẳn là có rất nhiều quốc độ, chỉ bất quá sau cùng bị lão thần vương từng cái diệt đi, thống nhất rồi Lữ trụ.

Tưởng tượng phần này thiên hạ đại thống khí khái, Lữ Thụ bỗng nhiên có chút hướng tới cái kia có thể tạo nên anh hùng thời đại.

Lữ Thụ bỗng nhiên tựa như nghĩ tới điều gì hỏi: "Ngươi có phải hay không không được ?"

Văn Tại Phủ lập tức liền gấp rồi: "Ngươi nói ai không được ?" Văn Tại Phủ trong phòng đi qua đi lại, mặt đều đỏ lên rồi: "Ngươi nói ai không được ?"

Lữ Thụ nhìn lấy Văn Tại Phủ cái này giương nanh múa vuốt bộ dáng trầm ngâm nói: "Ngươi phản ứng này có chút hộ ăn a. . ."

"Đến từ Văn Tại Phủ phụ diện tâm tình giá trị, +748 !"

"Ngươi biết cái gì, " Văn Tại Phủ nói ra: "Ta tu chính là Đồng Tử Công, bảo đảm chính là nguyên dương không mất, các ngươi loại người này sao có thể lý giải cảnh giới của ta ?! Ta phụ thân năm đó liền dạy bảo ta trên con đường tu hành không nên bị ngoại vật làm cho mê hoặc, nhất định phải thủ vững bản tâm, nguyên dương không mất, sớm tối vô địch thiên hạ. . . Bất quá hắn còn không thấy được ta thực lực hôm nay cảnh giới, cũng đã không ở rồi."

P/s: niệu phi = nước tiểu phi nhé.