1123, chiến loạn trẻ mồ côi

1123, chiến loạn trẻ mồ côi

"Không phải ngươi chờ chút, " Lữ Thụ sửng sốt rồi, hắn coi là Đồng Tử Công loại vật này chỉ là truyền thuyết đâu, không nghĩ tới lại là thật ?! Nhưng cái này nó bên trong có rất lớn điểm đáng ngờ a: "Ta không có mạo phạm ý tứ a, ta chính là muốn hỏi, cha của ngươi ly thế thời điểm hắn nguyên dương vẫn còn chứ ? Ngươi là thân sinh sao. . ."

"Đúng vậy a. . ." Lần này Văn Tại Phủ cũng sửng sốt rồi, hắn giống như là phát hiện rồi mấy ngàn năm qua một mực bị chính mình coi nhẹ rơi một cái điểm mù: "Ngọa tào !"

"Đến từ Văn Tại Phủ phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Văn Tại Phủ phụ thân sớm năm chính là Lữ trụ một tên đại năng, chỉ là khi đó Lữ trụ náo động không chịu nổi, người tu hành ở giữa vì tranh đoạt Đạo Thống cùng tu hành tư nguyên, sự tình gì đều làm được.

Cho nên, Văn Tại Phủ ấu niên thời điểm, toàn cả gia tộc liền thảm tao hãm hại, chỉ có hắn bị giấu dưới đáy giếng tránh thoát một kiếp.

Cũng là cái kia một năm, hắn gặp phải rồi lão thần vương, sau đó theo lão thần vương chinh chiến ba ngàn năm.

Kỳ thực Văn Tại Phủ biết rõ, lão thần vương bên người phần lớn người đều là cô nhi, bị thu lưu ở dưới trướng dốc lòng bồi dưỡng. Hắn thân là Ngự Long Ban Trực giáo tập, càng là biết rõ, liền ngay cả Ngự Long Ban Trực bên trong chín thành cũng đều là chiến loạn trẻ mồ côi.

Thế nhân đều cảm thấy lão thần vương tàn nhẫn, bởi vì năm đó lão thần vương giết rồi quá nhiều người. Thế nhưng là chỉ có Văn Tại Phủ cảm thấy, chân tướng không phải như thế.

Cái kia một năm Văn Tại Phủ còn nhỏ, lão thần vương mang theo hắn đi xuất gia hương thông hướng phía ngoài cầu, toà kia cầu rất dài, Thần Vương thẳng tắp dáng người phía trước mặt đi từ từ, niên kỷ ấu tiểu Văn Tại Phủ ngay tại phía sau hắn đi lại tập tễnh đi theo.

Còn chưa đi xong toà kia cầu, Văn Tại Phủ bỗng nhiên khóc nói mối thù của mình còn chưa báo, hắn lúc ấy nghĩ, ngươi lợi hại như vậy, vậy ngươi giúp ta đem thù báo rồi a.

Kết quả lão thần vương quay người nói, mối thù của mình muốn chính mình báo mới tính thống khoái, nhưng cái này ở nhân sinh dài giữa lộ bất quá là một chuyện nhỏ mà thôi, nếu muốn về sau đã không còn người cùng Văn Tại Phủ tao ngộ giống nhau, như vậy tùy hắn cùng đi thống nhất cái này Lữ trụ.

Sau đó lão thần vương hỏi hắn có nguyện ý hay không, không nguyện ý, hiện tại liền có thể xoay người lại  chờ hắn trở về rồi, lão thần vương liền chặt đứt cây cầu kia.

Văn Tại Phủ không do dự, đi theo lão thần vương đi.

Nhưng là, nhiều như vậy năm rồi Văn Tại Phủ kỳ thực vẫn luôn không có suy nghĩ sâu xa qua, thủ nguyên dương là không sai, điểm này không có tâm bệnh, nhưng là cha hắn thân còn chưa kịp nói cho hắn biết, đến thủ tới khi nào. . .

Bất quá giống như cũng chính là bởi vậy, Văn Tại Phủ chuyên chú tu hành mới có thành tựu của ngày hôm nay ?

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác mình cùng Văn Tại Phủ có chút đồng bệnh tương liên ý tứ a, lúc trước hắn kìm nén không mở khí hải núi tuyết thời điểm, cùng Văn Tại Phủ kinh lịch đơn giản có dị khúc đồng công chi diệu. . . Ha ha.

Lúc này, Văn Tại Phủ hững hờ mà hỏi: "Cái kia ta xem tivi bên trên nói cái gì phong tục cửa hàng, phụ cận có loại địa phương này sao?"

. . .

Ban đêm, Ngự Phù Diêu cùng Văn Tại Phủ cùng một chỗ biến mất rồi, Lữ Thụ biết rõ Văn Tại Phủ làm gì đi rồi, nhưng là Ngự Phù Diêu làm sao cũng biến mất nữa nha.

Nhưng Sakurai Yaeko mới mặc kệ bọn hắn đi nơi nào, dù sao đặc biệt vui vẻ, nàng lôi kéo Lữ Thụ tay áo chạy đến Sapporo trên đường, một đường hướng phía Sapporo tháp truyền hình chạy tới.

Sapporo tháp truyền hình cao 147 mét, đồng thời ở 90 mét vị trí kiến thiết rồi rồi phòng quan sát, cơ hồ có thể đem toàn bộ Sapporo thu hết vào mắt.

Trong đêm, Sapporo tòa thành này thị so với trong tưởng tượng muốn phồn hoa, cái kia thành thị bên trong rực rỡ đèn đuốc tựa như là từng cái lữ nhân cùng khách qua đường, nồng đậm mà phong phú.

Sakurai Yaeko vui vẻ ghé vào trên lan can: "Lữ Thụ quân, ngươi nói lúc này phải có khói lửa tốt biết bao nhiêu nhìn a."

Tháp truyền hình bên trong là hắc ám, ngoài tháp thì là quang minh thế giới, hai người tại thời khắc này phảng phất một chỗ, thế giới cũng đều yên tĩnh.

Kết quả nhưng vào lúc này, nơi xa thành thị bên ngoài trong bóng tối vậy mà thật dâng lên rồi một vệt ánh sáng sáng, cái kia cấp tốc thăng lên bầu trời quang mang tựa như là ở trong đêm tối này một dòng nước ấm, trong nháy mắt đem tâm cũng chiếu sáng ngời rồi.

Toàn bộ Sapporo đều nhìn thấy rồi cái này buộc khói lửa, mọi người quay đầu nhìn lại, sau đó khói lửa phịch một tiếng nổ tung ra.

Khói lửa ánh sáng đem Lữ Thụ cùng Sakurai Yaeko biểu lộ đều lộ ra đi ra, Sakurai Yaeko vui vẻ cười nói: "Thật là đúng dịp a !"

Liền phảng phất, nếu như tâm nguyện thành kính, thế giới này tổng sẽ thành toàn.

Một chùm một chùm khói lửa bay lên không trung, vì cái này Sapporo trên không tạo thành rồi to lớn quang ảnh, Sakurai Yaeko hưng phấn giật nảy mình: "Lữ Thụ quân, cám ơn ngươi theo giúp ta nhìn khói lửa, cũng không biết rõ đây là ai thả khói lửa nha."

"Lữ Thụ quân. . . Về sau tuyệt đối không nên quên rồi trận này khói lửa a, ngươi nhìn nó đẹp như thế, cho nên tuyệt đối không nên quên."

Cũng không nên quên cùng ngươi cùng một chỗ nhìn trận này khói lửa ta nha.

Khói lửa kết thúc, Sakurai Yaeko biểu lộ một lần nữa ẩn vào tháp truyền hình hắc ám bên trong.

Có một loại cô độc là ngươi nhìn lấy người khác qua hạnh phúc liền tốt rồi, ngươi liền trốn ở trong góc yên lặng nhìn lấy, chỉ cần đối phương vui vẻ, ngươi cũng có thể cảm nhận được một chút xíu nhiệt độ.

Khói lửa phía dưới ăn mặc áo khoác Ote gi Ryōkin ngẩng đầu nhìn bầu trời thì thào nói ra: "Thật hâm mộ a."

Nghĩ đến này khói lửa bên trong ẩn sâu viên kia thiếu nữ tâm, Ote gi Ryōkin cũng cảm giác mình trẻ hơn một chút.

"Tổ trưởng, chúng ta đón lấy tới làm gì ?" Có người hỏi.

"Thu dọn đồ đạc, rút lui a, " Ote gi Ryōkin cười một cái nói nói.

. . .

Sapporo tháp truyền hình đỉnh nhẹ giá thép xương rồng bên trên, Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu cũng bên trong ngồi.

Ngự Phù Diêu nhìn thoáng qua dưới chân tháp truyền hình rồi phòng quan sát hững hờ nói ra: "Nắm chặt thời gian hưởng thụ đây hết thảy mỹ hảo đi."

Văn Tại Phủ nhíu mày nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì. . . Tỷ tỷ."

"Thật lâu dài xưng hô a, năm đó ngươi bị hắn từ trong giếng mang thời điểm ra đi ta bị lãng quên ở trong phế tích, ta từ trong phế tích leo ra, toàn thân đều là máu, " Ngự Phù Diêu nói ra: "Khả năng hắn đều cho là ta đã chết đi, các ngươi đều đã cho là ta chết đi rồi, liền ngay cả chính ta đều cho là ta hẳn là chết đi."

"Ngươi là trưởng tử, ta là nô lệ sinh nữ nhi, tựa hồ trời sinh nên khác biệt, " Ngự Phù Diêu thần sắc có chút mê võng: "Ta đi theo hắn nhiều như vậy năm, chỉ hy vọng hắn nhiều liếc lấy ta một cái, thế nhưng là cũng không có."

Văn Tại Phủ bỗng nhiên nói ra: "Ngươi biết rõ hắn."

"Đúng a, ta hiểu hắn, các ngươi ai cũng không có ta hiểu hắn, " Ngự Phù Diêu thở dài nói: "Cho nên ta sẽ chờ, cuối cùng chờ đến rồi tuyệt vọng."

"Hiện tại không phải cũng rất tốt sao?" Văn Tại Phủ nhíu mày nói: "Ta hi vọng ngươi không cần làm ra chuyện khác người gì."

Ngự Phù Diêu nhẹ giọng cười rồi bắt đầu: "Thế nào, Văn Tại Phủ ngươi cũng sẽ biết sợ à, bởi vì biết mình đã đánh không lại ta rồi?"

"Đánh không lại thì sao, " Văn Tại Phủ ngạo nghễ nói ra: "Trên đời này không phải tất cả mọi chuyện đều từ thực lực đến quyết định, ngươi đến cùng muốn làm cái gì."

Ngự Phù Diêu cười nói: "Hắn nên quay về rồi, không có hắn Lữ trụ, quá tịch mịch rồi."

"Vậy nếu như hắn không muốn trở về đâu?!" Văn Tại Phủ nhíu mày nói rằng.

"Ta không lấy được, người khác cũng đừng hòng đạt được, " Ngự Phù Diêu từ hơn một trăm mét tháp truyền hình bên trên nhảy xuống, tay áo tung bay bay ở giữa không linh giống như là một bài đêm ca..