1124, tạm thời còn không thể trở về

1124, tạm thời còn không thể trở về

Lữ Thụ lẳng lặng ngồi trong phòng, Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu y nguyên không biết tung tích, cái này hơn nửa đêm cũng không biết rõ đi nơi nào.

Hắn cầm ra cái kia thiên la địa võng bên trong điện thoại di động cùng Chung Ngọc Đường liên hệ, đối phương nhất định biết mình ở Kuromon Ichiba thị trường bị vây giết sự tình rồi, cho nên Lữ Thụ muốn theo hắn xác nhận một chút, còn thừa lại bao nhiêu chủ nô bên ngoài mặt không có bị thanh lý.

Bởi vì Lữ Thụ cảm giác những nô lệ kia chủ sổ tự có chút quá xảo hợp rồi, hậu trường hắc thủ khẳng định biết mình là cái thực lực gì, nếu thật là vì mình mà đến nói, những nô lệ kia chủ thật là có điểm không đáng chú ý, nói cách khác, kỳ thực những nô lệ kia chủ có rất lớn tỷ lệ chính là được phái tới chịu chết.

Đương nhiên, Lữ Thụ cũng không thể xác định, bởi vì hắn cảm giác mình ẩn tàng rất tốt nha, có lẽ đám chủ nô cũng không có phát hiện mình tồn tại đâu, mười ba cái nhất phẩm chủ nô, hai mươi bốn nhị phẩm chủ nô, thực lực này vây giết Sakurai Yaeko đúng là đủ rồi. . .

Lữ Thụ đánh tới điện thoại: "Hiện tại có thể tra được manh mối bên trong, có bao nhiêu tên chủ nô ?"

Chung Ngọc Đường nghĩ nghĩ nói ra: "Trên thực tế chúng ta trước đó chỉ truy xét đến 31 tên chủ nô, cho nên Kuromon Ichiba thị trường những nô lệ kia chủ hẳn là còn có tiềm phục tại Thần Tập bản thổ người, chúng ta hoài nghi những nô lệ kia chủ đã là toàn bộ rồi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, chủ nô chỉ có ngần ấy người ?"

"Cái này còn thiếu à. . ." Chung Ngọc Đường bất đắc dĩ rồi, hắn chợt phát hiện thế giới quan của bản thân cùng Lữ Thụ có chút không quá xứng đôi, gần nhất thiên la địa võng bên trong cũng bắt đầu dùng nhất phẩm loại hình xưng hô tới sửa đổi đẳng cấp xưng hô rồi, dù sao so sánh kiểu chữ tiếng Anh, mọi người cảm thấy ngược lại Lữ trụ càng có thể tiếp nhận một chút, đề xướng cái này cải cách người, chính là không nghe được người khác nói điểu ngữ Trần Bách Lý. . .

Nhưng thiên la địa võng bao nhiêu nhất phẩm a, cái này đều xuất hiện rồi mười ba cái nhất phẩm, Lữ Thụ lại còn cảm thấy hơi ít. . .

Ở Chung Ngọc Đường xem ra xuất hiện mười ba cái nhất phẩm đã đủ dọa người rồi a. . .

Chung Ngọc Đường nghĩ nghĩ nói ra: "Chúng ta có thể thẩm tra đến dấu vết để lại đại khái liền nhiều người như vậy rồi, cho nên. . . Nếu như không có sự tình khác, Lữ Thiên la ngươi đã có thể trở về nước rồi."

Về nước ? Lữ Thụ theo bản năng nhấc đầu, cái này liền có thể về nước rồi?

Không thể không nói tin tức này đối với Lữ Thụ tới nói có chút đột nhiên, cái này còn chính du lịch đâu lại đột nhiên để về nước rồi.

Đúng vậy a, đối với thiên la địa võng tới nói bọn hắn chỉ cần giải quyết chủ nô những này tiềm ẩn tai hoạ ngầm, coi như không có toàn bộ giết sạch, lần này hành động cũng đã coi như là phi thường thành công rồi.

Dù là còn có linh tinh chủ nô giấu ở chỗ tối tăm, thiên la địa võng chỉ cần về sau nhiều quan tâm kỹ càng, nếu như đối phương hành động thiếu suy nghĩ liền sẽ lập tức nghênh đón giết chết.

Có thể nói ở cái kia hơn ba mươi tên chủ nô tử vong về sau, chủ nô nguy cơ liền đã coi như là giải trừ rồi.

Thế nhưng là Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được hắn hiện tại còn không thể đi a, nữ hài kia tâm tâm niệm niệm một trận du lịch cứ như vậy im bặt mà dừng à, Lữ Thụ thở dài, cái này phảng phất có chút quá tàn nhẫn rồi.

Sakurai Yaeko công lược vở bên trên từng chữ đều trút xuống rồi tâm tình của mình, cái kia ngũ thải tân phân chữ, tựa như là từng cái ưng thuận nguyện vọng.

Trạm tiếp theo Hakodate, lại trạm tiếp theo Okinawa, lại trạm tiếp theo. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên đối với Chung Ngọc Đường nói ra: "Ta cảm thấy sự tình còn không có giải quyết, ngươi muốn a, nhiều như vậy chủ nô đến chấp hành như thế một cái âm mưu, bọn hắn phía sau có thể hay không còn có một cái hậu trường người chỉ huy cũng tới đến rồi Trái Đất phụ trách toàn bộ kế hoạch tiến lên, nhưng là dựa theo chiến đấu đến xem, những cái kia chết đi chủ nô bên trong không ai phù hợp cái này đặc thù."

"Cho nên ?" Chung Ngọc Đường hỏi.

"Cho nên ta còn không thể trở về. . ." Lữ Thụ có điểm tâm hư nói ra: "Hơn nữa hiện tại Lữ trụ hai đại Thiên Đế, Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu đến nơi này, ta còn không có làm rõ ràng mục đích của bọn hắn, cũng không bài trừ bọn hắn liền là nô lệ chủ phía sau người điều khiển khả năng, ta vẫn phải làm rõ ràng bọn hắn đến Địa Cầu mục đích thật sự mới được. Bất quá ta phán đoán Văn Tại Phủ hiềm nghi không lớn, Ngự Phù Diêu cũng có tẩy sạch hiềm nghi cử động, tỉ như những nô lệ kia chủ đều là nàng giết chết. Nhưng là dù sao cũng phải triệt để làm rõ ràng rồi mới được a?"

"Áo, " Chung Ngọc Đường nghĩ nghĩ nói ra: "Niếp Thiên La nói rồi ngươi có tự do của mình chúng ta sẽ không can thiệp, cho nên ngươi muốn du lịch kết thúc rồi trở lại cũng không quan hệ."

"Ngươi chờ một chút, ta sẽ nói với ngươi chủ nô phía sau người điều khiển đâu, " Lữ Thụ kinh ngạc nói: "Du lịch ? Du lịch gì ?"

"Nếu như yêu cầu tiền tài ủng hộ, chúng ta đối với hải ngoại chấp hành hoạt động cũng là có phụ cấp, chúng ta có thể đem ngươi phụ cấp nói trước cấp cho, dù sao du lịch rất dùng tiền, " Chung Ngọc Đường căn bản thờ ơ.

"Uy, ngươi đang cùng ta thảo luận cái gì a, ta không phải là bởi vì du lịch mới không muốn nói trước trở về đó a, " Lữ Thụ đau răng nói rằng.

"Dù sao cũng là thứ chín Thiên La, cũng không thể lão để cho người khác dùng tiền a, " Chung Ngọc Đường nói ra: "Chờ một chút mà liền sẽ có người đem thẻ ngân hàng cho ngươi đưa đi, chú ý kiểm tra và nhận."

"Uy, Chung Ngọc Đường ngươi lão tiểu tử có phải hay không thổi rồi ?" Lữ Thụ mặt đen lên nói ra: "Ngươi cho ta nghiêm túc một điểm a !"

Chung Ngọc Đường: "Đường đi vui sướng."

Lữ Thụ nghe trong điện thoại đô đô âm thanh bận: "Ta mẹ nó. . ."

Cũng không biết rõ thiên la địa võng sẽ đưa tới cho hắn bao nhiêu tiền. . .

Còn không có qua năm phút đồng hồ, ngoài cửa sổ mặt liền có một khung nho nhỏ máy bay không người lái bay vào, trên mặt còn mang theo một cái nho nhỏ giấy da trâu mang bao khỏa.

Lữ Thụ đem bao khỏa hái xuống trong lòng tự nhủ thiên la địa võng hiệu suất thật là nhanh a, điều khiển cái này máy bay không người lái tuyển thủ không chừng vẫn tránh ở bên cạnh kia mà.

Hắn mở ra xem, một tấm thẻ chi phiếu, còn có một tờ giấy nhỏ: "Chúc đường đi vui sướng."

Lữ Thụ dở khóc dở cười, chính mình thật ở nghiêm túc chấp hành nhiệm vụ a !

Lúc này Sakurai Yaeko gõ cửa: "Lữ Thụ quân, Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu tỷ tỷ đều ở chúng ta trong phòng, dự định thương lượng một chút tiếp xuống du lịch kế hoạch, ngươi tới sao ? Bọn hắn còn nói dự định đánh đánh bài cái gì."

"Đến rồi đến rồi, " Lữ Thụ đáp ứng  nói rằng, nguyên lai Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu đều ở Sakurai Yaeko trong phòng a.

Từ khi trên xe dạy dỗ Ngự Phù Diêu cùng Văn Tại Phủ đánh bài rồi về sau, hai người này hiện tại có vẻ như đang đứng ở nghiện giai đoạn, bất quá Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, Thiên Đế đều rảnh rỗi như vậy sao, Lữ trụ bên kia địa bàn của mình còn có quản hay không rồi?

Lữ Thụ trộm lén đi ra ngoài tìm rồi một cái máy ATM kiểm tra một hồi trong thẻ số dư còn lại, lại là năm trăm vạn đồng yên.

Tuy nhiên nơi này vật giá rất cao, nhưng là năm trăm vạn một lần đường đi thật là đủ xa xỉ rồi, nên biết rõ đồng dạng quốc nội du khách đến bên này trên thân mang tiền cũng liền là 10 vạn đến ba mươi vạn đồng yên mà thôi.

Bất quá Lữ Thụ bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, Chung Ngọc Đường là dựa theo phụ cấp tiêu chuẩn cho mình nói trước phát ra tiền, như vậy. . . Chính mình trước đó đi Phi Châu cùng Châu Âu chấp hành nhiệm vụ tiền đâu ?! Lúc kia chính mình làm sao không có cầm tới trợ cấp a?!.