1125, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng

1125, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng

Hakodate là đảo quốc duyên hải thành thị, tổng nhân khẩu cũng bất quá 31 vạn mà thôi, so sánh quốc nội tựa hồ tuy nhiên một tòa cỡ trung thành thị quy mô liền có thể đạt tới mấy triệu nhân khẩu, nhìn như vậy bắt đầu phảng phất hoang vắng giống như nhưng cũng không phải như thế.

Liền lấy tam tuyến Lạc Thành đến nêu ví dụ, Lạc Thành nhân khẩu là 680 vạn, nhưng nó diện tích lại có 1 hơn 5000 cây số vuông.

Mà Hakodate đâu, nó tuy nhiên nhân khẩu chỉ có 31 vạn, nhưng nó diện tích chỉ có hơn 300 cây số vuông.

Đây là thành thị lượng cấp vấn đề.

Lữ Thụ bồi tiếp Sakurai Yaeko đi ở Hakodate đường phố đầu, bỗng nhiên thu đến không ít đến từ U Minh Vũ phụ diện tâm tình giá trị, Lữ Thụ có chút buồn bực, chính mình cũng thật lâu không có gặp U Minh Vũ rồi a, làm sao bỗng nhiên thu đến đối phương phụ diện tâm tình giá trị ?

Chỗ nào xảy ra vấn đề gì rồi sao ?!

Lúc này, U Minh Vũ vừa mới xuống xe lửa, đang Hakodate nhà ga bên trong hết nhìn đông tới nhìn tây, hắn làm thiên la địa võng hải ngoại người phụ trách bản thân ngay tại truy tra đám chủ nô hướng đi, hiện tại chủ nô rất có thể tất cả đều tụ tập ở đảo quốc, hắn đương nhiên cũng muốn đi qua rồi.

Chỉ bất quá vừa mới ở Tokyo Haneda phi trường xuống phi cơ, U Minh Vũ liền tiếp vào tin tức, đám chủ nô đều đã chết rồi. . .

Cái này sẽ rất khó thụ rồi, U Minh Vũ đuổi theo đám chủ nô tới là vì cái gì ? Là bởi vì muốn đem bọn hắn toàn bộ giết chết sao? Không, hắn là dự định thành làm nô lệ đánh vào chủ nô bên trong kia mà. . .

Nghĩ đến chính mình thành làm nô lệ sau đó ẩn núp điều tra lấy tình báo, cuối cùng cưỡng ép giải thoát nô lệ dấu ấn hoàn thành nhiệm vụ, U Minh Vũ đã cảm thấy. . . Rất thoải mái. . .

Nhưng bây giờ thì sao, chủ nô tất cả đều chết rồi a !

Tuy nhiên chủ nô cũng không phải là bị Lữ Thụ chỗ giết, nhưng là U Minh Vũ cảm thấy cái này là Lữ Thụ nồi.

U Minh Vũ hướng nhà ga đi ra ngoài, hắn chợt thấy nhà ga một cây trụ mặt dưới viết tiếng Nhật: Tìm đồng tính kẻ yêu thích, số điện thoại di động. . .

U Minh Vũ bĩu môi: "Ngươi lại không nói ngươi tìm nam hay nữ !"

U Minh Vũ hiện ở trong lòng liền có một cỗ oán khí, hắn cho Lữ Thụ gửi nhắn tin: "Ta đã đến Hakodate, có cần ủng hộ cứ việc nói."

Lữ Thụ nhìn tới điện thoại di động bên trên cái này cái tin nhắn ngắn sau sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới U Minh Vũ cũng tới rồi: "Ta hoài nghi đám chủ nô hậu trường còn có người điều khiển, ngươi lưu tâm một chút."

U Minh Vũ nhìn thấy cái này cái tin nhắn ngắn sau ánh mắt sáng lên: "Thật sao ?"

"Thật !" Lữ Thụ chắc chắn nói rằng.

Nhưng vào lúc này U Minh Vũ bỗng nhiên giống là nhớ tới đến sự tình gì giống như mà hỏi: "Ngươi cũng đi qua Lữ trụ, vậy ngươi có thể hay không cái kia loại đánh lên nô lệ dấu ấn công pháp. . ."

"Ngươi hỏi cái này làm gì ?" Lữ Thụ có chút nghi hoặc.

"A, không có việc gì, ta không phải nghe nói giải thoát nô lệ dấu ấn rất khó nha, muốn hôn thân thí nghiệm một chút nhìn xem chính mình có thể hay không cưỡng ép giải trừ dấu ấn. . ." U Minh Vũ giải thích nói.

"Ta luôn cảm thấy, sự tình không có đơn giản như vậy. . ." Lữ Thụ nói rằng.

"Ngươi có thể hay không ?" U Minh Vũ truy hỏi.

"Không biết."

"Đến từ U Minh Vũ phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

Lữ Thụ nhìn thấy đầu này phụ diện tâm tình giá trị về sau hít một hơi lãnh khí, hắn cảm thấy mình giống như đoán được rồi cái gì!

Nhưng vào lúc này, U Minh Vũ chợt thấy một người mặc áo khoác màu đen người đang hắn trước mặt đi tới, cũng là vừa vặn từ Hakodate nhà ga đi ra.

Hokkaido nơi này liền xem như mùa hè cũng sẽ có thời điểm cảm giác được rét lạnh, cho nên đồng dạng du khách tới nơi này đều sẽ bị căn dặn muốn mặc dày một chút, thế nhưng là U Minh Vũ cảm thấy, mặc dày như vậy áo khoác vẫn là qua rồi a.

U Minh Vũ cũng không có trực tiếp nhìn chăm chú đối phương, đối với U Minh Vũ loại tin tình báo này công tác nhân viên tới nói, không nhìn thẳng mục tiêu nhân vật phòng ngừa đối phương phát hiện đã thành rồi bản năng.

Nhưng mà giờ khắc này U Minh Vũ bỗng nhiên phát giác được, bả vai của đối phương rất nhỏ lắc lư, tựa hồ là muốn quay đầu lại nhìn hắn, nhưng lại sinh sinh nhịn xuống rồi.

U Minh Vũ cảm thấy có chút cổ quái, thế nhưng là sau một khắc hắn bỗng nhiên phát giác được rồi nguy cơ to lớn lui về phía sau, chỉ bất quá đối phương cũng không có xuất thủ tập kích hắn, tựa hồ chỉ là đánh nghi binh mà thôi. Đối phương sau một khắc liền thừa dịp U Minh Vũ lui ra ngoài thời điểm, tụ hợp vào rồi đám người bên trong biến mất không thấy gì nữa.

U Minh Vũ gửi nhắn tin cho Lữ Thụ: "Phát hiện nhân vật khả nghi, không xác định thực lực đẳng cấp, phải cẩn thận rồi."

Không có chứng cớ gì có thể biểu hiện đối phương ôm lấy địch ý, thế nhưng là Lữ Thụ cùng Sakurai Yaeko bọn hắn đều ở Hakodate, đối phương cũng ở thời điểm này đi vào Hakodate, vậy thì quá xảo hợp rồi. Hơn nữa U Minh Vũ kết hợp vừa mới cảm nhận được cảm giác nguy cơ, đối phương tối thiểu là nhất phẩm thực lực, nên biết rõ U Minh Vũ trước đó đã ở trên biển hoàn thành rồi chính mình nhất phẩm tấn thăng, có thể cho nhất phẩm cao thủ cảm giác nguy cơ người, cũng chỉ có thể là nhất phẩm phía trên rồi.

Đối phương biết bay, lại che giấu tung tích đi vào Hakodate, ngồi đàng hoàng lửa cháy xe, cái này muốn nói không có vấn đề, U Minh Vũ là không tin.

Lữ Thụ nhìn thấy tin tức sau thở dài, quả nhiên, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a.

Thần Tập đại khái là cảm thấy để cho gia chủ mình tử mỗi ngày đi đường thậm chí còn đến chen Tàu Điện quá không ra gì rồi liền đưa tới rồi một chiếc xe, Sakurai Yaeko nói mình sẽ không mở, Lữ Thụ nhìn một chút Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu, Văn Tại Phủ nói hắn sẽ mở. . .

Lữ Thụ cảm thấy mình cho dù là điên rồi, cũng sẽ không đem xe cho Văn Tại Phủ mở a !

Văn Tại Phủ cảm giác phi thường tiếc nuối, hắn hiện tại đối với những điện khí này cùng cơ giới phi thường si mê, bởi vì hắn cảm thấy nơi này mặt có đại trí tuệ, nhưng mà Lữ Thụ cảm thấy Văn Tại Phủ chỉ là tìm tới rồi mới đồ chơi mà thôi.

Lữ Thụ lái xe trước tìm rồi một nhà ngân hàng, ban đêm Sakurai Yaeko đặt trước tốt rồi nhà ăn, nhưng là Lữ Thụ nghĩ tới Chung Ngọc Đường lời nói cũng cảm thấy lão để người ta dùng tiền cũng không thích hợp a, cho nên dự định lấy ít tiền kia mà.

Sakurai Yaeko có chút nghi hoặc: "Lữ Thụ quân ngươi không cần lấy tiền đó a, ta chỗ này còn có."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng không thể lão để ngươi dùng tiền a, ta đến chuyến này, dù sao cũng phải mời ngươi ăn bữa cơm a?"

Sakurai Yaeko nghe được câu này sau liền không lên tiếng rồi, trong lòng còn có chút mừng rỡ.

"Nơi này gọi ngân hàng sao?" Văn Tại Phủ trong xe hiếu kỳ đánh giá ngân hàng cửa đầu: "Đây có phải hay không là cùng Vương Thành tiền trang không sai biệt lắm ?"

"Đúng, " Lữ Thụ giải thích nói: "Bất quá Trái Đất ngân hàng còn có rất nhiều tài chính công năng, Lữ trụ tiền trang liền đối lập duy nhất rồi. . . Được rồi, nói nhiều rồi ngươi cũng nghe không hiểu."

Lữ Thụ đem xe ngừng ven đường, kết quả nhìn thấy có một cỗ đồng dạng đứng ở ven đường trên xe dán một tờ giấy phạt, Lữ Thụ đối với những người khác nói ra: "Nơi này hẳn là không cho dừng xe, ta đi lấy tiền, nếu như cảnh sát đến rồi liền mau tới cấp cho ta nói một tiếng, không phải vậy liền bị tiền phạt rồi."

Kết quả vừa mới tiến ngân hàng không bao lâu, đang trước quầy mặt ngồi đâu, Văn Tại Phủ bỗng nhiên nóng nảy chạy vào đối với Lữ Thụ hô nói: "Cảnh sát đến rồi! Cảnh sát đến rồi!"

Trong chớp nhoáng này, trong ngân hàng mặt như cùng vực sâu đồng dạng yên tĩnh, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy Lữ Thụ cùng Văn Tại Phủ, sợ Lữ Thụ bỗng nhiên móc ra một thanh súng tới nói muốn cướp bóc. . .

Lữ Thụ mặt không thay đổi nhìn lấy Văn Tại Phủ, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình nếu là mang theo con hàng này cùng một chỗ du lịch, vẫn phải dạy tốt nhiều đồ vật mới được. . ..