1126, ly biệt

1126, ly biệt

Lữ Thụ trên xe cùng Văn Tại Phủ kiên nhẫn nói ra: "Ở trong ngân hàng mặt ngươi thật không thể như thế hô cảnh sát đến rồi."

Bên cạnh Sakurai Yaeko cùng Ngự Phù Diêu hung hăng cười.

Văn Tại Phủ không kiên nhẫn nói ra: "Không cần lão thuyết giáo rồi, ta đều biết rõ !"

"Ngươi biết rõ cái gì a, " Lữ Thụ không vui rồi: "Ngươi nên biết rõ còn có thể náo ra cái này loại hiểu lầm đến ?"

"Ta đường đường Thiên Đế trên thông thiên văn dưới rành địa lý, như thế nào hành sự còn cần ngươi dạy ?" Văn Tại Phủ bản thân chính là cái một thân ngạo khí yêu đắc ý người, bây giờ bị Lữ Thụ cho huấn rồi sao có thể nhẫn ?

Tuy nhiên hắn cũng biết mình vừa mới có thể náo rồi hiểu lầm, nhưng ngươi Lữ Thụ cũng không cần giống như là căn dặn tiểu hài tử đồng dạng ở cái này dài dòng văn tự đi.

Nhưng mà Lữ Thụ cũng không vui a, hắn là càng nói càng tức giận: "Nói ngươi hai câu làm sao rồi? Vừa rồi chúng ta kém chút bị người vây bắt đầu chẳng lẽ không phải bởi vì ngươi ? Còn trên thông thiên văn dưới rành địa lý, ngươi nhìn đem ngươi cho có thể, ta tùy tiện nói cái vấn đề ngươi cũng không biết rõ, ngươi tin không ?"

Văn Tại Phủ nghe xong cái này liền cười lạnh bắt đầu: "Tới đi, ngươi nói một vấn đề, ta cũng nói một vấn đề, ta đáp không được liền đưa Sakurai một kiện pháp khí, ngươi đáp không được liền cho ta hai vạn ngày tròn ! Tỉnh ngươi suốt ngày nói ta tốn nhiều tiền !"

Lữ Thụ: "???"

Đợi lát nữa ngươi điều kiện này không thích hợp a, ngươi đáp không được không nên là đem pháp khí cho ta không, ngươi cho Sakurai Yaeko tính chuyện gì xảy ra ?

Bất quá Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Thành giao ! Ta hỏi ngươi, động vật gì có ba mươi sáu cái đầu, bốn chân, mười hai con con mắt ?"

Văn Tại Phủ sửng sốt rồi, vấn đề này hắn là thật không biết rõ rồi, toàn bộ Lữ trụ cũng không có loại động vật này a, khó nói trên Địa Cầu còn có như thế kỳ quái sinh vật ? Hắn cầm ra một cái màu đen hộp đưa cho Sakurai Yaeko, sau đó hỏi Lữ Thụ nói ra: "Đây là cái gì sinh linh ?"

Lữ Thụ cầm ra hai vạn ngày tròn đưa cho Văn Tại Phủ: "Ta cũng không biết rõ."

"Đến từ Văn Tại Phủ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Văn Tại Phủ khiếp sợ nhìn lấy Lữ Thụ, ngươi nha không biết rõ ngươi cũng xin hỏi ta ?!

Hai vạn ngày tròn mua cái pháp khí ? Làm ăn này đối với Lữ Thụ tới nói, đơn giản quá có lời rồi. . .

Tuy nhiên pháp khí này cũng không phải cho mình, nhưng là cho Sakurai Yaeko giống như cũng không tệ a.

Sakurai Yaeko ngồi ở vị trí kế bên tài xế cười híp mắt, nàng vui vẻ cũng không phải bởi vì thu đến rồi một kiện pháp khí, cũng là bởi vì Văn Tại Phủ nói muốn đem pháp khí cho mình về sau, Lữ Thụ như cũ đáp ứng rồi trận này đổ ước.

Ngự Phù Diêu phiết rồi Sakurai Yaeko trong tay hộp đen hỏi: "Đó là vật gì ?"

Văn Tại Phủ đối với Sakurai Yaeko nói ra: "Ngươi ban đêm chính mình đơn độc đánh mở nhìn, khác để bọn hắn nhìn thấy là cái gì."

Ngự Phù Diêu liếc xéo rồi Văn Tại Phủ một chút: "Cố lộng huyền hư."

Nhưng mà Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ a, Văn Tại Phủ lại kiêu ngạo, tùy tiện tiếp nhận dạng này tiền đặt cược cũng quá bất cẩn rồi, hơn nữa tiền đặt cược này cũng không phải Lữ Thụ nói ra, mà là từ Văn Tại Phủ nói ra.

Liền phảng phất. . . Là muốn cố ý đưa cho Sakurai Yaeko pháp khí giống như.

Trước đó liền đưa rồi một thanh phong ấn mị khí linh dao găm, Lữ Thụ đi qua Lữ trụ đương nhiên rất rõ ràng, cho dù ở Lữ trụ, có khí linh vũ khí cũng là lông phượng lân góc.

Trên địa cầu liền lại càng không cần phải nói rồi, đến bây giờ Lữ Thụ gặp qua vũ khí bên trong ẩn chứa khí linh cũng không cao hơn hai chữ số.

Mà bây giờ, đối phương lại đưa rồi một cái thần bí hộp màu đen, lần này tặng lại là cái gì ?

Chỉ tiếc Văn Tại Phủ không cho Sakurai Yaeko hiện tại liền đánh mở nhìn a, Lữ Thụ hiếu kỳ cũng không có cách nào.

Lúc này Sakurai Yaeko nhìn lấy Lữ Thụ cười nhẹ nhàng dùng miệng hình nói ra: Ta sau khi xem vụng trộm nói cho ngươi.

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ, vẫn là Sakurai Yaeko tốt.

Xe hàng sau Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu hai người trên đường đi vội vàng chơi điện thoại di động, ở Lữ Thụ xem ra cái này là hai nghiện net nhi đồng, nhất là Văn Tại Phủ, phảng phất đối với trên Địa Cầu mọi chuyện đều cảm thấy rất hứng thú giống như.

"Cái này gọi làm điện thoại di động đồ vật bên trong, những cái kia biểu hiện trang mặt đều là thế nào nhảy ra đó a ? Ta nhìn thấy nơi đó mặt cũng có rất nhiều hình ảnh, hình ảnh bên trong đồ vật cũng cùng ảnh chụp giống nhau thực tồn có ở đây không?" Văn Tại Phủ hiếu kỳ nói.

"Đúng, chân thực tồn tại, " Lữ Thụ vừa lái xe một bên qua loa nói.

"Ta về sau muốn liên lạc ngươi có hay không có thể gửi nhắn tin hoặc là gọi điện thoại ?" Văn Tại Phủ hỏi.

"Đúng đúng đúng, " Lữ Thụ tiếp tục qua loa.

Sau đó chẳng được bao lâu Lữ Thụ liền nghe đến chính mình trong túi quần điện thoại di động không ngừng vang lên tin nhắn thanh âm nhắc nhở, Lữ Thụ móc ra xem xét, cứ như vậy một hồi thời gian Văn Tại Phủ vậy mà cho hắn phát rồi hơn một trăm cái tin nhắn ngắn. . .

Lữ Thụ quay đầu đối với Sakurai Yaeko nói ra: "Ngươi có thể cho hắn tìm ít đồ nhìn xem à, đây cũng quá nhàn đi !"

Sakurai Yaeko cố nén cười cầm qua Văn Tại Phủ điện thoại di động cho hắn đánh mở rồi một chuyện cười bách khoa toàn thư, Văn Tại Phủ ngồi ở chỗ ngồi phía sau ha ha ha vui không ngừng.

Lữ Thụ cảm thấy tuy nhiên tiếng cười kia nghe lên vẫn là rất làm người ta sợ hãi, nhưng tối thiểu Văn Tại Phủ không quấn cùng với chính mình hỏi lung tung này kia rồi a.

Ngay tại lúc sau một khắc Văn Tại Phủ bỗng nhiên nói ra: "Lữ Thụ, ta cho ngươi học một ít ngu ngốc làm sao nói a?"

Lữ Thụ mặt không biểu tình quay đầu nhìn hắn một cái: "Chính tông thật mát trà chính tông giọng hát hay hoan nghênh xem từ trà lạnh lãnh đạo nhãn hiệu. . ."

Văn Tại Phủ: "???"

"Đến từ Văn Tại Phủ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cái này ngữ tốc căn bản học không rồi a !

Ngự Phù Diêu nhìn rồi Văn Tại Phủ một chút: "Còn muốn phương pháp ai đây ? Còn học ngu ngốc nói chuyện, ngươi cho rằng sẽ có người mắc lừa sao?"

Văn Tại Phủ bình tĩnh nói: "Còn muốn phương pháp ai đây ? Còn học ngu ngốc nói chuyện, ngươi cho rằng sẽ có người mắc lừa sao?"

Ngự Phù Diêu sắc mặt trầm xuống: "Dừng xe, ta muốn cùng hắn đánh một chầu !"

Văn Tại Phủ: "Dừng xe, ta muốn cùng hắn đánh một chầu !"

Sakurai Yaeko ngồi trên xe đột nhiên cảm giác được, dạng này thời gian thật rất tốt đẹp a, nàng chống đỡ cái cằm nhìn về phía ngoài cửa sổ không ngừng lui ra phía sau cảnh sắc, bên tai là Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu cãi nhau âm thanh, mà Lữ Thụ an vị ở bên người nàng chăm chú lái xe.

Nếu như thời gian có thể ngừng tại thời khắc này liền tốt rồi, coi như bên người có người cãi nhau cũng cảm giác rất không tệ a.

Nhưng vào lúc này, ngồi ở hàng sau Văn Tại Phủ bỗng nhiên nói ra: "Ta ăn xong cơm tối liền muốn rời khỏi rồi, cám ơn các ngươi, lần này đường đi còn rất vui vẻ."

Ngự Phù Diêu nói ra: "Ta cũng phải đi."

Sakurai Yaeko sửng sốt rồi, làm sao bỗng nhiên muốn đi nữa nha, nàng tâm tình lập tức liền bụi tối xuống, sau đó miễn cưỡng cười nói: "Ừm, hoan nghênh các ngươi lại đến chơi a."

Lữ Thụ nhìn thoáng qua kính chiếu hậu bên trong Văn Tại Phủ: "Các ngươi làm sao bỗng nhiên muốn đi rồi?"

Văn Tại Phủ nhìn ngoài cửa sổ, phảng phất cùng Ngự Phù Diêu cãi nhau sức lực đều không rồi: "Khẳng định là có nhất định phải rời đi lý do."

Ngự Phù Diêu cười nói: "Muốn không ngươi theo chúng ta về Lữ trụ a?"

"Ta lại đi Lữ trụ khả năng không rảnh thấy các ngươi, hơn nữa cũng sẽ không thường đi rồi, " Lữ Thụ nói rằng, không biết rõ vì cái gì hắn có chút cầm cái này hai Thiên Đế làm bằng hữu cảm giác, chỉ là hắn lần sau lại đi Lữ trụ nhất định là vì rồi giết Đoan Mộc Hoàng Khải, giết hết liền định trở lại Địa Cầu hảo hảo sinh hoạt..