1127, cũ ảnh chụp

1127, cũ ảnh chụp

Sau cùng một hồi bữa tối ở Hakodate trên núi Genova, nơi này mỗi ngày có ba cái gần cửa sổ bàn chỗ có thể hẹn trước, tiệc đứng là 8800 đồng yên một vị.

Nói thật cái giá này nghiên cứu đối với Thần Tập chi chủ tới nói cũng không tính là gì, bất quá Lữ Thụ kiên trì muốn mời bữa tiệc này.

Sakurai Yaeko cũng không có cự tuyệt, bởi vì nàng rất rõ ràng khi Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu nói muốn rời đi thời điểm, Lữ Thụ đã không có bất kỳ lý do gì đợi tiếp nữa rồi.

Đoạn này đường đi, cuối cùng muốn nói trước kết thúc.

Liền phảng phất trong đời lớn bộ phận sự tình cũng sẽ không bởi vì làm người ý chí mà chuyển di, chúng ta có thể làm chính là hết thảy hết sức.

Sakurai Yaeko vì Lữ Thụ chuẩn bị rồi một trận thịnh đại học viện tế còn có một trận thịnh đại khói lửa, để Lữ Thụ lần này Thần Tập chi hành nhìn lên đến mộng ảo rồi rất nhiều, nàng dùng lực chuẩn bị hết thảy, bất kể đại giới, bất kể hồi báo.

Có người đem ái tình xem như một trận đầu tư, ném rồi bao nhiêu chỉ hy vọng thu hồi càng nhiều, nhưng Sakurai Yaeko cảm thấy không nên dạng này.

Ban đêm không ai chú ý nơi này thức ăn tinh xảo có ăn ngon hay không, Sakurai Yaeko cũng không có để Thần Tập đem toàn bộ nhà ăn bao xuống đến, cho nên nơi này có rất nhiều khách nhân, lộ ra phi thường có khói lửa khí tức.

Trong bữa tiệc Văn Tại Phủ vẫn là thỉnh thoảng cùng Ngự Phù Diêu, Lữ Thụ nói nhao nhao đỡ, mà Sakurai Yaeko cứ như vậy mỉm cười nhìn, tựa hồ muốn đem mỗi một cảnh tượng đều ghi tạc trong lòng.

Nói tới cách lúc khác Sakurai Yaeko mỗi lần đều cố ý cắt ngang chủ đề nói đừng, bởi vì Lữ Thụ còn không có chính thức nói muốn đi.

Nhưng là thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, Lữ Thụ nhìn lấy Sakurai Yaeko nói ra: "Bọn hắn rời khỏi rồi về sau, ta ban đêm cũng sẽ về thiên la địa võng. . ."

"Ừm, " Sakurai Yaeko trong lúc biểu lộ phảng phất không nhìn thấy cái gì ba động, nàng bỗng nhiên cười nói: "Ngươi đáp ứng ta nói, nếu như ta đi rồi các ngươi nơi đó, ngươi sẽ mang ta ăn ăn ngon."

Lữ Thụ sửng sốt một chút cũng cười rồi bắt đầu: "Sẽ."

Ban đêm, bốn người từ trong nhà ăn đi tới lúc Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu nói ra: "Ngay ở chỗ này cáo biệt a, cảm tạ thịnh tình khoản đãi."

Sau khi nói xong hai người liền quay người bước vào hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Hakodate núi không khí trong lành, đỉnh đầu sao trời lấp lóe, giống như ai cũng chưa từng tới giống như.

Lữ Thụ nhìn rồi Sakurai Yaeko một chút: "Ta cũng phải đi."

Không có lý do gì tiếp tục lưu lại, cũng không nên lại lưu lại rồi.

Hắn biết rõ nơi này còn có cái hư hư thực thực nhất phẩm phía trên cao thủ đến rồi Hakodate, bất quá Lữ Thụ rất rõ ràng đối phương liền là vì mình mà đến, hoặc là nói toàn bộ nhằm vào Trái Đất chủ nô kế hoạch phảng phất đều là vì hắn mà đến.

U Minh Vũ nói hắn đã đã tìm được rồi người kia chỗ ở, Lữ Thụ ở trước khi đi muốn đi trước tiên đem người kia giết chết lại đi, miễn đối phương sẽ đối với Sakurai Yaeko bất lợi.

Đương nhiên, loại chuyện này cũng không cần cùng Sakurai Yaeko nói rồi, miễn cho nàng lại lo lắng cái gì.

Sakurai Yaeko cúi đầu bóp cùng với chính mình áo sơ mi vạt áo: "Lữ Thụ quân."

"Ừm ?" Lữ Thụ quay đầu nhìn rồi Sakurai Yaeko một chút.

"Muốn khá bảo trọng a, " Sakurai Yaeko bỗng nhiên giống như là nghĩ thông suốt rồi cái gì giống như nhấc đầu cười nói, cái kia mặt giãn ra một khắc phảng phất một đóa Sakura trong đêm tối nở rộ, thấm vào ruột gan.

"Ừm, " Lữ Thụ cười gật gật đầu hướng phía Hakodate thị khu nội bay đi, hắn dự định phối hợp U Minh Vũ khoái đao trảm loạn ma !

Đối phương đi vào Hakodate về sau liền ở một nhà nhỏ khách sạn mặt trong trở nên yên lặng, U Minh Vũ cũng là phối hợp nhân viên tình báo mới tìm được rồi đối phương chỗ đặt chân, Lữ Thụ từ không trung rơi xuống, núp trong bóng tối U Minh Vũ đi ra, mang theo hắn tìm tìm đối phương gian phòng.

Lữ Thụ đi tới cửa gõ gõ cửa: "Ngươi tốt, đưa thức ăn ngoài. . . A, ngươi khả năng không biết rõ đưa thức ăn ngoài là có ý gì."

Sau một khắc Lữ Thụ một quyền nện hướng gian phòng cửa gỗ, mảnh gỗ vụn bay múa bên trong Lữ Thụ nhìn thấy mặt trong cái kia thân mặc phong y đứng trong phòng nam nhân, đối phương đã từ áo khoác bên trong rút ra rồi trường đao !

. . .

Sakurai Yaeko đứng ở Hakodate trên núi, nàng bỗng nhiên cười nói: "Đến rồi thật lâu đi, vì sao không đi ra gặp nhau đâu, chuyên môn mấy người Lữ Thụ quân rời khỏi rồi mới động thủ, là sợ chính mình đánh không lại hắn sao?"

Lúc này, Sakurai Yaeko sau lưng hắc ám bên trong đi ra một người thanh niên, mặc trên người quỷ dị y phục, cùng hiện đại văn minh không hợp nhau.

Sakurai Yaeko sửng sốt một chút: "Nguyên lai không phải hai vị kia."

Lúc này Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu 2 người liền lẳng lặng đứng lặng trên bầu trời trong hư không, Văn Tại Phủ yên lặng nhìn lấy một màn này bỗng nhiên nói ra: "Ngươi muốn cho hắn về Lữ trụ, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không dạng này hắn sẽ căm hận ngươi, thẳng đến đưa ngươi giết chết."

Ngự Phù Diêu bình tĩnh nói: "Ta nói qua rồi, ta không lấy được, người khác cũng đừng hòng đạt được, ngươi muốn nhớ kỹ ngươi hứa hẹn."

Giữa bọn hắn hứa hẹn từng ngược dòng tìm hiểu đến thiếu niên thời kì, Văn Tại Phủ từ trong giếng bị cứu ra, Ngự Phù Diêu vẫn còn chôn ở phế tích phía dưới, khi còn bé Ngự Phù Diêu cũng không có bởi vì chính mình lấy được so Văn Tại Phủ ít liền oán hận hắn, ngược lại tình cảm của hai người rất tốt.

Lúc kia bị lão thần vương mang đi Văn Tại Phủ từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình thiếu rồi Ngự Phù Diêu chút gì, nếu như mình kiên trì để lão thần vương đi trong phế tích nhìn xem, mà không phải cảm thấy Ngự Phù Diêu đã tử vong, chỉ sợ kết cục liền sẽ không giống bây giờ đồng dạng.

Cho nên Ngự Phù Diêu hiện tại để hắn còn nhân tình này, vậy thì là không cho phép xuất thủ cứu Sakurai Yaeko, cũng không cho nói cho Lữ Thụ ai mới là giết chết Sakurai Yaeko hung thủ. Tối nay qua đi, 2 người ân oán xóa bỏ.

Lữ trụ bên trong có rất ít người biết rõ Ngự Phù Diêu chính là Văn Tại Phủ tỷ tỷ, người biết lác đác không có mấy.

"Ngươi không cảm thấy nàng rất đáng yêu sao?" Văn Tại Phủ ngữ khí nghe được không ra cảm tình: "Ngươi làm sao nhẫn tâm giết chết nàng, ngươi muốn buộc hắn trở lại Lữ trụ có một vạn chúng phương pháp, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác phải dùng cái này loại."

Ngự Phù Diêu âm thanh bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo: "Lúc trước ai lại thương tiếc qua ta đây ? Chúng ta rồi hắn ba ngàn năm  chờ đến người đứng bên cạnh hắn đều đi rồi, kết quả hắn còn không chịu mắt nhìn thẳng ta, ngươi vì cái gì không đi hỏi hắn, phản mà tới hỏi ta ?"

Sau một khắc, Sakurai Yaeko bỗng nhiên rút ra rồi tay áo bên trong Mị Ảnh dao găm, nàng đối với mặt người trẻ tuổi lại phảng phất không có chút rung động nào giống như bất vi sở động.

Văn Tại Phủ thở dài nói: "Vị này đại tông sư lại là khi nào bồi dưỡng ra được, ta biết rõ ngươi chưa bao giờ chạm qua ngươi những cái kia mặt trước, mấy trăm năm trước ngươi mặt trước bắt đầu ly kỳ mất tích, có người nói là ngươi đem bọn hắn ngược giết rồi, nhưng vì cái gì ta thủy chung tìm tới bọn hắn hài cốt, bọn hắn. . . Đều là ngươi bồi dưỡng tử sĩ đi."

Chuyện này chỉ có Văn Tại Phủ chăm chú truy tra qua, thậm chí trói đi rồi ba cái Ngự Phù Diêu khách khanh, thậm chí đoạn giết Ngự Phù Diêu người đưa tin, nhưng là hắn cuối cùng cũng không có tìm được những cái kia biến mất mặt trước đi rồi nơi nào.

Lữ trụ người đều coi là Ngự Phù Diêu là cái hoang dâm vô độ nữ nhân, thế nhưng là chỉ có Văn Tại Phủ cảm thấy mình vị tỷ tỷ này tâm tư quá thâm trầm rồi, thâm trầm đến căn bản nhìn không thấu đối phương đến cùng còn giấu lấy cái gì, như biển sâu đồng dạng.

Ngự Phù Diêu cười khẽ rồi bắt đầu: "Các ngươi nha, đều thái bình quá lâu rồi.".