1128, khắc cốt minh tâm

1128, khắc cốt minh tâm

Qua nhiều năm như vậy, Ngự Phù Diêu đến cùng có quá nhiều ít mặt trước ? Chỉ sợ Lữ trụ người đều tính không rõ ràng rồi !

Thế nhưng là ai có thể biết rõ, chính là như thế một cọc đàm tiếu phía sau, còn giấu lấy to lớn sát cơ.

Mọi người tổng nguyện ý nhìn thấy chính mình nguyện ý thấy nhất sự tình, mà xem nhẹ rồi cái khác.

Sakurai Yaeko trong tay Mị Ảnh dao găm cùng mình lớn cánh tay hiện ra một đường thẳng rủ xuống, cái kia dao găm bên trong phong mang trong đêm tối giống như là sát cơ.

Hakodate trên núi tia sáng sáng ngời, bầu trời bên trong sao trời so dĩ vãng đều tốt hơn nhìn.

"Ngươi là ai, " Sakurai Yaeko hỏi.

Sakurai Yaeko đối với mặt người trẻ tuổi cũng không vội tại tiến công, cũng không trả lời vấn đề, mà là từ từ đến gần, tựa hồ muốn đem Sakurai Yaeko một kích mất mạng.

Nhưng mà Sakurai Yaeko cũng không có ngu xuẩn đến cảm thấy dạng này liền có thể hỏi ra lai lịch của đối phương, rất nhiều người sẽ coi là nàng chỉ là cái mỹ lệ đáng yêu cô nương, lại coi nhẹ rồi nàng cũng là Thần Tập nội bộ sức chiến đấu cao nhất !

Bầu trời phía trên Ngự Phù Diêu nói ra: "Tiểu cô nương còn là rất không tệ, đáng tiếc nàng đối mặt là đại tông sư."

"Thu tay lại a, " Văn Tại Phủ thành khẩn nói ra: "Ngươi dạng này chỉ có thể để hắn hận ngươi, chán ghét ngươi."

Ngự Phù Diêu nhìn lấy Văn Tại Phủ: "Ngươi không nói, hắn như thế nào lại biết là ta làm đây này ? Ta chỉ cần hắn mang theo cừu hận trở lại Lữ trụ tìm kiếm cừu gia liền tốt rồi, ở chỗ này sống uổng cái gì thời gian."

"Tỷ tỷ, thu tay lại a, " Văn Tại Phủ lần nữa thành khẩn nói rằng.

Ngự Phù Diêu không nói thêm gì nữa.

Sakurai Yaeko trong tay dao găm bỗng nhiên bay ra một cái cực kỳ rung động lòng người mỹ lệ nữ tử, nhưng mà quỷ dị chính là, nữ tử này bắp chân phía dưới chỉ là mỹ lệ yên khí, lại không thực thể.

Đây cũng là mị, một cái cực kỳ cường đại mị !

Văn Tại Phủ đưa ra dao găm thời điểm nói mình bắt được rồi cái này làm hại nhân gian mị, lại không nói lúc trước hắn cũng là tốn sức trắc trở mới bắt được.

Có thể làm cho Văn Tại Phủ tốn hao lớn khí lực mị, làm sao có thể đơn giản ? Khi đó Văn Tại Phủ xuất thủ, cũng là bởi vì cái này mị vậy mà chuyên môn săn giết nhất phẩm cao thủ đến gia tăng tự thân tu vi, bình thường nhất phẩm cao thủ gặp cái này mị, ngay cả một chiêu đều cản không xuống.

Bởi vì, cái này mị đã sớm đến rồi nhất phẩm trần nhà, khoảng cách đại tông sư cũng chỉ có khoảng cách nửa bước, nàng là ở tấn thăng đại tông sư thời điểm dẫn động lôi kiếp mới bị Văn Tại Phủ phát hiện, không phải vậy Văn Tại Phủ thật đúng là tìm không thấy nó.

Khi mị xuất hiện trong nháy mắt Sakurai Yaeko liền kinh ngạc rồi, thực lực của đối phương xa muốn so tưởng tượng của mình càng thêm cường đại, lúc này nàng mới ý thức tới Văn Tại Phủ đưa cho mình dao găm là cỡ nào trân quý lễ vật.

Ngự Phù Diêu cười nói: "Ngươi lại đem cái này dao găm đưa cho nàng phòng thân, làm sao, khi đó liền biết rõ ta muốn giết nàng ? Cho nên cái kia hộp đen bên trong cũng là bảo vật gì a, nhưng ngươi không nghĩ tới ta lại phái đại tông sư !"

Văn Tại Phủ im lặng không nói, hắn xác thực không nghĩ tới.

Bởi vì đại tông sư ở Lữ trụ đều là có danh tiếng, một khi có đại tông sư xuất thủ, Ngự Phù Diêu sớm tối đều sẽ bị Lữ Thụ tìm tới manh mối.

Văn Tại Phủ lại biết rõ Ngự Phù Diêu cũng không muốn để Lữ Thụ biết rõ cái này là mình làm sự tình, cho nên nhất định sẽ cẩn thận không sử dụng đại tông sư.

Nhưng là hắn không nghĩ tới chính là, Ngự Phù Diêu giấu so hắn trong tưởng tượng còn muốn sâu, tên này đại tông sư, liền ngay cả Văn Tại Phủ cũng không biết rõ lai lịch, chắc hẳn đã từng cũng là Ngự Phù Diêu "Mặt trước" .

Những này chủ nô, đều là Ngự Phù Diêu phái tới, mà chủ nô trên thân gánh vác sứ mệnh không phải muốn họa loạn Trái Đất, không phải để Địa Cầu sinh linh đồ thán.

Những nô lệ kia chủ từ vừa mới bắt đầu đến tới Địa Cầu lúc cũng đã nhất định kết cục, bọn hắn chính là đi tìm cái chết, chính bọn hắn cũng không biết là bị ai phái tới, chỉ cần ở Lữ Thụ trước mặt bị Ngự Phù Diêu giết chết, liền tốt rồi.

Ngự Phù Diêu phải dùng hơn mười tên nhất phẩm cao thủ sinh mệnh, đổi Lữ Thụ một cái tín nhiệm.

Cái này là đáng sợ đến bực nào đại thủ bút, đây là cỡ nào thâm trầm tâm tư !

Văn Tại Phủ giờ khắc này cảm giác trên người có điểm lạnh, trên thế giới này vô cùng tàn nhẫn nhất cho tới bây giờ đều không phải là những cái kia thân là kiêu hùng nam nhân, mà là nhìn như nhu tình như nước nữ nhân !

Hôm trước ở bờ biển, là hắn nói ra rồi chính mình suy đoán sau đó hô Ngự Phù Diêu đi trong biển đàm chuyện này, Văn Tại Phủ cũng không muốn oan uổng ai.

Thế nhưng là sự thật chứng minh, có chút ngươi càng không hy vọng sự tình, thường thường đều sẽ bị xác minh.

"Đáng giá không ?" Văn Tại Phủ thấp giọng nói rằng.

"Đáng giá, " Ngự Phù Diêu trả lời.

Nhưng vào lúc này, cái kia mị cười nhẹ lung lay trên cổ tay màu bạc chuông lục lạc, tựa như ảo mộng, nàng bay về phía tên kia tuổi trẻ đại tông sư, đối phương vậy mà trong nháy mắt này có chút thất thần !

"Phế phẩm, " Ngự Phù Diêu nói rằng.

Sakurai Yaeko trong nháy mắt liền đi theo, dao găm dùng lực hướng đối phương cái cổ cắt đứt đi qua, liền ngay cả phong thanh cũng rít lên bắt đầu.

Bất quá sau một khắc tuổi trẻ đại tông sư liền tỉnh táo lại, trong chớp nhoáng này mê võng phi thường trí mạng, hắn biết rõ nếu như chính mình đối mặt cũng là đại tông sư, vậy mình rất có thể đã mất mạng rồi.

Ở mị cùng Sakurai Yaeko giáp công trong nháy mắt hắn hướng về sau một bước bước vào hư không, ngay sau đó liền xuất hiện ở rồi Sakurai Yaeko sau lưng.

Đại tông sư tiến vào hư không năng lực, có thể làm cho bất luận cái gì đại tông sư phía dưới cao thủ khó lòng phòng bị !

Thế nhưng là Sakurai Yaeko phảng phất đã sớm chuẩn bị giống như, khi vị này đại tông sư biến mất trong nháy mắt, nàng liền bắt đầu không ngừng biến hóa vị trí.

Bầu trời phía trên Văn Tại Phủ bỗng nhiên nhíu mày: "Nàng đây là muốn làm gì ?"

Lúc này không chỉ có là Văn Tại Phủ, liền ngay cả Ngự Phù Diêu cũng phát hiện rồi, khi Sakurai Yaeko phát hiện đối phương là đại tông sư về sau, vậy mà không lại nghĩ biện pháp giết địch, mà là bay lui ra ngoài muốn tự sát !

Đối với Sakurai Yaeko tới nói, nàng lo lắng nhất không phải mình tử vong, mà là lo lắng sẽ bởi vì chính mình, để Lữ Thụ nhận bức hiếp !

Cô bé này cùng Lữ Thụ cùng một chỗ thời điểm nhìn lên đến rất ngây thơ, tựa như là một cái nữ đại học sinh đồng dạng si ngốc ngây ngốc, nhưng nàng là Thần Tập chi chủ !

Sakurai Yaeko đã sớm làm ra phán đoán đối phương liền là hướng về phía Lữ Thụ tới, là bởi vì Lữ Thụ, nàng mới có thể thân hãm nguy hiểm bên trong.

Thế nhưng là nàng không trách Lữ Thụ, thậm chí cảm tạ những người này nguyện ý đem mình làm làm mục tiêu, không phải vậy cũng sẽ không có dạng này một trận đáng giá ghi khắc lữ hành.

Nhưng là, nàng không có thể làm cho mình biến thành uy hiếp Lữ Thụ thẻ đánh bạc, cho nên nàng tình nguyện lựa chọn tử vong !

Chẳng qua là khi nàng Mị Ảnh dao găm từ trên cổ cắt đứt đi xuống trong nháy mắt, trên người nàng một cái bạch ngọc đeo bỗng nhiên bạo phát ra to lớn năng lượng ba động, lại nàng ngoài thân hình thành rồi một tầng bảo hộ, đem tên kia tuổi trẻ đại tông sư đều bắn ra ngoài.

Sakurai Yaeko sửng sốt một chút, đó là Văn Tại Phủ cho nàng lễ vật, là cái kia hộp màu đen bên trong pháp khí, ngọc bội điêu khắc một đóa nho nhỏ Mai Hoa, có thể ngăn cản giá lạnh cùng phong tuyết !

Tuổi trẻ đại tông sư cau mày đầu một chưởng hướng cái kia bảo hộ màn sáng bổ tới, lại phát hiện mình một lát không cách nào phá giải.

Đây là Thiên Đế lễ vật, như là vừa vặn đặt chân cảnh giới tông sư đại tông sư liền có thể một chiêu hóa giải, ngày đó đế cũng đi theo không đáng tiền rồi.

Sakurai Yaeko không có làm sự tình khác, mà là nhanh chóng cầm ra rồi điện thoại di động của mình.

Ngự Phù Diêu thấy cảnh này liền khóe môi vểnh lên bắt đầu, Văn Tại Phủ nhìn chăm chú Ngự Phù Diêu: "Ngươi sớm đoán được rồi đúng không, ngươi biết rõ ta cho rồi nàng thứ gì nhưng lại cũng không ngăn cản, ngươi cho rồi nàng giờ khắc này thời gian, chính là vì rồi để nàng thông tri Lữ Thụ tới gặp nàng sau cùng một mặt. . . Chỉ có dạng này, cừu hận mới đủ đủ khắc cốt minh tâm.".