1129  chờ ta

1129  chờ ta

Văn Tại Phủ trước đó còn đang suy nghĩ, kỳ thực Ngự Phù Diêu cũng đã đoán được tính toán của mình đi, mặc kệ là đưa dao găm phòng thân vẫn là đưa bảo mệnh pháp khí, kỳ thực đều là muốn cứu Sakurai Yaeko mà thôi.

Hắn gặp thói quen rồi thế giới này quá nhiều vô tình cùng lãnh khốc, cái này hơn ba ngàn năm qua thương hải tang điền, bao nhiêu trung thành cùng thệ ước đều từng biến thành một tờ nói suông.

Thế là Sakurai Yaeko những cái kia ấm áp, liền ngay cả hắn đều ấm đến rồi.

Văn Tại Phủ không muốn Sakurai Yaeko chết đi, bởi vì hắn hi vọng thế giới này nhiều tồn một điểm mỹ hảo.

Thế nhưng là, đây hết thảy đều phảng phất tại Ngự Phù Diêu đoán trước bên trong, hắn đưa rồi dao găm, cái kia dao găm cơ hồ có thể giết thế gian này hết thảy đại tông sư phía dưới cao thủ, trừ phi là Lữ Thụ cái này loại biến thái.

Nhưng là Ngự Phù Diêu phái tới chính là đại tông sư.

Văn Tại Phủ để cho an toàn, hắn thậm chí đưa rồi có thể làm cho tân tấn đại tông sư đều tạm thời thúc thủ vô sách pháp khí, nhưng Ngự Phù Diêu mấy người chính là giờ khắc này, đối phương muốn để Lữ Thụ đến tận mắt chứng kiến Sakurai Yaeko chết đi, chỉ bởi vì như vậy mới có thể để cho Lữ Thụ bốc cháy lên đầy trời cừu hận.

Văn Tại Phủ thậm chí cảm thấy đến Ngự Phù Diêu đã ở Lữ trụ an bài tốt rồi hết thảy, chỉ chờ Lữ Thụ đi qua.

Đối phương có thể sử dụng nhất phẩm cao thủ tính mệnh đến đổi tín nhiệm, làm sao có thể không có có hậu thủ ?

Sakurai Yaeko đứng ở màn sáng bên trong, nàng phát ra rồi cái kia dãy số, khả năng chính nàng cũng không biết rõ, có bao nhiêu người đang chờ nàng phát đi ra một khắc này.

Lúc này Lữ Thụ đứng ở máu nhuộm tửu điếm trong phòng, trên mặt còn có linh tinh vết máu, nhưng là cũng không có để hắn biến khó coi, cái kia đỏ thẫm còn chưa vết máu khô khốc tựa như là một loại tô điểm, để hắn lúc này nhìn lên đến táo bạo nhưng lại yên tĩnh.

Lữ Thụ trong túi quần điện thoại vang lên đến rồi, hắn nhìn về phía U Minh Vũ: "Ngươi đến xử lý, ta nhận cú điện thoại."

U Minh Vũ tỉ mỉ chụp ảnh, ý đồ đem tất cả manh mối đều giữ lại ở máy ảnh bên trong, không chỉ có như thế, hắn sẽ còn đem thi thể đưa về thiên la địa võng, đối mặt vị này chủ nô chính là càng thêm tỉ mỉ kiểm tra. Nếu như vị này chủ nô dưới suối vàng có biết, hắn hẳn là may mắn mình đã chết rồi, không phải vậy chờ đợi hắn chính là vĩnh viễn thống khổ.

Đối đãi địch nhân nhân từ, chính là đối với mình tàn nhẫn.

Lữ Thụ nhận điện thoại: "Uy? Có chuyện gì sao ?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút, đây không phải vừa cùng Sakurai Yaeko phân biệt à, nhanh như vậy liền gọi điện thoại tới rồi.

Sakurai Yaeko cười nói: "Không có việc gì nha, chính là muốn cho ngươi gọi điện thoại, ngươi rời khỏi Hakodate rồi sao, thuận buồm xuôi gió nha."

Hakodate trên núi gió bỗng nhiên lạnh thấu xương lên, Hokkaido mùa hè bình quân nhiệt độ chỉ có 23 độ, đêm xuống thậm chí sẽ cảm giác được có chút rét lạnh.

Gió không ngừng thổi lất phất Sakurai Yaeko lọn tóc, nhưng thế giới phảng phất đã lặng im.

Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu đều trầm mặc rồi, ngay sau đó Văn Tại Phủ thấp giọng cười khổ rồi bắt đầu: "Ngươi chỉ sợ không có đoán được, nàng căn bản không có tính toán để Lữ Thụ tới cứu mình đi. Khi nàng phát hiện địch nhân là đại tông sư thời điểm theo bản năng liền không muốn để cho Lữ Thụ mạo hiểm rồi, cô gái này, đem Lữ Thụ đem so với sinh mệnh mình còn trọng yếu hơn a."

Ngự Phù Diêu sắc mặt lạnh xuống, kỳ thực vòng này vốn không nên là như vậy, nàng nguyên bản định phái tới giết Sakurai Yaeko chính là nhất phẩm, thế nhưng là nàng rất rõ ràng Văn Tại Phủ đưa ra chuôi này dao găm là cái gì, cho nên lâm thời đổi rồi kế hoạch.

Nhưng mà như vậy sửa chữa sau kế hoạch, bị người tính bên trong to lớn hào quang cho đánh bại rồi.

Ngự Phù Diêu thương hại nhìn phía dưới Sakurai Yaeko giống như một đóa sắp héo tàn Sakura, nhưng đóa này Sakura dù là muốn héo tàn rồi, đều ở giương phát hiện mình đẹp nhất một mặt cho Lữ Thụ.

Thế gian này người không đều hẳn là tự tư một chút sao, vì cái gì ! Vì cái gì các ngươi đều muốn đem chính mình giả bộ như như thế vĩ đại bộ dáng !

Ngự Phù Diêu muốn muốn xuất thủ trực tiếp hủy diệt đây hết thảy, thế nhưng là Văn Tại Phủ cản ở trước mặt nàng: "Nếu như ngươi xuất thủ, nhất định sẽ bị hắn biết rõ."

Ngự Phù Diêu chậm rãi bình tĩnh trở lại, nàng bỗng nhiên cười rồi: "Ngươi tin không, Lữ Thụ vẫn là sẽ đến, hắn không ngốc."

Văn Tại Phủ lạnh giọng nói: "Ngươi chắc chắn hắn hiện tại thực lực đánh không lại đại tông sư, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không hắn là ai ?"

"Là ai lại như thế nào ?" Ngự Phù Diêu cười lạnh.

"Ngươi xem thường hắn rồi, " Văn Tại Phủ lung lay đầu: "Nếu như nói trên thế giới này chỉ có một người có thể hóa mục nát thành thần kỳ, như vậy sẽ chỉ là hắn."

"Rửa mắt mà đợi, ta ở Lữ trụ chờ lấy !"

Nói xong, Ngự Phù Diêu cười lạnh rồi một tiếng, nàng từ chiếc nhẫn của mình bên trong tay lấy ra ảnh chụp, đó là nàng, Văn Tại Phủ, Sakurai Yaeko, Lữ Thụ chụp ảnh chung.

Cũ ảnh chụp liền ở nàng chỉ kho bốc cháy lên đến, cái kia chói lọi lửa bay vào rồi bầu trời đêm bên trong.

Ngự Phù Diêu quay người bước vào hư không, nàng không có ý định đứng ngoài quan sát xuống dưới rồi, thậm chí không muốn xem trận này trò hay kết cục, dù là nàng là tuồng vui này đạo diễn.

Lúc này, Sakurai Yaeko ở trong điện thoại nói ra: "Lữ Thụ quân, xin nhớ kỹ ta được không ?"

Điện thoại đối diện Lữ Thụ bỗng nhiên nhíu mày lại đầu, hắn cho U Minh Vũ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, U Minh Vũ cấp tốc liên hệ lên chỗ có thân tại Hakodate nhân viên tình báo, vẻn vẹn mười giây đi qua U Minh Vũ liền thấp giọng nói ra: "Xác định, các ngươi bữa tối sau Sakurai Yaeko không có từ Hakodate trên dưới núi tới."

Lữ Thụ ở trong điện thoại nói ra: "Ngươi ở thì sao?"

Sakurai Yaeko cười cười: "Ta đương nhiên là đã về nhà rồi nha, không cần lo lắng cho ta. Lữ Thụ quân, Lữ Thụ quân."

Nàng trịnh trọng hô hào Lữ Thụ tên.

"Ừm, ngươi nói, ta nghe đâu, " Lữ Thụ lúc này thật nhanh hướng ra ngoài mặt chạy tới, khi hắn xông ra quán trọ sau liền tầng trời thấp phi hành, cái kia bay lượn tốc độ phá lên gió đem người đi đường đều thổi ngược lại rồi.

Người đi trên đường cơ hồ coi là bão lại về đến rồi!

Thế nhưng là Lữ Thụ không thể không trung bay lượn, bởi vì lo lắng cho hắn điện thoại di động sẽ mất đi tín hiệu !

Lữ Thụ trong lỗ tai đã không có người qua đường ồn ào, cũng không có đường trên mặt cỗ xe tiếng động cơ, hắn phảng phất chỉ có thể nghe thấy trong điện thoại di động âm thanh giống như, điện thoại đối với mặt nữ hài kia thanh thúy nói ra: "Lữ Thụ quân, ta thích ngươi."

Thanh âm thanh thúy tại thế giới bên trong chập chờn, giống như là trên trời nhất khỏa tinh thần.

"Chờ ta, " Lữ Thụ nói rằng, hắn tận khả năng ức chế lấy tâm tình của mình.

Sakurai Yaeko bỗng nhiên khóc rồi, từng viên lớn nước mắt thuận trơn bóng cái cằm rơi xuống: "Xin ngươi đừng tới."

"Chờ ta, " Lữ Thụ lần nữa nói rằng.

Hắn biết rõ Sakurai Yaeko khả năng gặp được rồi lớn vô cùng nguy hiểm, nguy hiểm đến Sakurai Yaeko đi qua phán đoán, có thể là hắn Lữ Thụ đều không thể xử lý.

Như vậy đối phương là thực lực gì ? Nhất phẩm đỉnh phong ? Đại tông sư ?

Hẳn là đại tông sư đi!

Nhưng là cái này có trọng yếu không ? Lữ Thụ không ngừng ăn tinh hà trái cây, Sakurai Yaeko lời nói quanh quẩn ở bên tai. Trận kia học viện tế rực rỡ, cái kia khói lửa sáng chói, liền ngay cả Lữ Thụ cũng vô pháp coi nhẹ.

"Lữ Thụ quân bảo trọng, gặp ngươi thật rất vinh hạnh, xin đừng nên đến mạo hiểm rồi, " Sakurai Yaeko nói, chủ động đi ra rồi tầng kia bảo hộ nàng màn ánh sáng.

Nhưng mà. . . Đi ra không được, cái này màn sáng đúng là ngay cả chủ nhân đều hạn chế !

Văn Tại Phủ ở trên trời kém chút cười ra tiếng, hắn bỗng nhiên đắc chí dâng lên, còn là mình cơ trí a !

P/s: sao cảm giác truyện sắp end quá ta..