1130, một đời tông sư Lữ Tiểu Thụ !

1130, một đời tông sư Lữ Tiểu Thụ !

Văn Tại Phủ cảm thấy mình phi thường cơ trí, khi Sakurai Yaeko ý đồ tự sát thời điểm hắn liền đoán được đối phương là không muốn để cho Lữ Thụ đến lấy thân mạo hiểm.

Khi hắn phát hiện Ngự Phù Diêu nhìn thấy bảo vệ pháp khí lúc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn liền biết rõ Ngự Phù Diêu kỳ thực ngay từ đầu liền muốn tốt rồi kế hoạch.

Mà hắn bởi vì cơ trí, cho nên cho Sakurai Yaeko bảo hộ pháp khí lúc liền làm rồi tỉ mỉ chọn lựa, đừng nói đại tông sư không đánh vào được, pháp khí chủ nhân chính mình cũng ra không được. . .

Vừa rồi nếu không phải Văn Tại Phủ lưu rồi như thế một tay, Sakurai Yaeko rất có thể vì rồi không cho Lữ Thụ đến mạo hiểm, chính mình đi ra toà kia bảo vệ màn sáng, đi chịu chết.

Nàng quá ngu rồi, coi là chỉ cần mình chết rồi, Lữ Thụ cũng không cần phải liều mạng rồi, nhưng Văn Tại Phủ sẽ không như thế nghĩ, hắn cảm thấy nếu như Sakurai Yaeko chết rồi, Lữ Thụ lửa giận rất có thể thiêu hủy hết thảy.

Cho nên Văn Tại Phủ bỗng nhiên cảm giác, toàn trường bên trong, vẫn là hắn nhất cơ trí a !

Một loại IQ nghiền ép cảm giác ưu việt, thản nhiên mà sinh. . .

Hắn rất ưa thích Sakurai Yaeko, thuần túy thưởng thức.

Trong nhân thế này có quá nhiều ngươi lừa ta gạt, có thể có một cái thực tình đối ngươi người cũng đã là không dễ rồi.

Văn Tại Phủ cảm thấy, Lữ Thụ cùng Sakurai Yaeko gặp nhau, cái này cho tới bây giờ đều không phải là Sakurai Yaeko may mắn, mà là Lữ Thụ may mắn.

Chỉ bất quá liền ngay cả hắn cũng vô pháp phán đoán cuối cùng sẽ như thế nào, bởi vì, vương ý chí, mới là thế gian khó khăn nhất phỏng đoán đồ vật.

"Ngươi vẫn là an tâm mấy người Lữ Thụ đến đây đi tiểu cô nương, " Văn Tại Phủ ở trên trời bên trong thoải mái nhàn nhã cười nói: "Ta luôn cảm thấy liền xem như đại tông sư, cũng bắt hắn không có biện pháp gì."

Liền sau đó một khắc, hắn đã thấy rồi Lữ Thụ ở tầng trời thấp phi nhanh thân ảnh, người còn chưa tới, thi cẩu cùng Phục Thỉ liền đã tới trước rồi !

Sắc bén cắt đứt tiếng kêu thét lên đâm về tên kia tuổi trẻ đại tông sư, đại tông sư nhíu mày nhấc đầu, đúng là cứng rắn sinh sinh đem thi cẩu cùng Phục Thỉ dùng hai tay nắm.

Đây là Lữ Thụ lần đầu bị người trong nháy mắt chế trụ rồi tinh đồ bên trong thất phách kiếm, dĩ vãng cái này hai thanh tiểu kiếm đều là mọi việc đều thuận lợi !

Đây mới là đại tông sư chi uy, Lữ Thụ cho tới bây giờ chưa từng đang đối mặt địch qua tồn tại, cũng chỉ có giờ khắc này Lữ Thụ mới hiểu được, đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân, như cũ chỉ có thể xếp hạng đại tông sư mặt sau mà thôi !

Tuổi trẻ đại tông sư gọi là Tiết Thánh Hữu, Lữ Thụ đã thu đến rồi đối phương phụ diện tâm tình giá trị !

Lúc này Tiết Thánh Hữu còn không biết rõ Ngự Phù Diêu đã rời khỏi, hắn chỉ biết mình chấp hành nhiệm vụ lần này cũng không hoàn mỹ, thậm chí còn phạm rồi rất nhiều sai lầm, bây giờ Lữ Thụ đều đến rồi hắn vậy mà đều không có cách nào phá mở cái kia bảo hộ Sakurai Yaeko pháp khí.

Hắn đánh giá thấp rồi kiện pháp khí này, cũng đánh giá thấp rồi Văn Tại Phủ làm chuyện quyết tâm !

Tiết Thánh Hữu muốn bóp nát Phục Thỉ cùng thi cẩu, thế nhưng là hắn chợt phát hiện, cái này hai thanh tiểu kiếm lại so hắn trong tưởng tượng còn có kiên cố.

Hắn thân là đại tông sư, vậy mà cũng chỉ có thể đem nó khống chế lại, lại không cách nào hủy diệt.

Tiết Thánh Hữu không biết, liền ngay cả Lữ Thụ đều không thể biết được cái này tinh đồ thất phách kiếm đến cùng là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo, lại là từ đâu mà đến.

Đột nhiên Tiết Thánh Hữu đem hai thanh tiểu kiếm lũng tiến tay áo của mình bên trong ngăn cách rồi Lữ Thụ cùng bọn chúng liên hệ, mà chính mình lại một bước bước vào hư không, trong chốc lát liền tới đến rồi Lữ Thụ đỉnh đầu.

Nhất phẩm mà thôi, đã tạm thời phá không rồi cái kia bảo hộ pháp khí, vậy liền trước hết để cho Lữ Thụ mất đi năng lực chiến đấu lại nói.

Sakurai Yaeko ở màn sáng bên trong hô to cẩn thận, nàng muốn đi ra ngoài hỗ trợ tuy nhiên lại bất lực, đại tông sư đều tạm thời không đánh tan được pháp khí, nàng lại làm sao có thể đánh vỡ ?

Văn Tại Phủ trên bầu trời hư không bên trong mặt mày hớn hở, hắn mới là chiến trong sân tính quyết định nhân tố a, mặc dù mình không thể ra tay, nhưng là cách khác khí tồn tại cảm giác rất mạnh. . .

Tiết Thánh Hữu một chưởng hướng Lữ Thụ đỉnh đầu vỗ tới, đại tông sư xuất thủ quấy thiên địa, Lữ Thụ chỉ cảm thấy đỉnh đầu phảng phất có vạn tấn nước biển trút xuống mà đến giống như, lực như vạn quân !

Lữ Thụ biết rõ đối mặt đại tông sư nhất định phải cẩn thận đối phương xuất quỷ nhập thần năng lực, nhưng là lý luận nếu như không trải qua thực tế, vậy thì vĩnh viễn đều không biết mình đến cùng có thể thắng hay không lợi.

Trong khoảnh khắc Lữ Thụ Tước Âm đường kẽ xám ở trên đỉnh đầu kết dệt thành một trương sắc bén lưới lớn, mỗi một cây Tước Âm đường kẽ xám đều không phải là đứng im bất động, mà là vừa đi vừa về xuyên toa, tựa hồ có thể giao nộp cắt hết thảy.

Thế nhưng là giờ khắc này Lữ Thụ chợt phát hiện, Tiết Thánh Hữu trên tay còn mang theo một đôi màu đen bao tay cũng không phải là phàm vật, ngay tại Tiết Thánh Hữu bàn tay cùng Tước Âm đường kẽ xám dệt thành lưới chạm vào nhau lúc, giữa thiên địa vang lên bạo liệt tiếng oanh minh, liền ngay cả không gian cũng vặn vẹo ra gợn sóng.

Hakodate thị dân bị cái này chiến đấu âm thanh kinh động, bọn hắn hướng Hakodate trên núi xem ra, lại rất khó coi sạch đến cùng xảy ra chuyện gì.

Sau đó, bọn hắn phảng phất nhìn thấy một người từ không trung bên trong rơi xuống phía dưới, Hakodate núi phía Tây một mặt đúng là trong nháy mắt sụp đổ, to lớn đá vụn hướng phía dưới núi trào lên, cả ngọn núi có gần một nửa đều vỡ vụn rồi !

Cái này là sức mạnh cỡ nào ? Rớt xuống người lại là như thế nào cường đại thể phách, thậm chí ngay cả núi đá đều có thể đụng thành phấn vụn !

Tước Âm đường kẽ xám vô lực từ Hakodate núi bầu trời bên trong bay xuống, tựa như là lần rồi một trận mưa, mà Tiết Thánh Hữu đứng ở bầu trời bên trong im lặng không nói, hắn lấy xuống trên tay phải rách rưới màu đen bao tay, cánh tay cũng đang rỉ máu.

Từ khi trở thành đại tông sư về sau, Tiết Thánh Hữu đã thật lâu đều không có thụ thương rồi ! Hơn nữa hắn phát hiện, Lữ Thụ tuy nhiên dưới một kích này bị trọng thương, thế nhưng là Tước Âm đường kẽ xám phế rồi hắn một kiện hạch tâm pháp khí về sau, vậy mà không hư hao chút nào !

Tiết Thánh Hữu cũng không biết rõ Ngự Phù Diêu kế hoạch, Ngự Phù Diêu không muốn để cho Lữ Thụ biết rõ tình hình thực tế cái kia tất nhiên là ngay cả người mình đều giấu diếm, cho nên khả năng Tiết Thánh Hữu cũng không biết rõ, Ngự Phù Diêu không muốn Lữ Thụ chết !

"Nổi Danh chi Hạ vô Hư Sĩ, " Tiết Thánh Hữu nhìn lấy ngọn núi phế tích nói ra: "Khó trách có thể được xưng đại tông sư phía dưới đệ nhất nhân, bất quá đáng tiếc rồi."

Sakurai Yaeko ngơ ngác nhìn qua ngọn núi kia phế tích, khi Lữ Thụ rơi xuống một khắc này nàng tim như bị đao cắt.

Đột nhiên, trong phế tích có người ho hai tiếng cười nói: "Đều còn không có đánh xong đâu, chớ nóng vội nói nhảm. Mặc kệ là ngươi, vẫn là ngươi người sau lưng, những người muốn giết nàng, đều phải chết !"

Trong nháy mắt, màn sáng bên trong Sakurai Yaeko nước mắt rơi như mưa.

Bình thường thế giới bên trong nói nguyện ý vì yêu mà chết cũng chỉ là một câu nói suông, bởi vì ai đều biết rõ lời thề không sẽ trở thành thật.

Nhưng là Sakurai Yaeko cảm tạ thời đại này  có thể để nàng dùng sinh mệnh đi chứng minh một ít gì. Nếu như là vì rồi Lữ Thụ, nàng ngay cả mệnh đều có thể không cần.

Nàng không muốn cái gì hồi báo, nhưng khi Lữ Thụ nói ra câu nói này thời điểm Sakurai Yaeko cảm giác cho dù chết, cũng hẳn là sẽ không tiếc nuối đi.

Bất quá, Tiết Thánh Hữu nghe nói như thế tiếng nói về sau cũng không phải là nhìn về phía dưới mặt đất, mà là kinh ngạc nhấc đầu nhìn hướng lên bầu trời, ngày đó khung phía trên lại có một đóa đóa mây sét bắt đầu ngưng tụ lại đến !

Đây là. . . Lôi kiếp !

Đại tông sư cũng sẽ không đối với lôi kiếp cảm thấy không quen, bởi vì độ kiếp đại khái chính là mỗi một vị đại tông sư ấn tượng khắc sâu nhất sự tình rồi.

Trên bầu trời Văn Tại Phủ cũng sửng sốt rồi, hắn tuy nhiên trong tiềm thức từ đầu đến cuối đều cảm thấy Lữ Thụ sẽ không bị một cái vừa mới tân tấn cảnh giới đại tông sư khó đến, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới Lữ Thụ tấn thăng đại tông sư cũng có thể như thế nhẹ nhõm.

Nhưng vấn đề là, Văn Tại Phủ không thèm để ý Lữ Thụ có phải hay không tấn thăng đại tông sư rồi, bởi vì hắn thủy chung cho rằng Lữ Thụ tấn thăng đại tông sư chỉ là hoặc sớm hoặc muộn sự tình mà thôi.

Hắn cũng không thèm để ý trận này chiến đấu kết cục lại là cái gì, dù sao Lữ Thụ nhất định có thể thắng, cái này là Văn Tại Phủ đối với Lữ Thụ cường đại lòng tin.

Những này, hắn đều không thèm để ý.

Văn Tại Phủ bây giờ đang ý chính là, cái này mẹ nó địa lôi nếu là bổ xuống rồi, trước đánh cho là ai ? Khẳng định là bay ở chỗ cao nhất hắn a !

Văn Tại Phủ thế nhưng là quá rõ ràng lôi kiếp nước tiểu tính rồi, lôi kiếp mới mặc kệ ngươi mây sét phía dưới là ai, cũng mặc kệ dẫn tới lôi kiếp người là ai, nó là gặp ai bổ ai vậy !.