1131, kèm theo thiên kiếp

1131, kèm theo thiên kiếp

Tiếng sấm từ phía trên khung phía trên truyền đến, mây sét bên trong ngẫu nhiên có hồ quang điện xẹt qua, toàn bộ Hakodate đều lâm vào rồi khủng hoảng, bão ngược lại là không có rồi, nhưng cái này đến rồi cái nhìn lên đến so bão càng khủng bố hơn tồn tại !

Văn Tại Phủ phiền muộn nhìn trời bên trên: "Có chút trở tay không kịp a !"

Hắn quay người vung vẩy cánh tay mau mở hư không, cái này náo nhiệt không thể nhìn nữa rồi, hắn ngược lại là không sợ lôi kiếp, nhưng hắn không muốn để cho Lữ Thụ biết rõ hắn cũng ở nơi đây.

Văn Tại Phủ rời khỏi rồi, không phải hắn không lo lắng Lữ Thụ, mà là hắn biết rõ đại thế đã định.

Lữ Thụ nằm ở ngọn núi phế tích bên trong cảm thụ được trên người mình tinh đồ lưu chuyển, tầng thứ năm tinh đồ, rốt cục muốn viên mãn rồi.

Hỉ nộ buồn bã sợ ái ác dục, đây là bảy tầng tinh đồ đại biểu cho thất phách chi ý nghĩa.

Phách thứ nhất tên thi cẩu, phách thứ hai tên Phục Thỉ, phách thứ ba tên Tước Âm, phách thứ tư tên Thôn Tặc, phách thứ năm tên Phi Độc, phách thứ sáu tên Trừ Uế, phách thứ bảy tên Xú Phế !

Lần này, tầng thứ năm tinh đồ chủ tinh phía trên đem hình thành kiếm mới, hẳn là Phi Độc !

Bất quá Lữ Thụ trước đó đang nghĩ, Phi Độc lại là một thanh dạng gì kiếm đâu?

Thi cẩu lực nặng, Phục Thỉ tốc độ nhanh, Tước Âm số lượng rất nhiều, Thôn Tặc gần người, theo đạo lý nói nên có kiếm đều đã có rồi !

Liền sau đó một khắc, tầng thứ năm tinh vân chính thức chuyển động bắt đầu thành làm một cái hoàn chỉnh tinh hệ, mà thứ bảy khỏa chủ tinh phía trên. . . Lại chỉ ngưng tụ ra một cái hư ảnh !

Nhưng mà hắn bỗng nhiên phát giác được chính mình Sơn Hà Ấn bên trong có cái gì đang điên cuồng va đập vào, hắn mở ra Sơn Hà Ấn, cái viên kia bị hắn ghét bỏ rồi thật lâu hồ lô bỗng nhiên bay đến rồi tầng thứ năm tinh vân phía trên !

Hồ lô một ngụm đem tinh đồ phía trên hư ảnh nuốt vào, hồ lô bên trong nguyên bản cái kia ngọn phi đao biểu mặt cấp tốc hòa tan, chuôi này hẹp dài ưu mỹ phi đao chiếu sáng rạng rỡ bắt đầu, lóe ra sao trời !

Nguyên bản hồ lô màu vàng óng vào lúc này triệt để thuế biến, một đoàn sao trời như là hỏa diễm bốc cháy lên đến, đem hồ lô bản thân màu tím đốt thành rồi bạch ngọc!

Lữ Thụ lần này thật không hiểu rồi, tại sao là cái này hồ lô bay vào, còn phảng phất nguyên bản nên ở nơi đó giống như.

Trước đó hồ lô một mực đang thu nạp hắn tinh thần chi lực cung cấp nuôi mình lúc, Lữ Thụ còn chỉ coi nó là yêu cầu năng lượng.

Lữ Thụ cũng từng nghĩ tới hồ lô vì cái gì không thu nạp linh khí đâu, về sau cảm thấy hẳn là tinh thần chi lực chất lượng cao hơn duyên cớ a, hiện tại suy nghĩ lại một chút, làm sao đều cảm thấy không thích hợp a.

Mà trong hồ lô nguyên bản cái kia ngọn phi đao là Lữ Thụ từ hắc thị bên trong có được, khi đó Lữ Thụ còn tưởng rằng cái này phi đao chính là cùng hồ lô một thể, nhưng là vấn đề đến rồi, cái này nước tiểu tính hồ lô đạt được phi đao về sau không riêng gì ngay cả xoay đầu chức năng này cũng không thể dùng rồi, hơn nữa càng thêm không nghe lời, mỗi ngày liền vội vàng uẩn dưỡng chuôi đao kia.

Trước kia Lữ Thụ còn đang mong đợi nói ngươi chậm rãi uẩn dưỡng a, có lẽ ngày nào liền sẽ có tác dụng lớn, kết quả cái này uẩn dưỡng rồi nửa ngày, vẫn là chỉ có thể dùng để đỉnh địa lôi !

Lữ Thụ theo bản năng nói ra: "Tiết Thánh Hữu !"

Chỉ gặp trên bầu trời Tiết Thánh Hữu bỗng nhiên giống như là nhận rồi không thể đối kháng giống như cúi đầu hướng Lữ Thụ xem ra, Lữ Thụ có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này nước tiểu tính hồ lô, rốt cục trở về rồi !

Lữ Thụ không chỉ là mừng rỡ tại xoay đầu hồ lô tái hiện nhân gian, càng là mừng rỡ với hắn bây giờ vẻn vẹn một chân bước vào tông sư cảnh, ngay cả lôi kiếp đều còn không có độ, Tiết Thánh Hữu cũng đã vô pháp chống cự hắn xoay đầu hồ lô rồi !

Mặc kệ là Thừa Ảnh vẫn là Thôn Tặc, tuy nhiên Lữ Thụ ưa thích cận chiến, nhưng xoay đầu hồ lô xác thực càng thêm phù hợp tâm ý của hắn, bởi vì cái đồ chơi này có thể xuất kỳ bất ý !

Lữ Thụ từ ngọn núi phế tích bên trong phóng lên tận trời, rơi xuống Tước Âm đường kẽ xám giống như vòi rồng nặng mới bay lên, đi theo ở hắn trái phải.

Tiết Thánh Hữu bỗng nhiên cảm giác cánh tay tê rần, lúc trước hắn khép tại trong tay áo thi cẩu cùng Phục Thỉ đã rốt cuộc không bị hắn giam cầm, mà là bay trở về rồi Lữ Thụ bên người.

Đám kia Kiếm Hoàn quấn bên trong Lữ Thụ, liền phảng phất một vị vừa mới giáng lâm thần chi.

Sakurai Yaeko đứng ở màn sáng bên trong si ngốc nhìn lên bầu trời phía trên Lữ Thụ, vậy đại khái chính là nàng ưa thích người a, Sakurai Yaeko cho tới bây giờ không tị hiềm nàng sùng bái Lữ Thụ cường đại, vậy cũng là Lữ Thụ một bộ phận, không phải sao.

Sakurai Yaeko bỗng nhiên cười lên, nguyên lai, Lữ Thụ cũng không cần nàng dùng sinh mệnh đến giữ gìn.

Nàng ưa thích được bảo hộ cảm giác, mà không phải thân là Thần Tập chi chủ bảo hộ người khác, nếu như có thể mỗi ngày ở nhà nấu cơm chờ đợi người về vậy thì tốt nhất rồi, người kia bận rộn rồi một ngày từ ngoài mặt trở về, sau đó nói với nàng 'Ta trở về rồi ' ngẫm lại đều sẽ cảm giác đến hạnh phúc. . .

Chờ chút, loại thời điểm này không nên nghĩ những thứ này a, Sakurai Yaeko mặt đều đỏ rồi.

Lữ Thụ đứng ở hư không bên trong nhấc đầu nhìn thoáng qua lôi kiếp, hắn đối với Tiết Thánh Hữu cười nói: "Tranh thủ thời gian đánh xong giá nhất giá a, ta vẫn phải đi độ kiếp."

Độ kiếp loại chuyện này đương nhiên không thể ở thành thị mặt trong, lần này thiên kiếp là Lữ Thụ chưa từng thấy qua quy mô, lúc trước Niếp Đình hai lần độ kiếp, đều không hắn thanh thế càng thêm to lớn.

Nếu là cái này lôi kiếp ở thành thị bên trong bộc phát ra, chỉ sợ toàn bộ Hakodate 31 vạn bách tính toàn đều phải chết ở hôm nay rồi.

Hơn nữa Lữ Thụ đối với này thiên kiếp lôi đình cảm thấy hứng thú vô cùng, nên biết rõ hắn hiện tại khí hải trong núi tuyết mặt kiếm thai đã có hơn một vạn hai ngàn mai rồi, nếu là mình có hơn một vạn hai ngàn mai lôi đình kiếm khí, chỉ sợ bình thường đại tông sư đều phải quấn cùng với chính mình đi !

Ai dám gây tự mang thiên kiếp tuyển thủ ?!

Tiết Thánh Hữu cười lạnh nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta chỉ có. . . Khục !"

Tiết Thánh Hữu bỗng nhiên một ngụm máu ho ra, hắn kinh ngạc nhìn về phía trước ngực màu đen đao nhọn !

Lữ Thụ cũng sửng sốt rồi, hắn nhìn chính là bỗng nhiên xuất hiện ở Tiết Thánh Hữu phía sau Niếp Đình !

Bao phủ ở màu đen áo khoác bên trong Niếp Đình cơ hồ là lôi đình chợt hiện, sau đó thừa dịp Tiết Thánh Hữu toàn lực phòng bị Lữ Thụ lại phân trong lòng tự nhủ nói nghìn cân treo sợi tóc cơ hội, một đao ổn chuẩn hung ác xuyên qua rồi Tiết Thánh Hữu trái tim !

Không biết rõ vì cái gì, mỗi lần Niếp Đình xuất hiện đều để Lữ Thụ cảm thấy. . . Liền ngay cả đại tông sư đều như thế yếu ớt !

Niếp Đình bình tĩnh đem Tiết Thánh Hữu đẩy mở nói ra: "Nói nhảm quá nhiều."

Tiết Thánh Hữu thi thể tựa như là một cái vải rách bao tải đồng dạng hướng xuống mặt rơi xuống, Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày nhìn thấy Thạch Học Tấn cũng từ hư không bên trong đi ra, hắn hiếu kỳ nói: "Các ngươi đến đây lúc nào ?"

"Áo, " Thạch Học Tấn cười nói nói: "U Minh Vũ cho chúng ta nói ngươi gặp nguy hiểm, khi đó chúng ta chính đang họp thương lượng sự tình, lập tức liền tranh thủ thời gian tới rồi."

"Thương lượng chính sự ? Thương lượng chính sự trên tay ngươi vì sao lại cầm hành tây ?" Lữ Thụ chấn kinh nói.

Thạch Học Tấn lúc này mới nghĩ tới đến chính mình cùng Niếp Đình vội vàng đi đường, hành tây đều quên rồi buông xuống. . .

Mà Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, hai vị này đại khái là đang dùng cơm đâu bỗng nhiên nghe U Minh Vũ nói mình gặp nguy hiểm, hơn nữa địch nhân là đại tông sư, liền ngay cả hành cũng không kịp buông xuống liền gấp chạy tới.

Sau đó Niếp Đình còn đoạt rồi một mình hắn đầu. . . Lữ Thụ thậm chí ngay cả Tiết Thánh Hữu sau cùng phụ diện tâm tình giá trị đều chưa lấy được. . .

Đương nhiên Lữ Thụ cũng không phải cái kia loại không biết tốt xấu người, người ta để ý như vậy tới cứu mình cũng rất không tệ rồi. . ..