1132, phàm nghịch chúng ta, cuối cùng sẽ chết đi

1132, phàm nghịch chúng ta, cuối cùng sẽ chết đi

Thạch Học Tấn xấu hổ rồi một chút đem hành tây thu hồi rồi không gian trang bị bên trong: "Chỉ là có chút đáng tiếc cái này tông sư cảnh hồn phách rồi a, sớm biết rõ hẳn là đem cá nhỏ mang đến rồi."

Lữ Thụ cười cười: "Không đáng tiếc."

Hắn nói không đáng tiếc, là bởi vì hắn ở xoay đầu hồ lô quy vị trong nháy mắt liền minh bạch, cái này hồ lô trừ rồi xoay người đầu lâu cùng phi đao bên ngoài, còn có thể thu mất người hồn phách.

"Vừa rồi ta trước một bước đến, " Niếp Đình nói ra: "Nhưng là ta cảm thấy có điểm gì là lạ chính là, vừa mới phía trên còn giống như có người tránh giấu ở chỗ nào, nhưng là về sau rời khỏi rồi."

"Có thể là phía sau màn hắc thủ ?" Lữ Thụ nghi hoặc, hắn ngược lại là không có phát hiện, đối phương đúng là ngay cả cảm giác của mình đều tránh thoát đi rồi, cũng có thể là là bởi vì hắn thân ở đại chiến bên trong không có chú ý tới đi.

"Tóm lại vẫn là không thể phớt lờ, " Niếp Đình nói rằng.

Có đôi khi, bằng hữu chính là như vậy, có lẽ ngươi có huyết thống thân thích đều ở làm ngươi thất vọng, nhưng bằng hữu của ngươi nhưng lại chưa bao giờ để ngươi thất vọng qua.

Lữ Thụ có nghĩ qua vấn đề này, vì sao lại như vậy chứ ?

Sau cùng hắn nghĩ rõ ràng rồi, những cái kia thân thích a, từ ngươi sinh ra tới liền nhất định là ngươi thân thích, ngươi không có lựa chọn bọn hắn quyền lực.

Mà bằng hữu của ngươi, đều là chính ngươi tuyển đi ra.

Lữ Thụ nói ra: "Các ngươi chờ một lát ta một lát, ta hiện tại muốn đi trên biển độ kiếp !"

Đối với cái này lôi đình, Lữ Thụ là chờ mong đã lâu, nhưng là hắn không thể cho Niếp Đình nói a, không phải vậy để Niếp Đình biết rõ hắn còn thật thích bị sét đánh, không chừng bị trò cười thành cái dạng gì đây.

Nhưng mà Lữ Thụ còn không có động đậy đâu, lại nhìn thấy Thạch Học Tấn bỗng nhiên đối bầu trời vung tay lên: "Tản đi đi."

Lữ Thụ: "???"

Đúng lúc này, Lữ Thụ trơ mắt nhìn trên trời mây sét, vậy mà mẹ nó bắt đầu tiêu tán rồi ! Đã nói xong một vạn hai ngàn mai lôi đình kiếm khí đâu, nói xong muốn trở thành kèm theo thiên kiếp nam nhân đâu ?!

Lữ Thụ tranh thủ thời gian giữ chặt Thạch Học Tấn: "Không phải ngươi chờ chút mà ! Ai bảo ngươi đem ta lôi kiếp cho xua tan rồi? Ngươi cho ta đem lôi kiếp hô trở về !"

Thạch Học Tấn: "???"

"Đến từ Thạch Học Tấn phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cùng một thời gian, Lữ Thụ cùng Thạch Học Tấn hai người đồng thời bắt đầu hoài nghi nhân sinh. . .

Lữ Thụ là lúc này mới nghĩ tới đến Thạch Học Tấn có tản ra thiên kiếp tiền khoa, mà Thạch Học Tấn vẫn là lần đầu bị người mệnh lệnh đem thiên kiếp hô trở về. . . Cái này thế nào hô trở về a?!

Chỉ là lúc này, trên trời đang tiêu tán mây sét bỗng nhiên một lần nữa ngưng kết, Thạch Học Tấn, Niếp Đình, Lữ Thụ tất cả đều sửng sốt rồi, Niếp Đình cùng Lữ Thụ nhìn về phía Thạch Học Tấn: "Ngươi hô trở về ?"

"Ta không hô a, " Thạch Học Tấn cảm giác mình hôm nay thật sự là quá oan uổng rồi. . .

Lúc này mọi người liền kinh dị bắt đầu rồi, cái này lôi kiếp lại là Thạch Học Tấn đều xua tan không xong !

Niếp Đình nhìn lấy Lữ Thụ ánh mắt cổ quái bắt đầu, là bởi vì Lữ Thụ tự thân thực lực quá mức cường hãn vẫn là Thiên Đạo đều cảm thấy không bổ Lữ Thụ một chút đều không thể nào nói nổi rồi?!

Lữ Thụ hít một hơi thật sâu bay đến Sakurai Yaeko trước mặt, cách màn sáng đối với Sakurai Yaeko nói ra: "Ngươi ở chỗ này chờ ta."

"Ừm, " Sakurai Yaeko dùng sức chút gật đầu.

Lữ Thụ thẳng tắp thân hình hướng trên biển bay đi, Hakodate bách tính liền nhìn thấy bầu trời bên trong cái kia lóe ra lôi hồ kiếp vân lại là theo chân Lữ Thụ đi, Lữ Thụ hướng trên biển bay, cái kia lôi kiếp liền hướng phía Lữ Thụ hướng trên biển đi rồi.

Một màn kia, phảng phất Thiên Thần Hạ Phàm khủng bố, lại khiến người ta tâm sinh sùng kính.

"Chỉ sợ thần thoại bên trong Takemikazuchi cũng không gì hơn cái này a, " có người sợ hãi thán phục.

"Hắn nhưng so sánh Takemikazuchi đẹp mắt nhiều rồi !"

"Ngươi gặp qua Takemikazuchi ?"

"Chưa thấy qua. . ."

Giờ khắc này thậm chí có người thật cho rằng, Lữ Thụ chính là bọn hắn thần thoại bên trong một vị nào đó thần linh.

Làm cái thể thực lực cường đại đến không thể tưởng tượng cấp độ lúc, người bình thường thật sẽ đem đối phương xem như thần minh.

Mà Lữ Thụ ở đảo quốc thanh danh không chỉ là thực lực chỗ đến, còn có hắn hung danh uy lực, lần trước Thần Tập náo động bên trong Lữ Thụ trên thân gánh vác nhân mạng quá nhiều.

Lữ Thụ đi vào trên biển, xác định lôi kiếp sẽ không lan đến gần nhân loại thành thị mới rốt cục cũng ngừng lại, hắn ngửa đầu nhìn lại.

Kỳ thực hắn trong lòng cũng có kinh dị, bởi vì hắn cảm nhận được rồi kiếp vân kia bên trong cố chấp Thiên Đạo ý chí, phảng phất hắn nghịch thiên cải mệnh là đối với Thiên Đạo ý chí lớn nhất khiêu chiến, cho nên cái này mấu chốt, điểm quyết định hắn nhất định phải qua, không thể có bất luận cái gì mưu lợi.

Trong chốc lát một tia chớp uốn lượn mà xuống, nơi xa nhìn lại tựa như là một thanh quanh co đao, hung ác hướng Lữ Thụ bổ tới.

Lữ Thụ Tước Âm đường kẽ xám không ngừng đan xen, ở hắn đỉnh đầu tạo thành rồi đệ nhất nói phòng hộ.

Một đạo lôi kiếp đi qua, Tước Âm đường kẽ xám có chút không bị khống chế, Lữ Thụ đưa nó nhóm thu hồi đến tinh đồ bên trong tu dưỡng, sau đó cầm ra rồi Thôn Tặc !

Đạo thứ hai lôi đình, Thôn Tặc ngăn cản.

Đạo thứ ba lôi đình, Lữ Thụ lấy Phục Thỉ cùng thi cẩu cùng một chỗ ngăn cản.

Đạo thứ tư lôi đình, Lữ Thụ lần nữa hướng lên bầu trời giơ lên rồi hồ lô, chỉ gặp hồ lô bên trong cái kia ngọn phi đao lần này không còn tránh né, mà là thẳng tắp hướng bầu trời điện xạ mà đi, một đao liền đem lôi đình chẻ thành hai đoạn.

Muốn trở thành liền đại tông sư, nhất định phải có kiên định đạo tâm cùng mình pháp tắc, đó là người tu hành trong lòng nhất cố chấp tín niệm, không phải này tín niệm không thể cùng Thiên Đạo chống lại.

Điện quang bắn thẳng đến trời tâm, cái kia bị chém đứt kiếp vân bên trong có lôi mưa sàn sạt rơi xuống cọ rửa Lữ Thụ thân thể, một đạo nói hồ quang điện tiến vào Lữ Thụ khí hải núi tuyết, đem mỗi một mai kiếm thai đều xâm nhiễm.

"Phàm nghịch chúng ta cuối cùng sẽ chết đi, cái này là pháp tắc, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

Sau một khắc cả người hắn hướng phía kiếp vân phóng đi, mà kiếp vân kia đúng là không còn đánh xuống lôi kiếp, mà là vì hắn để ra rồi một cái hình tròn thông đạo ! Liền phảng phất Thiên Đạo ý chí cũng đang vì hắn nhường đường !

Lữ Thụ thân ảnh từ lôi kiếp bên trong xuyên thấu mà ra, đỉnh đầu sao trời sáng chói như biển, Lữ Thụ chỉ cảm thấy mình lúc này hung hoài bao la hùng vĩ, cả người đều rộng mở trong sáng.

Nguyên lai, cái này là thế giới mới !

Sakurai Yaeko ở phía xa mỉm cười nhìn lấy cái kia hết thảy, trên biển liền ngay cả kiếp vân cũng phải vì nàng ưa thích người nhượng bộ đâu, cái kia thiếu niên đứng lặng Tại Kiếp mây phía trên, kiếp vân rốt cục bắt đầu tiêu tán !

Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn nhìn nhau, Niếp Đình bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nhớ kỹ ta đã từng hoài nghi tới cái gì không ?"

"Nhớ kỹ, ta khi đó nói hắn chỉ có thể hủy diệt bầu không khí, không thể hủy diệt thế giới, " Thạch Học Tấn thở dài nói: "Vẫn là ta cho nhìn nhầm rồi."

Lúc này Lữ Thụ đã phi thân trở lại Sakurai Yaeko trước mặt nói ra: "Ra đi, không ai có thể tổn thương ngươi rồi."

Sakurai Yaeko chần chờ rồi hai giây nhìn lấy màn sáng: "Ra không được. . ."

Lữ Thụ: ". . ."

Chỉ là trong chớp nhoáng này, Lữ Thụ phảng phất nghe được rồi Văn Tại Phủ đắc ý tiếng cười. . .

Giờ khắc này hắn đương nhiên dĩ nhiên minh bạch Văn Tại Phủ đuổi tới đưa pháp khí dụng ý, đại khái là đối phương đã đoán được sẽ có người đối với Sakurai Yaeko bất lợi đi, cho nên đưa pháp khí cho nàng phòng thân.

Nhưng khi ** mới không phải Văn Tại Phủ tính cách, hắn nhất định sẽ lưu lại điểm có thể buồn nôn đến Lữ Thụ đồ vật, tỉ như cái này màn sáng. . . Nói không chừng cái kia dao găm bên trong mị cũng có vấn đề gì. . ..