1133, hội nghị bí mật

1133, hội nghị bí mật

Văn Tại Phủ đã rời khỏi rồi, nhưng là hắn lưu lại pháp khí lại thành rồi Lữ Thụ nan đề, cái này để Lữ Thụ rất khó chịu rồi, việc này rõ ràng là hẳn là nhận Văn Tại Phủ nhân tình, dù sao nếu như không có Văn Tại Phủ cái này hai tay hậu chiêu, rất có thể Sakurai Yaeko bây giờ đã vẫn lạc.

Thế nhưng là Văn Tại Phủ phảng phất hết lần này tới lần khác không muốn để cho hắn cảm tạ giống như, buồn nôn rồi mọi người một thanh.

Lữ Thụ đang suy nghĩ Văn Tại Phủ có khả năng đã biết là ai ở nhắm vào mình rồi, coi như không biết rõ cụ thể tin tức, trong tay đối phương tình báo cũng phải so với chính mình càng thêm dồi dào một chút, cho nên mới sẽ lưu những này chuẩn bị ở sau.

Nhưng là hiện tại lại lên đi đâu hỏi đâu? Ngay tại Lữ Thụ đứng ở màn sáng ngoài mặt thúc thủ vô sách thời điểm hắn trong túi quần điện thoại di động bỗng nhiên vang rồi, Lữ Thụ mở ra xem lại là Văn Tại Phủ tin tức.

"Hảo hảo bảo trọng a, ta về Lữ trụ á."

"Có rảnh tới tìm ta chơi a."

"Ta có rảnh cũng tới tìm ngươi chơi !"

"Lần sau chúng ta ăn cái gì a?"

"Hoặc là chúng ta đi cái nào chơi ?"

"Có phải hay không rất đau đầu cái kia hoa mai ngọc bội ? Ha ha ha ha ha."

Văn Tại Phủ một người nói một mình, liền có thể hoàn thành một cả đoạn đối thoại. . . Nhưng mà Lữ Thụ không có rảnh nhức cả trứng cái này, hắn nhìn thấy tin tức trong nháy mắt liền cho đối phương phát rồi trở về, kết quả lại là đối phương đã tắt máy nhắc nhở.

Văn Tại Phủ rời khỏi rồi, không ai biết rõ hắn đi nơi nào.

Lữ Thụ rất muốn hỏi hỏi Văn Tại Phủ có phải hay không đã biết rõ rồi cái gì, bởi vì nguyên bản hắn muốn lại về Lữ trụ một chuyến là muốn giết Đoan Mộc Hoàng Khải, bây giờ chính mình cũng tấn thăng rồi lớn cảnh giới tông sư, Lữ Tiểu Ngư thậm chí lập tức liền có hai cái đại tông sư hồn phách, loại thời điểm này cần muốn lo lắng tự thân an toàn hẳn là Đoan Mộc Hoàng Khải, mà không phải Lữ Thụ.

Nhưng bây giờ Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, Đoan Mộc Hoàng Khải cũng bất quá là một cái lá cờ mà thôi, mặc kệ đối phương ở cảm kích tình huống dưới khi Đầy tớ, vẫn là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới bị người lường gạt, Lữ Thụ đều hẳn là đi đối mặt cái kia người giật dây, mà không phải Đoan Mộc Hoàng Khải.

Đoan Mộc Hoàng Khải phải chết, người này dã tâm bốc cháy lên đến sẽ liên tiếp những người khác cùng chết rơi, nhưng là giết chết Đoan Mộc Hoàng Khải về sau đâu?

Trái Đất cùng Lữ trụ thông đạo làm không tốt vài phút liền muốn triệt để mở ra, không phải Lữ Thụ sát tính nặng không phải muốn đi tìm ra người như vậy, mà là hắn không có cách nào tránh ở địa cầu khi đà điểu !

Lấy Lữ Thụ hiện tại ý nghĩ, như là Địa Cầu cùng Lữ trụ có thể hoàn toàn phong bế bắt đầu nước giếng không phạm nước sông, hắn thật sự là ước gì đời này rốt cuộc không đi Lữ trụ rồi.

Mà bây giờ trọng yếu nhất chính là. . . Làm sao đem hoa mai ngọc bội mở ra a?!

Lúc này U Minh Vũ cũng chạy đến rồi, U Minh Vũ cùng Lữ Thụ còn có Sakurai Yaeko đều nhìn về Thạch Học Tấn.

Thạch Học Tấn sửng sốt một chút nói rằng, đường đường Thạch Thiên La lại còn có chút khẩn trương: "Các ngươi nhìn ta làm gì ?"

"Ngươi là chúng ta thiên la địa võng bác học nhất người a, " Lữ Thụ nói ra: "Ngươi không biết nên làm sao bây giờ sao?"

Thạch Học Tấn nghĩ nghĩ: "Ta cũng không biết rõ nên làm cái gì a, muốn không ta ăn hành đi. . ."

Lữ Thụ: ". . ."

U Minh Vũ: ". . ."

Niếp Đình: ". . ."

Ăn hành đúng à, thế nào, ăn hành có thể đề cao trí lực a?!

Thạch Học Tấn đứng ở màn sáng trước mặt phiền muộn rồi nửa ngày nghiêm túc nói ra: "Trái Đất ở luyện khí phương diện vẫn là quá lạc hậu rồi a, thời gian ngắn nội căn bản không làm rõ ràng được cái này màn sáng nguyên lý là cái gì, giống như là một đạo độc lập pháp tắc. . ."

Lữ Thụ cũng có chút phiền muộn, nếu như là Trái Đất cùng Lữ trụ có cái gì điểm khác biệt lớn nhất chỗ, vậy thì là Địa Cầu khoa học kỹ thuật càng thêm phát đạt, mà Lữ trụ tu hành văn minh thì đã đến rồi thời kì mạnh mẽ nhất. . . Trên Địa Cầu căn bản không có luyện khí cao thủ !

Cạch

Một tiếng vang này lên trong nháy mắt Lữ Thụ cùng Thạch Học Tấn đờ đẫn quay đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy Niếp Đình cầm trong tay hắc đao, một đao liền đem màn sáng chặt ra rồi một cái khe. . .

Sau đó đầu kia vết nứt không ngừng mở rộng, nổi bật Niếp Đình bình tĩnh khuôn mặt, tràng diện một lần phi thường quỷ dị.

Thứ này, Tiết Thánh Hữu một lát không đánh tan được, nhưng hắn cũng đánh rồi nửa ngày, mà Niếp Đình võ lực giá trị nhưng thật ra là cao hơn nhiều Tiết Thánh Hữu, cho nên cái này một đao liền bổ mở rồi !

Niếp Đình bình tĩnh bộ dáng liền phảng phất ở im ắng cười nhạo Thạch Học Tấn cùng Lữ Thụ, chém đứt chẳng phải hết à ?

Không đợi mọi người kịp phản ứng đâu, Sakurai Yaeko đã lập tức bổ nhào vào rồi Lữ Thụ trong ngực, khiến cho Lữ Thụ tay cũng không biết rõ quên cái nào thả rồi, Sakurai Yaeko ở Lữ Thụ bên tai nói ra: "Cảm ơn ngươi, cám ơn ngươi tới cứu ta."

Bất quá Sakurai Yaeko ôm ấp cũng không có tiếp tục quá lâu, ở Thạch Học Tấn xem ra tựa như là vừa chạm liền tách ra, rụt rè mà lễ phép.

Thạch Học Tấn nhìn một chút Niếp Đình: "Còn có hay không người tu hành tổ chức lãnh tụ là nữ tính ? Đem hắn phái đi qua nhìn một chút ?"

Niếp Đình nhìn rồi Thạch Học Tấn một chút: "Tạm thời không có, sau này hãy nói."

Cho đến tận này, Lữ Thụ hữu hảo viếng thăm qua hai cái có được nữ tính lãnh tụ đỉnh cấp người tu hành tổ chức, Bắc Âu Thần tộc cùng Thần Tập  có vẻ như đều không ngoại lệ. . .

Cái này đều chuyện gì a, Thạch Học Tấn dự cảm đến thứ chín Thiên La có thể sẽ trở thành người tu hành thế giới một cái ngạnh. . .

Trước đó liền có người đối với thiên la địa võng rất bất mãn rồi, nhưng là giận mà không dám nói gì, chỉ bất quá khi đó mọi người bất mãn điểm ở chỗ thứ chín Thiên La cùng Lý Nhất Tiếu Lý Thiên La quá sẽ làm sự tình, đến chỗ nào đều chỉnh xôn xao dư luận.

Mà bây giờ liền không giống nhau rồi, vị này thứ chín Thiên La đi cái nào một chuyến đều kém chút cho người ta lãnh tụ bắt cóc, cái này phảng phất lại tiến vào rồi khác một cảnh giới. . .

Nếu như đối ngoại tổ chức quan hệ là như thế này làm, mọi người liền có chút hoảng rồi a. . .

Lúc này, Sakurai Yaeko bỗng nhiên đối với Thạch Học Tấn cùng Niếp Đình nói ra: "Ta có thể dùng Thần Tập lãnh tụ thân phận khởi xướng một cái hội nghị bí mật à, cùng hai vị."

Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn sửng sốt một chút, này làm sao đột nhiên liền nói đến chính sự rồi? Niếp Đình nghĩ nghĩ nói ra: "Có thể."

Hội nghị địa điểm ngay tại Hakodate Thần Tập phân bộ văn phòng địa điểm cử hành, Thần Tập vẻn vẹn hoa rồi mười phút đồng hồ liền đem trong văn phòng hết thảy nhân viên đều thanh lý ra ngoài, liền ngay cả camera cùng máy ghi âm đều là U Minh Vũ tham gia về sau phụ trách cùng thanh lý.

Lữ Thụ cùng U Minh Vũ liền đứng ở phòng họp ngoài mặt trên hành lang buồn bực ngán ngẩm câu được câu không nói chuyện phiếm: "Ngươi nói bọn hắn nội dung của buổi họp là cái gì a? Ta là thứ chín Thiên La cũng không thể nghe sao?"

U Minh Vũ nói ra: "Ta cũng không biết rõ a, hiện tại lấy thân phận của ngươi cũng không biết rõ sự tình, ta liền càng không khả năng biết rõ rồi."

"Trước ngươi gặp được chủ nô sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

"Không có a, " U Minh Vũ trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn đột nhiên hỏi nói: "Ngươi thật sẽ không thu nô lệ loại công pháp kia sao?"

Lữ Thụ lúc ấy tóc gáy đều dựng lên đến rồi: "Thật sẽ không thật sẽ không !"

U Minh Vũ thần thái bên trong có chút tiếc hận, đột nhiên phòng họp cửa đẩy mở rồi, Lữ Thụ cùng U Minh Vũ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới hội nghị kết thúc nhanh như vậy.

Chỉ bất quá, Lữ Thụ cùng U Minh Vũ đều phát hiện, vừa mới đi ra phòng họp Thạch Học Tấn cùng Niếp Đình, sắc mặt có chút cổ quái a. . ..