1134, thiên la địa võng ngoại tịch thành viên, Sakurai Yaeko

1134, thiên la địa võng ngoại tịch thành viên, Sakurai Yaeko

Trên thực tế bí mật này hội nghị không phải vì rồi muốn giấu diếm Lữ Thụ, chỉ là bởi vì Lữ Thụ tại chỗ, Sakurai Yaeko có chút ngượng ngùng nói.

Để Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn nhất kinh ngạc là, Sakurai Yaeko chỉ cùng bọn hắn ở hội nghị bí mật bên trên thương lượng rồi một việc: Nàng muốn gia nhập thiên la địa võng, trở thành thiên la địa võng ngoại tịch Thiên La. . .

Sakurai Yaeko nói chuyện này thời điểm cũng rất khách khí: "Kỳ thực không cùng ngày la cũng có thể, bình thường thành viên cũng được."

Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn lúc ấy đều mộng rồi, còn có loại chuyện này đâu? Cái này cũng ngoặt quá triệt để rồi a !

Trên thực tế rất sớm trước kia Sakurai Yaeko liền có quyết định này rồi, liền ngay cả Ote gi Ryōkin đều có chỗ phát giác, bởi vì Sakurai Yaeko hỏi qua nàng nhiều lần, nếu như nàng Ote gi Ryōkin tiếp nhận Thần Tập, sẽ hái lấy vật gì đối ngoại tổ chức quan hệ chính sách, là cấp tiến vẫn là bảo thủ ?

Đối nội lại sẽ hái lấy vật gì quản lý phương thức, là rộng rãi vẫn là cao áp ?

Lúc này Ote gi Ryōkin cảm thấy, nếu như không phải Sakurai Yaeko tâm sinh ý muốn rời đi, tại sao có thể có ý nghĩ như vậy đâu?

Thế nhưng là, Sakurai Yaeko thật dự định vì rồi Lữ Thụ ngay cả Thần Tập cũng đừng rồi chạy tới sao?

Nhưng Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn nghĩ là sự tình khác, hiện tại Thần Tập đối ngoại thái độ là bọn hắn thích nhất cái kia loại, chính mình chơi dường như mình là được rồi, không trông cậy vào đối với thế giới lớn bao nhiêu cống hiến, đừng cho mọi người thêm phiền là được rồi.

Cái này có thể nói là Sakurai Yaeko ở hoàn toàn chưởng khống Thần Tập về sau lấy sức một mình làm được chuyển biến, đổi người kế tiếp còn không chừng như thế nào đây.

Hơn nữa Sakurai Yaeko ở Thần Tập địa vị cao thượng, biến thành người khác đi lên, làm không tốt Thần Tập có phe phái không phục, Thần Tập chính mình liền sẽ lại lâm vào nội đấu.

Nhưng đó cũng không phải Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn chủ muốn cân nhắc sự tình, bọn hắn thật sự là rất khó cùng cái này loại chấp nhất đơn thuần tiểu cô nương thảo luận như thế công chuyện lợi, Niếp Đình làm thiên la địa võng muốn lấy đại cục làm trọng, nhưng người ta bày rõ rồi cũng không có cái gì công danh lợi lộc mục đích.

Dính đến nội bộ tổ chức trường trì cửu an, những người khác có thể tùy hứng, Niếp Đình có thể tùy hứng sao? Khả năng ngoại nhân sẽ cảm thấy hắn như thế cân nhắc vấn đề có chút lãnh huyết vô tình, thế nhưng là nếu như hắn Niếp Đình cầm chuyện lớn như vậy trực tiếp dùng để làm lấy lòng, mà không phải nghiêm túc cân nhắc, vậy hắn cũng không phải là Niếp Đình rồi.

Hắn mỗi một cái quyết định, nói không chừng đều sẽ đối với toàn bộ tổ chức tương lai ảnh hưởng lâu dài.

Có đôi khi Thạch Học Tấn đều sẽ vì Niếp Đình cảm giác được đáng tiếc, hắn thậm chí rất rõ ràng Niếp Đình trước đó cũng có qua muốn cho người tiếp nhận thiên la địa võng người nói chuyện ý nghĩ, không phải Niếp Đình cảm thấy mình vô pháp đảm nhiệm, mà là bản thân hắn liền càng thích hợp khi một cái vô địch thiên hạ thích khách.

Tựa như Trương Vệ Vũ cùng Lưu Nghi Chiêu đồng dạng, đã từng trách nhiệm không là bọn hắn mong đợi nhất sinh hoạt, hiện tại mới thật sự là thả bay tự mình thời khắc.

Nhưng là không có cách, Niếp Đình cân nhắc qua Trần Bách Lý cùng Lữ Thụ, hai người này nói cho cùng cũng không quá phù hợp.

Trần Bách Lý Nhàn Vân Dã Hạc, mà Lữ Thụ nếu như chấp chưởng thiên la địa võng, còn không chừng thiên la địa võng sẽ náo ra cái gì yêu thiêu thân tới.

Niếp Đình nghi hoặc nói: "Ngươi là dự định cùng chúng ta về nước ?"

Giờ khắc này Sakurai Yaeko cười một cái nói nói: "Cũng không phải như vậy, chỉ là hi vọng về sau qua bên kia thời điểm có thể dễ dàng một chút."

Nói là nói như vậy, nhưng tất cả mọi người minh bạch ngươi Sakurai Yaeko muốn đi quốc nội viếng thăm, nói một tiếng liền tốt rồi a ai còn có thể ngăn đón các ngươi, mọi người vẫn rất hoan nghênh.

Bọn hắn đều biết rõ, Sakurai Yaeko nhưng thật ra là muốn lưu lại cho mình một cái khả năng.

Sakurai Yaeko cười nói: "Có lẽ ngày nào bên này sự tình tất cả đều an định lại rồi, ta thật sẽ qua bên kia định cư a, hai vị không chào đón ta sao ?"

Niếp Đình cười cười: "Hoan nghênh."

Dựa vào cái gì không chào đón, ngươi Sakurai Yaeko đến quốc nội định cư, đó cũng không phải là thiên la địa võng phiền phức, mà là Lữ Thụ phiền phức, chính các ngươi chậm rãi cân nhắc a, chúng ta lớn tuổi rồi không hiểu những người tuổi trẻ các ngươi thế giới. . .

Khi Niếp Đình nói ra hoan nghênh hai chữ này thời điểm, liền mang ý nghĩa Sakurai Yaeko bí mật gia nhập thiên la địa võng đã thành kết cục đã định.

Nhưng là Niếp Đình cuối cùng không sẽ trực tiếp cho Sakurai Yaeko Thiên La thân phận, mà là một cái bình thường thành viên.

Phòng họp cửa lớn mở ra thời điểm Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi ở đâu mặt thương lượng rồi sự tình gì ? Nói một chút chứ sao."

Thạch Học Tấn cùng Niếp Đình cười không nói, hai người ai cũng không có ý định nói cho hắn biết.

Niếp Đình nhất cước bước vào hư không bên trong, mà Thạch Học Tấn vừa mới chuẩn bị đi theo rời đi thời điểm, trực tiếp bị Lữ Thụ túm rồi trở về. . .

Thạch Học Tấn buồn bực rồi: "Khi dễ người thành thật đúng hay không? Ngươi làm sao không túm Niếp Đình đâu?"

"Ngươi băng quản ta túm ai, ngươi nói cho ta nghe một chút đi các ngươi ở đâu mặt thương lượng rồi cái gì, " Lữ Thụ sắc mặt bất thiện mà hỏi.

"Khụ khụ, nói cho ngươi cũng không quan hệ, " Thạch Học Tấn nói ra: "Sakurai Yaeko đã bí mật gia nhập rồi thiên la địa võng."

Lữ Thụ hít vào một ngụm khí lạnh, lại là lớn như vậy một việc: "Các ngươi đồng ý rồi? Các ngươi có phải hay không điên rồi a?"

Thạch Học Tấn không vui rồi: "Tốt xấu ta cũng là tiền bối, ngươi nói chuyện liền không thể tôn kính một chút sao ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Các ngài có phải hay không điên rồi a?!"

Thạch Học Tấn: ". . . Nói cho ngươi cái gì đều không tốt !"

Nói Thạch Học Tấn đem Lữ Thụ khoác lên quần áo tay quét mở, quay người bước vào hư không.

Lúc này Sakurai Yaeko mang theo ngượng ngùng từ phòng họp đi tới đối với Lữ Thụ cười nói nói: "Lữ Thụ quân, về sau chính là đồng liêu rồi, xin chiếu cố nhiều hơn, ta sẽ dành thời gian đi xem ngươi."

Sakurai Yaeko cuối cùng vẫn không có lựa chọn trực tiếp đi quốc nội định cư, mà là lưu tại rồi Thần Tập.

Kỳ thực liền ngay cả Sakurai Yaeko đều chưa nghĩ ra hiện tại nên như thế nào cùng Lữ Thụ ở chung, nàng rất rõ ràng Lữ Thụ đối với nàng là cảm động lớn hơn ưa thích.

Đối với Sakurai Yaeko tới nói Lữ Thụ tựa như là một vị siêu anh hùng, khi nàng có thời điểm nguy hiểm siêu anh hùng liền sẽ đúng hẹn xuất hiện.

Nhưng ngươi không thể nói siêu anh hùng cứu ai, hắn chính là yêu ai.

Bây giờ Sakurai Yaeko cảm thấy, đối với hai người tới nói về sau còn có dài dằng dặc tuế nguyệt, cũng liền có vô số khả năng, nàng không sợ tiếp tục chờ xuống dưới, nàng cũng không biết cái gì đều không làm làm chờ lấy.

Hơn nữa, coi như thật đợi không được thì thế nào đâu, Sakurai Yaeko cảm thấy nàng đã có thể sống ở mấy cái kia tốt đẹp khoảnh khắc bên trong rồi.

"Lữ Thụ quân  có thể theo giúp ta lại đi Hakodate trên núi nhìn xem à, " Sakurai Yaeko nói rằng.

Nơi đó, là Lữ Thụ đã cứu nàng địa phương.

Hai người đứng ở Hakodate trên núi, nơi xa chính là đại hải, ở tinh quang sóng trung sóng mãnh liệt.

"Lữ Thụ quân, chúng ta hẳn là sẽ sống thật lâu, đúng không, " Sakurai Yaeko cười nói.

"Đúng a, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Nhất phẩm thọ mệnh liền có 800 năm rồi, bất quá ta cảm thấy ngươi có thể tấn thăng đại tông sư đi."

Sakurai Yaeko mở thầm nghĩ: "Ta sẽ cố gắng tấn thăng đại tông sư, như thế liền có thể làm bạn ngươi càng lâu thời gian."

Lữ Thụ sửng sốt rồi, mà thiếu nữ giống như là vô ý bên trong nói ra tâm sự quay người liền chạy, cái này phân biệt tràng cảnh là Lữ Thụ không có nghĩ qua, nhưng lẫn nhau tựa hồ cuối cùng sẽ có lần nữa trùng phùng một ngày.

Không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ cảm thấy hôm nay bầu trời sao phá lệ bao la hùng vĩ cùng sáng sủa..