1135, thần đồng dạng tồn tại

1135, thần đồng dạng tồn tại

Lữ Thụ về nước thời điểm cũng không có sử dụng chính mình mới nắm giữ đạp nát hư không năng lực, đó là mỗi một vị đại tông sư tự thân trở thành nào đó loại pháp tắc sau đem chính mình xem như một thanh chìa khoá, mở ra hư không cửa lớn năng lực.

Hắn một đường bay trở về Lạc Thành, trên đường hắn muốn một ít chuyện.

Lữ Thụ đã cùng U Minh Vũ câu thông qua rồi, hắn cho rằng những này chủ nô bất kể là ai phái tới, cuối cùng song phương đều muốn mặt đối diện dùng thực lực giải quyết lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn, sớm đã không còn rồi có thể hóa giải.

Nhưng là cái này lại thả về sau đến xử lý, Lữ Thụ cũng không e ngại đối phương, nhưng là Địa Cầu bên trong muốn tìm ra nội gián đến, bởi vì hắn cảm thấy, nô lệ này chủ có tổ chức có dự mưu phân tán đến rồi các nơi trên thế giới gây nên động tĩnh lớn như vậy, chỉ riêng là dựa vào Lữ trụ đúng cầu hiểu rõ khẳng định làm không được, khẳng định có một cái tổ chức nào đó đã cùng Lữ trụ cái thế lực này đạt thành rồi nào đó hạng hiệp nghị, hiệp trợ nó hoàn thành cái này kế hoạch.

Tựa như Lữ Thụ trước đó suy nghĩ, trên cái thế giới này, cho tới bây giờ cũng không thiếu kẻ dã tâm.

Thần Tập công tác đã khôi phục rồi bình thường, từ học viện tế bắt đầu mọi người tựa như là một cái hoạt động sách lược tiểu tổ, làm hoạt động thả khói lửa, làm hành động phối hợp tác chiến.

Mà bây giờ, Thần Tập một lần nữa trở lại quỹ đạo.

Higashiyama Hiroshi biến mất rồi, chuẩn xác mà nói, là Lữ Thụ biến mất rồi, về nước rồi.

Chỉ bất quá liền ngay cả Ote gi Ryōkin đều không nghĩ tới, một ngày nào đó nàng đến gần tổng bộ cao ốc thời điểm chợt nghe có người Thần Tập thành viên ngầm thảo luận, hoạt động lần này còn thật có ý tứ, so đánh đánh giết giết có ý tứ nhiều. . .

Nên biết rõ Thần Tập bên trong đã sớm đem chủ chiến phái cho túc sạch rồi, hiện tại nội bộ có rất nhiều đều là đã từng phái bảo thủ, nhưng còn có rất nhiều thì là từ tuổi trẻ quần thể bên trong hấp thu tới máu mới.

Nguyên bản mọi người coi là Thần Tập cũng chỉ có thể đánh đánh giết giết, kết quả hoạt động lần này, giống như là cho mọi người giải tỏa rồi cái gì kỹ năng mới giống như.

Người tu hành tổ chức cho tới bây giờ đều không phải là chỉ có thể cho thế giới mang đến nhân vật nguy hiểm, tỉ như Sardinian đảo cái kia kỳ hoa tổ chức liền thủy chung tận sức tại biểu diễn nghệ thuật hoạt động. . .

Thần Tập vẫn là cái kia Thần Tập, chỉ bất quá không còn bao phủ ở bóng tối phía dưới, tất cả mọi người biết rõ Sakurai Yaeko không phải thần, chính là một cái phổ phổ thông thông người.

Tuy nhiên vừa nghĩ như thế sẽ cảm thấy có chút khó mà tiếp nhận, nhưng tiếp nhận về sau, cảm giác cũng không tệ lắm. . .

Hakodate một trận chiến, bao quát cái kia thiên không kiếp vân hình ảnh cũng không phải là bí mật gì, thậm chí có rất nhiều người đem ảnh chụp đều vỗ xuống.

Nó bên trong có hai tấm hình nổi danh nhất, xuất từ cùng một vị nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp chi thủ, đối phương khi nhìn đến kiếp vân trước tiên cũng không có liền giống như người bình thường khủng hoảng, mà là hưng phấn.

Đây đại khái là rất nhiều nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp bệnh chung rồi, bọn hắn chỉ để ý chính mình có thể hay không nhào bắt được đặc sắc nhất trong nháy mắt.

Tờ thứ nhất là Lữ Thụ quay người bay về phía đại hải, một tia chớp ở kiếp vân trong nhấp nhô, chiếu sáng rồi Lữ Thụ bóng lưng.

Lúc kia nhiếp ảnh sư chính mình cũng cảm thấy không tên rung động, bầu trời bên trong kiếp vân đại biểu cho thế giới ý chí, mà cái bóng lưng kia lại đại biểu cho nhân loại truy cầu nói ý chí.

Tấm thứ hai kiếp vân tiêu tán, thiếu niên xông phá kiếp vân, sừng sững trên bầu trời.

Lữ Thụ bên người là tiêu tán kiếp vân, kiếp vân cùng Lữ Thụ ở giữa hình thành rồi to lớn trống không khu vực, phảng phất kiếp vân cũng đang tránh né hắn giống như, mà đỉnh đầu thì là sáng chói ánh sao.

Tấm thứ hai hình ảnh vừa mới ban bố thời điểm tranh luận rất lớn, bởi vì quá mức xa xôi, mọi người là nhìn không rõ Lữ Thụ mặt mũi, thế nhưng là mọi người cảm thấy một khắc này tia sáng không đúng.

Lúc đó rõ ràng chính là ban đêm rạng sáng, thế nhưng là chiếu sáng Lữ Thụ tinh quang lại sáng như ban ngày !

Có người nghi ngờ nói cái này ảnh chụp hậu kỳ xử lý dấu vết quá mức rõ ràng rồi, thế nhưng là nhiếp ảnh sư cảm thấy rất oan uổng, ảnh chụp làm hậu kỳ xử lý là rất bình thường, nhưng này cái tinh quang cũng không phải là hắn điều đi ra đó a.

Ngay sau đó đêm đó có chú ý tinh không người đi ra chứng thực, ngay tại kiếp vân xuất hiện đêm đó, trên trời đầy trời đầy sao đều muốn so dĩ vãng càng thêm loá mắt, cái này là chân thật tồn tại sự tình !

Tận đến giờ phút này, thậm chí đều không người biết rõ đến cùng là ai ở tấn thăng, chỉ có Ote gi Ryōkin đoán được một chút.

Sau đó liền Thần Tập cùng thiên la địa võng tiến hành hội nghị bí mật, tuy nhiên Thần Tập bên trong không biết rõ hội nghị nội dung là cái gì, nhưng không ít người kỳ thực biết rõ tham gia người biết viên đều có ai.

Lúc này mọi người liền bắt đầu kinh dị, nguyên lai thiên la địa võng các đại lão đều đến rồi!

Nói cách khác, cái kia tấn thăng lớn cảnh giới tông sư người, rất có thể là một vị Thiên La ?

Trước kia mọi người cảm thấy Higashiyama Hiroshi chính là Higashiyama Hiroshi, căn bản không nhiều người suy nghĩ gì. Thế nhưng là khi mọi người đem việc này, Sakurai Yaeko đột ngột ưa thích, còn có một vị nào đó Thiên La trước kia tiền khoa, Higashiyama Hiroshi sau đó mất tích liên hợp lại đến về sau, mọi người bỗng nhiên ý thức được. . . Ngọa tào !

Vậy đại khái chính là tất cả mọi người đoán được chân tướng về sau phản ứng đầu tiên rồi. . .

Lữ Thụ trước đó cũng đã là đảo quốc truyền kỳ rồi, hắn trở thành thứ chín Thiên La về sau, Thần Tập chủ chiến phái bị tiêu diệt chân tướng cũng bắt đầu chậm rãi giải mã.

Đây là một cái đã từng đem Thần Tập giết mặc thiếu niên, hiện tại còn đem Thần Tập chi chủ kém chút cho ngoặt chạy. . . Đây là một nơi kỳ quái, nơi này rất nhiều người đang nghĩ đến loại chuyện này thời điểm cũng không có rất phẫn nộ, mà là cảm thấy rất có lực lượng, có loại có được đại tông sư chỗ dựa cảm giác rồi.

Trong lúc nhất thời, Lữ Thụ thành rồi đảo quốc thanh thiếu niên tâm lý, thần đồng dạng tồn tại. . .

Có chút đang sách lược làm người thiết trí Anime công ty, dứt khoát liền lấy Lữ Thụ công khai hình tượng tới làm chủ góc rồi, nhìn lên đến còn rất khá. . .

Nhưng là Thần Tập không hoảng hốt, những tổ chức khác liền có chút hoảng rồi: Thiên la địa võng xuất hiện Thần Tàng cảnh đại tông sư tốc độ vì sao lại nhanh như vậy ?

Nguyên bản mọi người còn tại riêng phần mình lo lắng chủ nô sự kiện, kết quả chủ nô sự kiện vừa mới bình phục, lại xuất hiện rồi một vị tân tấn đại tông sư !

Trước đó Đông Nam Á một chút tu hành tổ chức một mực đang cùng Hác Chí Siêu câu thông: Chủ nô mặc dù bây giờ đi rồi Thần Tập, nhưng về sau sẽ còn trở lại a, thỉnh cầu trợ giúp.

Lúc kia Hác Chí Siêu liền nói bọn hắn không thể quay về, các tổ chức lớn không hiểu a, làm sao lại không thể quay về nữa nha, Thần Tập lại đánh không lại những này chủ nô.

Hiện tại chân tướng rõ ràng, ngươi sớm một chút nói là thứ chín Thiên La đi qua rồi không là tốt rồi rồi, bán cái gì cái nút, hù chết cá nhân !

Chỉ bất quá những này chủ nô đến cùng muốn làm gì, không ai biết rõ.

Toàn thế giới đã bởi vì làm nô lệ chủ sự kiện một lần nữa khẩn trương lên, sự thật nói cho bọn hắn biết, không gian thông đạo khai phóng, rất có thể sẽ cho Trái Đất thổ dân mang đến hủy diệt.

Mà lúc này Vũ Vệ quân, còn tại hết sức cùng Trái Đất văn hóa dung hợp, đây là Lữ Thụ mệnh lệnh, cũng là mọi người hứng thú chỗ.

Cưỡng bức lấy mọi người dung hợp khẳng định không phải biện pháp, Lữ Thụ trước đó liền cùng Chung Ngọc Đường thương lượng, phải dùng hứng thú đến dẫn dắt.

Làm sao dẫn dắt đâu?

Chuyện này Chung Ngọc Đường làm bây giờ thiên la địa võng đại quản gia thật sự là cào phá rồi đầu nghĩ biện pháp, dù sao Vũ Vệ quân thực lực quá cường hãn rồi, nếu như bọn hắn có thể dung hợp tiến đến, từ trên thực lực thì tương đương với thiên la địa võng nhiều rồi hơn năm ngàn tên Thiên La. . .

Chung Ngọc Đường không có nghĩ đến cái gì ý kiến hay, thẳng đến hắn trông thấy Lý Hắc Thán bọn hắn ở số một nhà ăn lang thôn hổ yết bộ dáng. . ..