1136, trở về

1136, trở về

Trước đó Vũ Vệ quân là đơn độc một cái phòng ăn, bất quá đó là bởi vì Vũ Vệ quân mới đến, tất cả mọi người còn không biết rõ Vũ Vệ quân là cái gì bản tính, cho nên trước cho bọn hắn an bài cái đơn độc nhà ăn chiếu cố một chút.

Hiện tại Chung Ngọc Đường cũng phát hiện rồi, bởi vì cái gọi là hạng người gì mang ra dạng gì binh, Lữ Thụ mang ra Vũ Vệ quân cũng vô cùng không đứng đắn.

Từ từ Vũ Vệ quân liền cùng thiên la địa võng cùng nhau ăn cơm rồi, thậm chí rất nhiều người đều sẽ chủ động cùng bọn hắn kết giao bằng hữu, ăn cơm chung thời điểm tâm sự cái gì.

Mà số một phòng ăn đám đầu bếp cũng phát hiện rồi, Vũ Vệ quân thích ăn cay độc một chút đồ ăn, chủ yếu là đại bộ phận thức ăn cay đều so bình thường đồ ăn muốn càng có mùi vị một chút, đối bọn hắn bọn này cẩu thả người đàn ông tới nói, tê cay thật rất đã.

Hác Chí Siêu vừa ăn cơm một bên nói ra: "Các ngươi vì cái gì như vậy thích ăn cay a, quả ớt có cái gì ăn ngon."

Lý Hắc Thán bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Hác Chí Siêu: "Ngươi là người ở đâu a?"

Hác Chí Siêu sửng sốt một chút, làm sao đột nhiên hỏi cái này a: "Ta Xuyên Châu người."

Lúc này Lý Hắc Thán kinh dị rồi: "Bạch Nặc lão sư nói Xuyên Châu người đều có thể ăn cay a, ngươi là Tứ Xuyên người, ngươi vì cái gì không thể ăn cay ?"

Hác Chí Siêu đều làm cười rồi: "Xuyên Châu người liền phải ăn cay à, bên cạnh ta con hàng này là Mông Châu, ngươi hỏi hắn biết cưỡi ngựa a ? Ta bên phải vị kia là Lỗ Châu, ngươi hỏi hắn sẽ lái máy đào móc sao?"

Hác Chí Siêu bên tay phải cái vị kia bỗng nhiên nói ra: "Ta sẽ lái máy đào móc. . ."

Bên tay trái vị kia bổ sung nói: "Ta cũng biết cưỡi ngựa. . ."

Hác Chí Siêu lúc ấy liền chuẩn bị cầm chén vén rồi: ". . . Ta không ăn cay làm sao rồi? Không ăn cay phạm pháp sao? Vì cái gì Lữ Thụ đều không ở Lạc Thành rồi ta vẫn phải mỗi ngày sinh khí !"

"Đến từ Hác Chí Siêu phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

Lúc này ngoài phòng ăn mặt truyền đến Lữ Thụ tiếng cười: "Ta ở thời điểm cũng không chút ngươi đi ?!"

Lữ Thụ mới vừa vào cửa nghe được Hác Chí Siêu oán trách âm thanh, sau đó lập tức liền nhìn thấy Hác Chí Siêu lại đem phụ diện tâm tình giá trị cũng coi như cho mình. . .

Lý Hắc Thán bỗng nhiên ngao một tiếng đứng lên đến xem hướng cổng: "Đại vương ngươi về đến rồi!"

Lúc này Lý Hắc Thán bên cạnh Lữ Tiểu Ngư cũng không ngẩng đầu, Tiểu Hung Hứa ngồi ở bên cạnh nàng trên mặt bàn chuẩn bị chạy đường, loại thời điểm này nó không quá thích hợp xuất hiện ở loại địa phương này, tương đối dễ dàng bị ngộ thương.

Nhưng mà không đợi nó động đậy đâu, Lữ Tiểu Ngư phiết rồi nó một chút, Tiểu Hung Hứa liền thành thành thật thật một lần nữa ngồi trở lại rồi trên mặt bàn. . .

Tiểu Hung Hứa hiện tại bình thường đều là cùng mọi người ăn cơm chung, chỉ bất quá người khác ngồi trên ghế, nó muốn ngồi trên mặt bàn.

Không thể không nói, hiện tại Tiểu Hung Hứa phảng phất thành rồi thiên la địa võng bên trong vật cát tường một loại tồn tại, nhất là tại xử lý Côn thành chủ nô lập công về sau.

Lữ Thụ đi tới ở Lý Hắc Thán vị trí bên trên đặt mông ngồi xuống, hắn mới vừa rồi là về trước nhà trệt rồi phát hiện Lữ Tiểu Ngư không ở mới tới Long Môn cứ điểm quan trọng, quả nhiên, Lữ Tiểu Ngư ở cái này đi theo Vũ Vệ quân cùng nhau ăn cơm đây.

Đột nhiên bầu không khí có chút cổ quái, Lữ Thụ nhìn thoáng qua trong mâm đồ ăn, một thoại hoa thoại nói ra: "Nha, hôm nay thức ăn không tệ a, lông huyết vượng, ta thích."

Lúc này Lý Hắc Thán bưng bát cơm đứng ở Lữ Thụ sau lưng: "Đại vương, bọn hắn nói ngươi đi đảo quốc chơi nhưng vui vẻ rồi  bên kia đồ ăn ăn ngon không."

Trong nháy mắt, Trần Tổ An khiếp sợ nhìn về phía Lý Hắc Thán, phảng phất nhìn thấy rồi tri kỷ.

Nhưng mà cũng liền là trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người bắt đầu vùi đầu ăn cơm, ngay cả đũa cũng không dám đụng đáy chén phát ra âm thanh.

Lữ Thụ cứng rồi nửa ngày: "Đảo quốc đồ ăn nào có quốc nội ăn ngon a."

Lý Hắc Thán truy vấn: "Bạch Nặc lão sư nói bên kia Sakura nhưng đẹp rồi."

"Không có đẹp hay không, " Lữ Thụ nói rằng.

Lý Hắc Thán lại truy hỏi: "Bạch Nặc lão sư nói bên kia đặt tên cùng chúng ta bên này không giống nhau, Matsushima Nanako a, dã miệng Nại Nại Tử a cái gì, đại vương ngươi chừng nào thì mang bọn ta đi chơi a?"

Lữ Thụ giận tím mặt: "Có hết hay không rồi, không đều nói rồi không dễ chơi rồi sao, còn nổi danh chữ có gì hiếu kỳ, các ngươi Bạch Nặc lão sư nói không đúng, chúng ta quốc nội cũng có cái này loại danh tự?"

Lời nói này bên cạnh tất cả mọi người sững sờ, Lữ Tiểu Ngư chậm rãi để đũa xuống: "Ngươi nói một chút, quốc nội ai kêu năm chữ danh tự?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Nhạc Sơn bát bát gà ?!"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Hác Chí Siêu phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

"Bệnh thần kinh, " Lữ Tiểu Ngư cũng có chút không kềm được rồi, lôi kéo Lữ Thụ ống tay áo hướng ngoài phòng ăn mặt đi đến. Khi Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi ra phòng ăn thời điểm, Trần Tổ An bọn người mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này Trần Tổ An đối Lý Hắc Thán giơ ngón tay cái lên: "Có gan, ta thích !"

Thành Thu Xảo phiết rồi hắn một chút: "Ngươi liền có thể sức lực tìm đường chết đi."

Lữ Tiểu Ngư ngồi ở Long Môn cứ điểm quan trọng trên tường thành mặt hỏi: "Lần này đi đảo quốc gặp được nguy hiểm không?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Vẫn có chút nguy hiểm, bất quá nguy hiểm cũng không phải là đến từ cái kia bị trảm giết đại tông sư."

"Ngươi nói là Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu ?" Lữ Tiểu Ngư hỏi.

"Không sai, " Lữ Thụ nghiêm túc nói: "Ta luôn cảm thấy bọn hắn có vấn đề, thế nhưng là cũng không biết nói vấn đề xuất hiện ở đâu. Văn Tại Phủ cùng chúng ta là quen biết đã lâu rồi, mà Ngự Phù Diêu lại thân thủ giết rồi nhiều như vậy chủ nô."

"Muốn nhiều như vậy làm gì, " Lữ Tiểu Ngư không thèm để ý nói: "Kỳ thực ngươi biết rõ, coi như ngươi cái gì cũng không làm, đối phương cũng chậm đều sớm sẽ tìm tới cửa."

"Nhưng là ta không thể để cho bọn hắn đem Trái Đất xem như chủ chiến trường, " Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Đúng rồi, lần này ta đem đại tông sư hồn phách mang cho ngươi trở về rồi, lần này ngươi lựa chọn ai làm kế thừa pháp thì đối tượng, giáo chủ vẫn là Cổ Tang Y ? Hoặc là cái thứ tư nhất phẩm hồn phách ?"

Hiện tại Lữ Tiểu Ngư đã có thể khống chế bốn cái hồn phách rồi, nhưng nói thật cái thứ tư nhất phẩm hồn phách chỉ có thể coi là chịu đựng dùng đến, cũng không có cường đại đến mức nào cũng không có đặc biệt công năng tính.

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ: "Vẫn là Cổ Tang Y a, thuận tiện cho ngươi chế kiếm. Ngươi có thu nạp hồn phách phương pháp rồi sao ?"

"Có rồi, ngươi còn nhớ rõ cái kia hồ lô a, có thể khiến người ta xoay đầu cái kia. . ." Lữ Thụ giải thích bắt đầu.

Nói thật hắn cũng cảm thấy có chút thần kỳ, thậm chí đã cùng Chung Ngọc Đường nói qua hắn muốn thẩm vấn Lý Điển rồi, bởi vì lúc trước hồ lô chính là từ Lý Điển nơi đó chảy ra, Lữ Thụ nên biết rõ cái hồ lô này lai lịch.

Hiện tại Lữ Thụ ngẫm lại, nàng này đầu hồ lô cùng phụ diện tâm tình đáng giá nơi phát ra phảng phất tuyệt phối, người bình thường ai có thể trong nháy mắt biết rõ người xa lạ danh xưng ? Không biết rõ cũng liền không có cách nào phát huy cái hồ lô này chân chính mạnh đại tác dụng rồi.

Lý Điển đang từ Thanh Châu áp giải đến Lạc Thành trên đường, cái này tạm thời gấp không được.

Lữ Tiểu Ngư ngồi ở trên tường thành cùng Lữ Thụ tụ cùng một chỗ nhỏ giọng thầm thì nói: "Ngươi cảm thấy ta cái thứ tư hồn phách đến lúc đó giữ lại câu Đoan Mộc Hoàng Khải thế nào?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Ta cảm thấy có thể. . .".