1137, Thiên La điểm danh

1137, Thiên La điểm danh

Vũ Vệ quân cùng thiên la địa võng dung hợp là một cái đại công trình, nhưng mặc kệ là Lữ Thụ vẫn là Niếp Đình đều không đề cập qua muốn đem Vũ Vệ quân sắp xếp thiên la địa võng sự tình, chỉ là dung hợp tiến đến, cụ thể làm sao bây giờ tất cả mọi người còn không có nghĩ rõ ràng đây.

So sánh cái khác thiên la địa võng thành viên, Trần Tổ An khẳng định là cùng Vũ Vệ quân trước hết nhất quen thuộc lên người, bởi vì hắn cùng Lữ Thụ quan hệ tốt, Vũ Vệ quân lại tuyệt đối trung thành với Lữ Thụ, trong lúc này liền xem như có rồi hữu nghị cầu nối.

Lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện rồi một kiện cực kỳ chuyện quỷ dị, Lý Hắc Thán cái này ngốc hàng, vậy mà thường xuyên cùng bọn hắn văn hóa khóa lão sư Bạch Nặc đi cùng một chỗ.

Bạch Nặc vóc dáng nhìn lên đến nho nhỏ, mà Lý Hắc Thán thì to con cùng Hắc Tháp giống như, hai người đi ở Long Môn cứ điểm quan trọng mặt trong đơn giản mâu thuẫn đến nổ tung, thế nhưng là một cái nháy mắt, lại cảm thấy cái này loại tương phản có chút manh.

Việc này để Lữ Thụ đều có chút mơ hồ, nói thật hắn chẳng thể nghĩ tới Lý Hắc Thán còn có thể có vận may như thế này. . .

Dựa theo Lữ Thụ ý nghĩ  chờ Vũ Vệ quân đến tới Địa Cầu về sau, được hoan nghênh nhất hẳn là đám kia Ngự Long Ban Trực a, Trương Vệ Vũ bọn hắn khả năng còn có chút dáng vẻ già nua, nhưng Lưu Nghi Chiêu lại là điển hình Thần Tượng Phái, còn có thực lực.

Làm sao hết lần này tới lần khác để Lý Hắc Thán đi rồi cái này loại vận khí cứt chó. . .

Tuy nhiên hai người này đều không xuyên phá giấy cửa sổ đâu, Lý Hắc Thán còn mỗi ngày khí Bạch Nặc, nhưng là ở thiên la địa võng thành viên cùng Vũ Vệ quân thành viên trong mắt, hai người này liền xem như cấu kết lại rồi.

Trần Tổ An nhìn lấy hai người này bóng lưng cảm khái nói: "Lý Hắc Thán đều tìm đến bạn gái rồi, ta vì cái gì còn tìm không thấy ?!"

Hác Chí Siêu nhìn rồi Trần Tổ An một chút: "Nhãn quang quá cao đi ?"

"Phốc, " Thành Thu Xảo trực tiếp cười ra tiếng rồi: "Hắn nhãn quang còn cao ? Hắn hận không thể cùng toàn thế giới muội tử thổ lộ."

Lữ Thụ ở bên cạnh nghĩ nghĩ nói ra: "Trần Tổ An tình huống này không phải là của mình nhãn quang quá cao rồi, mà là các muội tử nhãn quang quá cao rồi. . ."

"Cũng có thể là là đối tính yêu cầu khác quá nghiêm ngặt rồi, " Thành Thu Xảo nói rằng.

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trần Tổ An lúc ấy mặt liền đen rồi: "Các ngươi ở cái này nói tấu hài đâu?!"

Lúc này Chung Ngọc Đường đi tới đối với Lữ Thụ nói ra: "U Minh Vũ đã tra được rồi, lần trước không gian thông đạo mở ra thường có một chi người tu hành nổi tiếng xấu lính đánh thuê đoàn ở Bắc Mỹ thông đạo bên kia hoạt động, bọn hắn vốn là phục vụ tại Hắc Ám Vương quốc, hiện tại Hắc Ám Vương quốc bị tiêu diệt về sau bọn hắn thành rồi cô hồn dã quỷ. Hơn nữa chúng ta bên này tình báo biểu hiện, Đông Nam Á chủ nô phạm vi hoạt động nội đều có bọn hắn xuất hiện thân ảnh, cho nên đại khái suất là bọn hắn phối hợp Lữ trụ chủ nô bên kia hoàn thành rồi phân tán cùng chuyển di, đã trực tiếp tình báo mua sắm cùng thu thập."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, lúc trước có thể vì Hắc Ám Vương quốc phục vụ có thể có cái gì tốt chim, cái này loại lính đánh thuê trên tay tội nghiệt cũng quá nhiều, ăn cướp người tu hành, cướp bóc có tư chất tu hành thiếu niên thiếu nữ, cái này loại đều chỉ có thể coi là cơ bản thao tác mà thôi.

"Làm sao bây giờ ? Chúng ta đi một chuyến ?" Trần Tổ An nóng lòng muốn thử, hắn quá hâm mộ Lữ Thụ mỗi lần ra đi xử lý hải ngoại sự vụ đi động, lại có ăn ngon lại có thể du lịch, nói không chừng còn có thể bị muội tử coi trọng.

Trước đó Trần Tổ An bọn hắn đi qua một chuyến Châu Âu, lúc ấy từ Sardinian đảo lúc rời đi, các muội tử đối với hắn đến cỡ nào ưa thích, đây chính là ký ức vẫn còn mới mẻ a.

Trần Tổ An cảm thấy đã mình tại quốc nội không có hi vọng gì rồi, ra ngoài vì nước làm vẻ vang cũng không tệ a !

Nhưng mà Lữ Thụ lung lay đầu nhìn về phía Chung Ngọc Đường: "Bọn hắn bây giờ đang làm sao ?"

"Chúng ta đã có người trà trộn vào rồi chi này lính đánh thuê mặt trong, bọn hắn hiện tại liền trú đóng ở Lào, tạm thời tu chỉnh, " Chung Ngọc Đường nói ra: "Cho nên ta liền nói muốn không ngươi đi đi một chuyến, thừa dịp bọn hắn tụ cùng một chỗ thời điểm cho bọn hắn một tổ diệt đi, tên của bọn hắn đơn chúng ta đều đã cầm tới rồi."

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Bảng danh sách lấy ra. . ."

Chung Ngọc Đường nghi hoặc Lữ Thụ bỗng nhiên muốn bảng danh sách làm gì, nhưng là hắn cũng không có nghi vấn cái gì, trực tiếp đem bảng danh sách cho rồi Lữ Thụ: "Nó bên trong có hai cái là thu hoạch được rồi tên thật, những người khác còn chỉ thu tập được rồi danh hiệu."

"Không có việc gì, " Lữ Thụ nhận lấy: "Danh sách này mặt trong không có chúng ta người a?"

"Không có, chúng ta người gọi là Văn Y Chá, " Chung Ngọc Đường nói rằng.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ trên tay bỗng nhiên xuất hiện rồi một cái hồ lô sau bình tĩnh nói ra: "."

Lữ Thụ nhìn lấy hồ lô, kỳ quái rồi, lần này miệng hồ lô bên trong tại sao không có tinh thần chi lực dâng trào ra ngoài a, ở Thần Tập giết Tiết Thánh Hữu thời điểm Lữ Thụ còn chưa kịp chú ý, nhưng lúc kia Lữ Thụ là xác định Tiết Thánh Hữu nhận hồ lô ảnh hưởng.

Làm sao hiện tại hồ lô cùng mất đi hiệu lực như vậy, chẳng lẽ là khoảng cách quá xa rồi? Thế nhưng là tinh thần chi lực rõ ràng giảm ít một chút a.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ hậu trường bắt đầu tràn vào đến đại lượng phụ diện tâm tình giá trị, Lữ Thụ tranh thủ thời gian cầm sách nhỏ đem cái này một đợt cho nhớ kỹ, những người này tên đều tương đối có nước Pháp đặc sắc, hắn cũng không sợ mơ hồ.

Kỳ quái a, Lữ Thụ nhìn về phía Chung Ngọc Đường, lúc này Chung Ngọc Đường điện thoại di động cũng vang rồi, một cái tin tức tiến đến: Jacqueiline Martin không tên đầu lâu vặn vẹo, trong nháy mắt tử vong. . .

Chung Ngọc Đường khiếp sợ nhìn về phía Lữ Thụ, Lữ Thụ là ngay trước hắn mặt đọc tên, hơn nữa Lữ Thụ thần sắc lại khác thường như vậy, cái này muốn nói cùng Lữ Thụ không quan hệ, Chung Ngọc Đường chính mình cũng không tin: "Ngươi đây là cái gì yêu pháp ?!"

"Yêu pháp đúng à, " Lữ Thụ không vui rồi: "Ngoài vạn dặm lấy địch người thủ cấp lợi hại sao? Lão Chung a. . ."

"Dừng lại, có chuyện hảo hảo nói không có việc gì liền đừng hô tên rồi được không ?" Chung Ngọc Đường bị hù tranh thủ thời gian ngăn lại Lữ Thụ, hắn có chút hoảng. . .

Chung Ngọc Đường liền nghĩ mãi mà không rõ rồi, bản thân Lữ Thụ liền đủ để người đau đầu rồi, tại sao lại để hắn nắm giữ rồi như thế một hạng kỳ hoa pháp thuật. . . Điểm ai ai chết ?!

Bây giờ Lữ Thụ đã tấn thăng rồi đại tông sư, ở hắn tứ phẩm thời điểm, xoay đầu hồ lô sử dụng khoảng cách liền đã có thể đạt tới cơ hồ một cây số rồi, mà bây giờ hắn đại tông sư chỗ có được tinh thần chi lực, cùng khi đó so sánh đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.

Cho nên, hắn ở Lạc Thành niệm cái tên, Lào bên kia lính đánh thuê đoàn liền trực tiếp chết rồi cá nhân. . .

Cũng là số mệnh không tốt, trùng hợp đưa lưng về phía Lữ Thụ.

Đương nhiên, một lần niệm bất tử, Lữ Thụ còn có thể niệm lần thứ hai, hoặc là một phút đồng hồ niệm một lần, một giờ sáu mươi lần, cái này nhưng so sánh đi Lào thuận tiện nhiều. . .

Lại nói, Lữ Thụ hiện tại đều không biết mình có thể niệm bao xa tên, nhưng chỉ cần ở xạ trình phạm vi nội, thực lực phán định trừ rồi Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn bên ngoài, Lữ Thụ còn thật không sợ có người so thực lực của hắn cảnh giới cao hơn.

"Lúc này mới đúng nha, " Lữ Thụ nhìn lấy xoay đầu hồ lô vui mừng nói.

Trước đó hắn còn chưa bao giờ dùng qua nghiện đâu, nàng này đầu hồ lô liền có chút không nghe lời rồi, hơn nữa lúc trước hắn dùng vô cùng cẩn thận, chỉ có một một số nhỏ thẩm vấn qua Lý Điển người mới biết rõ còn có như thế cái hồ lô tồn tại qua.

Lữ Thụ nhìn chung quanh đi qua, Trần Tổ An khách khí nói: "Thụ huynh, ngươi về sau gọi ta tiểu An tử là được, đừng khách khí với ta. . .".