1138, Lý Điển nhân sinh quỹ tích

1138, Lý Điển nhân sinh quỹ tích

Lữ Thụ giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Trần Tổ An: "Tiểu An tử, ngươi cũng có sợ thời điểm ?"

Trần Tổ An nụ cười rất khổ, đầu sắt cùng Lữ Thụ mở rồi nhiều như vậy trò đùa, hiện tại phát hiện đối phương vậy mà lại yêu thuật a. . .

Nếu như là Lữ Thụ cứng rắn đánh cho hắn một trận, hắn còn không sợ, nhưng bây giờ cái này tương đối quỷ dị rồi, làm sao điểm cái tên, người ngoài ngàn dặm liền trực tiếp chết đây?

Đây cũng quá kinh dị đi !

Bất quá tất cả mọi người là người thông minh, bọn hắn minh bạch vấn đề có thể là xuất hiện ở hồ lô trên mặt rồi, không phải vậy Lữ Thụ tại sao phải vô duyên vô cớ cầm cái hồ lô ?

Hơn nữa Lữ Thụ hẳn là muốn hô tên đầy đủ, tên thật, bởi vì hô vừa rồi Lữ Thụ hô cái kia lính đánh thuê chính là rất nghiêm chỉnh hô rồi tên đầy đủ, sau đó hô Chung Ngọc Đường lão Chung đầu liền không có chuyện gì. . .

Thành Thu Xảo cẩn thận từng li từng tí nói: "Muốn không Thụ ca ngươi gọi ta Xảo Nhi ?!"

Lữ Thụ dở khóc dở cười: "Mau mau cút !"

Lúc này hắn cầm ra vừa rồi dùng để ký danh chữ sách nhỏ đến, liên tiếp tên gọi qua, có chút cho 1000 phụ diện tâm tình giá trị, có chút cho cũng rất rải rác.

Cho 1000 nói rõ chết rồi, không cho 1000 nói rõ còn chưa có chết.

Bất quá Lữ Thụ cũng không nóng nảy, hắn liền cách một hồi niệm một lần, thẳng đến danh sách này bên trên tất cả mọi người đã cho 1000 phụ diện tâm tình giá trị mới tính xong việc.

Chung Ngọc Đường bọn hắn hai mặt nhìn nhau lấy, một màn này thực sự quá quỷ dị rồi.

Trước kia mọi người cảm thấy Niếp Thiên La chính là thiên la địa võng số một thích khách rồi, các loại phục kích cộng thêm câu cá chấp pháp, nhưng là so sánh dưới, Lữ Thụ cái này loại ám sát thủ đoạn liền quỷ dị quá nhiều, mọi người thậm chí cũng không biết rõ Lữ Thụ cái này có tính không là ám sát thủ đoạn.

Về sau lưu truyền đi, thứ chín Thiên La sẽ có cái gì ngạnh ? Tỉ như "Vạn dặm chi nội để cho ta biết rõ ngươi tên, ngươi liền thua rồi" loại hình. . .

Nhưng là giác quan bên trong kinh sợ nhất cũng không phải Chung Ngọc Đường bọn hắn, mà là vị kia đã ẩn núp tiến lính đánh thuê đoàn đội cái vị kia thiên la địa võng nhân viên tình báo, cái này chính cùng lính đánh thuê uống rượu trò chuyện đâu, chính mình vừa đem bảng danh sách cùng tình báo gửi tới, bên này người liền toàn chết rồi.

Thế nào, trong nhà có người đâm tiểu nhân tác pháp à. . .

Lúc này Chung Ngọc Đường chạy về văn phòng lại cầm rồi một phần bảng danh sách đi ra: "Đây đều là chúng ta thu tập được lúc trước vì Hắc Ám Vương quốc làm qua chuyện cặn bã ! Lữ Thiên la, ngươi qua qua ánh mắt. . ."

Lúc này Chung Ngọc Đường nói chuyện thật sự là trước nay chưa có khách khí, sau đó Chung Ngọc Đường mong đợi nhìn lấy Lữ Thụ, Lữ Thụ mặt đều đen rồi, Chung Ngọc Đường cái này lão tiểu tử thật sự là vì rồi thiên la địa võng cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, cứ như vậy một hồi công phu lập tức bắt đầu lợi dụng Lữ Thụ năng lực mới bắt đầu làm chính sự.

Chung Ngọc Đường giải thích nói: "Những người này đều là cùng chúng ta thiên la địa võng đã từng quen biết, có rất lớn một bộ phận trước kia đều từng tuyên bố muốn săn giết ngươi tới."

"Săn giết ta ?" Lữ Thụ không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

"Ách, bọn hắn nói chính là muốn săn giết Thiên La, ngươi không phải cũng là Thiên La à, vậy thì đồng nghĩa với nói muốn săn giết ngươi a, " Chung Ngọc Đường trung hậu cười nói.

"Ha ha, " Lữ Thụ cũng không có xoắn xuýt cái gì trực tiếp bắt đầu điểm danh, đại bộ phận đều nhịn không quá Lữ Thụ điểm danh cho 1000 phụ diện tâm tình giá trị ' chỉ bất quá có mấy cái ngay cả phụ diện tâm tình giá trị đều chưa lấy được, nói rõ đối phương cũng không ở Lữ Thụ điểm danh xạ trình chi nội.

Lữ Thụ để Chung Ngọc Đường tính toán một chút những người này hiện tại đại khái vị trí, sau đó Lữ Thụ xác nhận rồi, chính mình điểm danh đại khái là có thể bao trùm nửa cái Trái Đất. . .

Cái này là đại tông sư chỗ kinh khủng a, nếu như không có tấn thăng đại tông sư, chỉ sợ điểm danh phạm vi cũng liền ở quốc nội a, thậm chí ngay cả quốc nội nơi xa nhất đều bao trùm không đến.

Lữ Thụ giải thích nói: "Việc này ta cảm thấy vẫn là trước phạm vi nhỏ biết rõ liền tốt rồi."

"Đúng đúng đúng, " Chung Ngọc Đường sáng ngời có thần nói ra: "Đây là đòn sát thủ a ! Lữ Thiên la ngươi chờ chút, ta vừa định bắt đầu ta đây còn có một phần chúng ta thiên la địa võng phản bội bảng danh sách, tuy nhiên không nhiều, nhưng vẫn là có mấy cái hạ lạc không rõ không có bắt trở về."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, thiên la địa võng cũng có người phản bội a.

Đây là chuyện không có cách nào khác, cái nào cái tổ chức không ra mấy tên phản đồ đâu, lúc này Chung Ngọc Đường lại chân thành mời Lữ Thụ tới phòng làm việc ngồi một chút, nói về sau ít không rồi muốn mời Lữ Thiên la nhiều hỗ trợ. . .

Lữ Thụ nói cái này không có vấn đề, nhưng là lúc sau lại điểm danh nhất định phải như hôm nay đồng dạng, mỗi cái yếu điểm tên người đều phải có đối phương kỹ càng tội trạng, hơn nữa phải có thiên la địa võng quan phương văn kiện quyết định truy nã hoặc là truy sát mới được.

Người tu hành thực lực, không thể lạm dụng.

Chung Ngọc Đường sửng sốt một chút, lần này ngược lại là hắn có chút ngượng ngùng: "Lời nói này đúng, là ta lỗ mãng rồi."

"Hơn nữa, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi nhìn những người này cả đám đều ở hải ngoại, cái kia coi như ta ra khỏi biển bên ngoài nhiệm vụ đi, ta trợ cấp nhớ kỹ chuyển cho ta. . ."

Chung Ngọc Đường: ". . ."

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ sắc mặt bất thiện nhìn về phía Chung Ngọc Đường: "Ngươi lão tiểu tử sẽ không muốn giựt nợ chứ ? Trợ cấp mới bao nhiêu tiền ? Còn có ta đi Châu Âu cùng Phi Châu trợ cấp đâu?"

"Thân thể khó chịu đi trước một bước, " Chung Ngọc Đường bỗng nhiên quay người liền chạy, hơn nữa chạy thời điểm đều là đối mặt Lữ Thụ chạy đến chạy, bộ dáng muốn bao nhiêu cổ quái liền có bao nhiêu cổ quái. . .

Nhưng vào lúc này, một cỗ vũ trang áp vận xe tòng long cửa cứ điểm quan trọng ngoài mặt chạy nhanh vào, Lữ Thụ quay người nhìn lại, hắn biết rõ đây là ai bị áp giải tới rồi. . . Lý Điển !

Lúc trước hai người ở Thanh Châu hắc thị gặp nhau, Lữ Thụ cầm linh thạch từ trên tay đối phương đổi được rồi xoay đầu hồ lô, về sau song phương còn có như vậy một chút nhỏ khúc mắc, Lữ Thụ thậm chí làm bộ thụ yêu mỗ mỗ hù dọa qua con hàng này.

Nhưng Lữ Thụ đã thật lâu không nghĩ bắt đầu qua người này rồi, thẳng đến xoay đầu hồ lô quy vị !

Trước kia Lữ Thụ coi là con hàng này hồ lô, la bàn, còn có tấm kia khảm kim tuyến vải đều là Lý Điển trong nhà tổ truyền, dù sao Hoa Hạ văn minh lâu như vậy, lưu lại ít đồ cũng rất bình thường, hiện tại hắc thị mặt trong lưu thông không ít thứ đều là các lão tổ tông lưu lại vật cũ kiện.

Nhưng khi xoay đầu hồ lô quy vị về sau, Lữ Thụ liền phát giác sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Lần trước gặp Lý Điển thời điểm đối phương vẫn là một cái ngũ phẩm tiểu tu sĩ, về sau thiên la địa võng không có đặc biệt đừng làm khó dễ hắn, dù sao hắn không giống Lương Triệt như thế giết người phóng hỏa, cho nên giam giữ rồi hai tháng liền cho Lý Điển thả ra rồi, ở hắc thị mặt trong chạy cái chân cái gì.

Kết quả con hàng này trung thực rồi không có hai tháng, vậy mà lại bắt đầu làm lên rồi hãm hại lừa gạt, trộm đạo nghề cũ. . .

Thiên la địa võng lại cho rồi một lần cơ hội lập công chuộc tội, kết quả Lý Điển dùng hành động thực tế nói cho thiên la địa võng, cái gì gọi là chó đổi không rồi đớp cứt. . .

Lý Điển xuống xe câu nói đầu tiên chính là: "Ta đã hối cải để làm người mới rồi !"

Kết quả một giây sau Lý Điển nhìn thấy Lữ Thụ trong nháy mắt đó liền sợ rồi, hắn làm sao có thể không nhớ rõ Lữ Thụ, ở thiên la địa võng bị tù trong lúc đó nhìn tân văn đều có thể biết rõ lúc trước hố rồi chính mình thiếu niên đến cùng đáng sợ đến cỡ nào a.

Lý Điển có đôi khi cảm thấy, nếu như mình không phải gặp phải rồi Lữ Thụ, nhân sinh quỹ tích lại là một cái khác bộ dáng. . ..