1139, truy tra thân thế

1139, truy tra thân thế

Lúc này Lý Điển thành thành thật thật đứng ở đám người bên trong, mà chung quanh hắn thì là thiên la địa võng bây giờ hạch tâm nòng cốt nhóm, Lý Điển bỗng nhiên có loại con chuột bị mèo cho vây kín cảm giác.

Lữ Thụ nhìn lấy Lý Điển cười nói: "Đã lâu không gặp đâu khí sắc cũng không tệ."

"Thức ăn vẫn được, " Lý Điển cười khổ nói.

"Ta nhìn rồi hồ sơ của ngươi, " Lữ Thụ nín cười: "Ngươi liền nhất định phải trộm đạo a ?"

"Ra ngoài cõng linh thạch lại không muốn cõng, chỉ có thể dựa vào hãm hại lừa gạt duy trì sinh hoạt bộ dạng này. . ." Lý Điển ủy khuất ba ba nói rằng.

"Được rồi, " Lữ Thụ nghiêm mặt nói: "Ngươi cũng đừng cảm thấy ủy khuất, đi bàng môn tả đạo bị ngươi hố người còn không có ủy khuất đâu, ngươi ủy khuất cái gì."

"Ai, ngài nói rất đúng, " Lý Điển trong lòng tự nhủ lúc này vạn nhất thái độ mình tốt đi một chút, vị này thứ chín Thiên La nhớ tới tình cũ rồi nói không chừng còn có thể tranh thủ cái xử lý khoan dung cái gì.

"Ta có cái sự tình hỏi ngươi, " Lữ Thụ nói ra: "Ngươi hồ lô kia còn có những vật khác đều là ở đâu ra ?"

Lý Điển nghe xong liền gấp rồi: "Nhà ta tổ truyền đó a !"

Này làm sao còn tới tính nợ cũ nữa nha, lúc đầu thời hạn thi hành án liền còn có ba năm, hiện tại lại bắt đầu tính bút trướng này, làm không tốt còn phải lại ngốc ba năm. . .

Lữ Thụ cười nói: "Ngươi suy nghĩ lại một chút ?"

Lý Điển mang theo tiếng khóc nức nở nói ra: "Ngài nhưng oan uổng tiểu nhân rồi a, vậy thì thật là nhà ta tổ truyền xuống bảo bối."

Một bên nói, Lý Điển còn một bên len lén đánh giá Lữ Thụ sắc mặt.

Lúc này Lữ Thụ từ Trần Tổ An nơi đó nhận lấy một phần văn kiện đưa cho Lý Điển: "Đây là ta vì ngươi tranh thủ tới, nói thật, có thể giảm hình phạt, đến mức có thể giảm bao nhiêu khẳng định nhìn ngươi biểu hiện. Bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, chúng ta cũng sẽ không thả ngươi ra ngoài làm xằng làm bậy hại rồi người bình thường, cho nên coi như ngươi hết hạn tù phóng thích, cũng là chúng ta trọng điểm giám thị đối tượng, chỉ có thể ở Long Môn cứ điểm quan trọng mặt trong hoạt động, đánh cái ra tay giúp đỡ chút cái gì."

Đây cũng là thiên la địa võng nguyên tắc  có thể nói trước cho Lý Điển tự do, nhưng cái này tự do chỉ là tướng đúng, dù sao đem Lý Điển cái này loại kẻ tái phạm cho nói trước thả ra cũng là đối với người bình thường không chịu trách nhiệm.

Lý Điển nhận lấy cái kia phần văn kiện xem xét, quả nhiên là liên quan tới chính mình giảm hình phạt đề nghị sách.

Hắn biết rõ Lữ Thụ thân là thứ chín Thiên La sẽ không cầm loại chuyện nhỏ này lừa gạt mình, căn bản không cần phải vậy, chính mình cũng không phải cái gì địch nhân.

"Vậy ngài nhưng muốn nói lời giữ lời a !" Lý Điển nói rằng.

"Nói đi, hồ lô cùng những pháp khí kia làm sao tới, " Lữ Thụ nói rằng.

Lý Điển bản thân cũng không phải là cái gì cứng rắn xương đầu, hơn nữa hắn cũng biết rõ thật đến nước này rồi, thiên la địa võng muốn để hắn mở miệng đó là lại chuyện quá đơn giản tình.

Trước kia liền có rất nhiều xã hội ca cảm thấy mình đặc năng khiêng sự tình, kết quả đi vào trở ra đều hiểu chuyện gì xảy ra rồi, chính mình không có cái kia cứng rắn xương đầu liền đừng giả trang cái gì Lương Sơn hảo hán rồi.

"Đầu tiên ta muốn bàn giao một chuyện, " Lý Điển thận trọng nói ra: "Cái kia la bàn nhưng thật là chúng ta chính nhà mình, tổ tiên thật đi ra phương sĩ. Trước kia mẹ kiếp phong thuỷ đến nuôi sống gia đình, về sau mai danh ẩn tích rồi."

"Ừm, " Lữ Thụ từ chối cho ý kiến: "Hồ lô kia cùng tấm kia vải đâu?"

"Trộm được. . ." Lý Điển biết vâng lời nói rằng.

Lữ Thụ trầm mặc rồi nửa ngày: "Từ cái nào trộm, ngươi cũng đừng nói nói dối, có thể có loại vật này người ta là ngươi tùy tiện trộm sao?"

"Cái này nói rất dài dòng rồi, " Lý Điển nói ra: "Bởi vì cái này hồ lô cùng vải rất cổ quái, cho nên ta nhớ rất rõ, chính là ở Lạc Thành trộm, lúc ấy ta là tới Lạc Thành hành tẩu giang hồ. . ."

"Nói thật."

"Lúc ấy ta là tới Lạc Thành hãm hại lừa gạt. . ." Lý Điển uốn nắn nói.

"Đến từ Lý Điển phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

"Tiếp tục."

"Lúc ấy ở lão thành khu cho người ta sờ xương đoán mệnh, ngày đó thật đúng là xảo rồi, đụng phải một người phụ nữ phi thường kỳ quái, xông xáo giang hồ hơn mười năm vẫn là lần đầu đụng phải nàng như thế, " Lý Điển nói rằng.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Dạng gì ?"

"Quá béo trên tay tất cả đều là thịt, sờ không tới xương đầu. . ." Lý Điển giải thích nói.

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi: "Ta là để ngươi cùng ta run bao phục đến rồi?!"

"Ngài hãy nghe ta nói hết, " Lý Điển nói ra: "Khi đó tất cả mọi người không giàu có, ta nhìn nàng mập như vậy, bóng loáng đầy mặt gia đình điều kiện nhất định rất tốt, cho nên ta liền theo nàng muốn sờ ít đồ, ngài cũng biết rõ thời đại đó làm chúng ta nghề này trốn đông trốn tây thực sự không dễ kiếm tiền. . ."

"Ừm, nói tiếp, " Lữ Thụ gật đầu một cái nói nói: "Cho nên ngươi chính là từ nhà nàng trộm được hồ lô cùng vải ?"

"Đúng, " Lý Điển gật gật đầu: "Ta đi khi đó, nhà nàng còn có cái hài nhi, kỳ thực cái kia vải là để dùng cho hài nhi khi tã lót, hồ lô liền đặt ở tiểu oa oa trong tay, ta coi là nhà nàng có tiền, kết quả cái này nữ nhân nhà cũng là một nghèo hai trắng ngay cả cái đồ trang sức cũng không tìm tới, ta xem xét cái này vải cùng hồ lô đều không phải là phàm phẩm, liền cho thuận đi ra rồi."

Lữ Thụ trầm mặc rồi nửa ngày: "Cái kia hài nhi có cái gì đặc thù sao?"

"Không có gì đặc thù, chính là nhìn lên đến có vẻ bệnh không tốt lắm nuôi sống, cũng không biết rõ cái kia bà nương là thế nào đem chính mình nuôi mập như vậy, đem tiểu hài tử dưỡng thành cái dạng kia. . ." Lý Điển nói ra: "Liên quan tới cái này hồ lô còn có chuyện gì, nói ra có thể giảm hình phạt a ?"

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Có thể, ngươi nói đi."

"Cái này hồ lô vốn là có vết nứt, thế nhưng là không biết rõ vì cái gì hơn mười năm về sau cái kia vết nứt đúng là chậm rãi chính mình mọc tốt rồi, đại khái là là mọc tốt thời điểm ta phát hiện, trong nhà mình truyền thừa công pháp tu hành bắt đầu thật sự có rồi tác dụng, thế là ta liền biết rõ hồ lô kia hẳn là một cái bảo bối !" Lý Điển nói rằng.

Cho nên, kỳ thực hồ lô trước kia không biết rõ vì cái gì vỡ vụn qua một lần, nhưng là theo linh khí khôi phục về sau tu bổ lại rồi chính mình, mà tấm kia thần kỳ vải, cũng chỉ là hài nhi tã lót mà thôi.

Bên cạnh Trần Tổ An Chung Ngọc Đường bọn hắn thậm chí cũng không biết rõ Lữ Thụ vì cái gì đột nhiên muốn thẩm vấn Lý Điển, bây giờ nói bắt đầu càng là rơi vào trong sương mù, phảng phất chỉ có Lữ Thụ biết nói ra chân tướng giống như.

Chỉ có Lữ Tiểu Ngư như có điều suy nghĩ, bởi vì nàng biết rõ Lữ Thụ từ nhỏ nhiều bệnh, nếu như nói cái này hài nhi cùng Lữ Thụ có cái gì chỗ tương tự, vậy thì là hai người đều có vẻ bệnh.

Cho nên trong chớp nhoáng này Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên minh bạch, Lữ Thụ đây là đang truy tra chính mình thân thế sâu xa.

"Ngươi còn nhớ rõ cái kia nữ nhân ở cái nào sao?" Lữ Thụ hỏi.

"Bây giờ muốn tìm khẳng định có chút phiền phức rồi, lúc ấy là sờ đen đi, " Lý Điển nghĩ nghĩ nói ra: "Nhưng ngươi để ta gặp được cái kia nữ nhân ta nhất định có thể nhận ra, ấn tượng quá sâu sắc rồi !"

"Đây chính là ngươi nói, " Lữ Thụ sâu thở sâu nói ra: "Ta sẽ trước mang theo ngươi đi tìm cái kia chỗ ở, ngươi có thể tìm tới cái này chỗ ở, ta liền cho ngươi giảm hình phạt !"

Chỉ cần tìm được rồi chỗ ở, tùy tiện điều tra thêm hộ tịch liền có thể biết rõ ở tại nơi này chính là ai, nhất là Lạc Thành lão thành khu, mấy chục năm đều chưa từng thay đổi bộ dáng rồi.

Nhưng vấn đề là Lữ Thụ chính mình cũng muốn biết rõ, chính mình là ngươi tới vào lúc nào viện mồ côi, cái kia nữ nhân là ai?

Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không cảm thấy cái kia nữ nhân lại là hắn mẹ, bởi vì hắn đã đoán được rồi một ít chuyện.

Hắn chỉ hiếu kỳ chính mình là như thế nào cùng cái này nữ nhân sản sinh gặp nhau.

P/s: phương sĩ (xưa gọi những người cầu tiên học đạo).