1140, Lý Điển cầu sinh dục vọng

1140, Lý Điển cầu sinh dục vọng

Lữ Thụ để Chung Ngọc Đường đem Lý Điển chuyên môn từ Thanh Châu áp giải tới, còn tốn sức cầm tới rồi giảm hình phạt phê văn.

Lúc này coi như Trần Tổ An bọn hắn ngu ngốc đến mấy cũng có thể minh bạch trong lúc này là có gì đó quái lạ, nhưng Lữ Thụ vì cái gì coi trọng như vậy cái này Lý Điển đâu?

Đối với Lữ Thụ tới nói, hồ lô đã quy vị tại tầng thứ năm tinh đồ, trước đó còn thủy chung cầm tinh thần chi lực đến cung cấp nuôi dưỡng tự thân, cái này nói rõ hồ lô kỳ thực nguyên bản chính là hắn đồ vật.

Hồ lô là của hắn, tã lót cũng là của hắn, mà Lý Điển làm sự tình chính là năm đó từ Lữ Thụ bên người đem những này cho trộm đi.

Cho nên Lữ Thụ hơi nghi hoặc một chút, cái kia cái thời gian chính mình tại sao lại xuất hiện ở một cái bình thường phụ bên người thân, về sau lại là thế nào đi viện mồ côi ?

Lúc này Chung Ngọc Đường phái người đem tấm kia khảm kim tuyến vải đưa tới, Lữ Thụ cầm lấy tấm kia vải, lúc ấy tiến vào hồ nước mặn di tích thời điểm Lý Điển chính là hất lên trương này vải mới có thể che đậy yêu thụ cảm giác, lúc ấy Lữ Thụ còn cảm thấy cái này vải phi thường thần kỳ đâu, kết quả bây giờ suy nghĩ một chút, cái này mẹ nó chính là một khối tã a. . .

Đến là dạng gì hài nhi, mới có thể cầm cái này loại người bình thường làm bảo bối đồng dạng đồ vật khi tã ?

Lữ Thụ nhìn về phía Lý Điển: "Ta dẫn ngươi đi lão thành khu, ngươi tốt nhất ở đến lão thành khu trước đó nghĩ tới một chút chi tiết."

Lý Điển sợ run cả người, thời gian qua đi hơn mười năm rồi, Lý Điển bỗng nhiên đang suy nghĩ chính mình vạn nhất nếu là không nhận ra được cái chỗ kia làm sao bây giờ, vị này thứ chín Thiên La thủ đoạn hắn nhưng là đã sớm lĩnh giáo qua rồi. . .

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ nhìn thấy Lý Hắc Thán đi một mình đi qua, Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Hắc Thán, ngươi làm sao chỉ có một người a?"

Lý Hắc Thán còn có chút không rõ ràng cho lắm: "Đại vương, một người làm sao rồi?"

Lý Hắc Thán biểu lộ nói là, hoàn toàn không biết rõ đại vương ngươi vì cái gì hỏi như vậy a !

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Bạch Nặc đâu?"

"Há, nàng nói về sau không muốn nhìn thấy ta rồi, " Lý Hắc Thán gãi gãi đầu nói rằng, nhưng mà hắn biểu lộ nhẹ nhõm lại tự nhiên, giống như căn bản không có nhận làm phức tạp giống như.

Lữ Thụ trầm mặc rồi nửa ngày: "Ngươi có phải hay không trêu người ta sinh khí rồi?"

"Không có a, " Lý Hắc Thán có chút không hiểu thấu: "Nàng nói nàng hâm mộ ta có thể tu hành, ta liền cho nàng giảng tu hành kinh nghiệm, còn nói cho nàng trên tu hành mặt có không hiểu đều có thể đến hỏi ta."

"Sau đó thì sao, " Lữ Thụ buồn bực rồi, cái này không có gì không thích hợp a.

"Sau đó nàng nói muốn hỏi ta chút chuyện khác, ta liền nói trừ rồi tu hành bên ngoài không hiểu vấn đề đều đừng hỏi ta, ta cũng không hiểu, " Lý Hắc Thán giải thích nói.

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An bọn hắn đều mộng rồi, cái này là truyền thuyết bên trong bằng bản sự độc thân sao?!

Hai chiếc xe tòng long cửa cứ điểm quan trọng chạy nhanh ra, Lý Điển ngồi ở phía sau bên trong, bên cạnh là Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người kẹp lấy trông coi hắn, Lý Điển tâm tình bây giờ thật sự là khó mà miêu tả, hai cái nhất phẩm lão đại áp giải đãi ngộ chỉ sợ còn không có ai hưởng thụ qua đi.

Ngay tại Lý Điển vô cùng gấp gáp thời điểm, Trần Tổ An nói ra: "Con hàng này nếu là tìm không thấy địa phương làm sao bây giờ ?"

Thành Thu Xảo nhẹ nhõm nói: "Dầu chiên ? Hấp ?"

Lý Điển: ". . . Các đại lão nói giỡn rồi, ta nhất định có thể tìm tới."

Kỳ thực lúc này Trần Tổ An bọn hắn nghe được hài nhi, tã lót những này từ ngữ, kết hợp với Lữ Thụ như thế thần tình nghiêm túc, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được chuyện này phi thường có khả năng liên lụy tới Lữ Thụ thân thế.

Bọn hắn đều biết rõ Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư là cô nhi, cho nên bình thường tuyệt đối sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì nâng lên cha mẹ.

Thế gian này lớn nhất lạnh lùng, đại khái chính là bị cha mẹ của mình vứt bỏ a, toàn thế giới đều đang nói trên đời chỉ có mẹ tốt thời điểm, ngươi ngay cả mẹ hình dạng thế nào cũng không biết rõ, ngươi cũng không biết rõ nàng chỗ nào tốt, bởi vì nàng chưa bao giờ đã cho ngươi ấm áp.

Nghĩ tới đây Thành Thu Xảo bỗng nhiên nói ra: "Thụ ca, có đôi khi cha mẹ khả năng chỉ là. . . Ta nhớ được cao hơn bên trong lúc ấy mẹ ta để cho ta giúp nàng đăng ký rồi một cái thông tin phần mềm hào, về sau ta muốn vào nàng không gian, phát hiện nhất định phải trả lời vấn đề mới có thể đi vào, vấn đề là 'Nhi tử ta kêu cái gì ' ta đánh lên Thành Thu Xảo ba chữ, phát hiện vào không được. . . Ta lúc ấy liền suy nghĩ ta đến cùng phải hay không thân sinh. . ."

Trần Tổ An: ". . ."

Lữ Thụ: ". . ."

Lữ Tiểu Ngư: ". . ."

Tuy nhiên Thành Thu Xảo đang giảng những thứ này thời điểm giống như là đang giảng trò cười, nhưng Lữ Thụ rõ ràng đối phương nhưng thật ra là đang biến tướng bán thảm đến tự an ủi mình thần mã, Lữ Thụ cười cười: "Các ngươi không cần an ủi ta, ta cũng không cảm thấy mình đến cỡ nào bi thảm, hoặc là chuẩn xác mà nói, ta hiện tại đang tìm là một cái chân tướng, cũng không phải là đang tìm kiếm cha mẹ."

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo không biết rõ Lữ Thụ nói lời này là cái có ý tứ gì, nhưng là Lữ Tiểu Ngư hiểu rồi.

Từ đầu đến cuối, Lữ Tiểu Ngư đều là nhất hiểu Lữ Thụ người kia.

Hai người bọn họ đều biết rõ, Lữ Thụ khả năng cũng không có cha mẹ.

"Lý Điển ngươi còn nhớ rõ chính mình lúc ấy là ở cái nào bày bàn sờ xương coi bói à, " Lữ Thụ lái cỗ xe hỏi.

"Cái này nhớ kỹ rất rõ ràng, Bắc Đại đường phố !" Lý Điển nói rằng.

Khi cỗ xe ở Bắc Đại đường phố dừng lại về sau, Lý Điển xuống xe liền sửng sốt rồi: "Biến hóa hơi có chút lớn a. . ."

Thành thị chung quy là sẽ cải biến, cho dù lão thành khu chủ yếu hình dạng tại quá khứ hơn mười năm không thay đổi gì qua, thế nhưng là cửa hàng bảng hiệu, ngõ hẽm hình dạng, cuối cùng sẽ cùng ký ức bên trong không giống nhau lắm.

Lý Điển đau răng nói: "Ta chỉ nói là biến hóa hơi có chút lớn, không nói nhận không ra, lúc ấy ta ngay tại cái kia góc đường ngồi, không có gì bất ngờ xảy ra ngoặt hai cái giao lộ liền đến chỗ ở của nàng rồi, Thiên La ngài trước tiên đem tam xoa kích buông ra. . ."

"Đến từ Lý Điển phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ đem tam xoa kích thu hồi Sơn Hà Ấn bên trong: "Dẫn đường."

Lý Điển đi ở phía trước, một đống nhất phẩm cùng nhị phẩm ở phía sau mặt đi theo, Lý Điển trước đó còn ảo tưởng qua cùng loại trong phim ảnh vượt ngục kính đầu, thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, loại tình huống này chỉ cần không phải khăng khăng muốn chết, hoặc là chán sống rồi, đều tốt nhất thành thành thật thật phối hợp Lữ Thụ tìm người. . .

Nhưng là nhìn lấy cái kia xa lạ ngõ hẽm, Lý Điển chân có chút mềm. . .

Lý Điển đột nhiên hỏi nói: "Thiên La, ta nếu là. . . Ta nói là nếu a, ta nếu là thật tìm không thấy cái kia nữ nhân rồi, ta còn có thể sống bao lâu. . ."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Năm."

Lý Điển hoảng rồi: "Năm ngày ? Năm tiếng đồng hồ ? Năm phút đồng hồ ?"

Lữ Thụ nói ra: "Bốn."

Ba

Hai

Lý Điển mặt đều lục rồi: "Đừng số rồi đừng số rồi, nhất định có thể tìm tới, ngài để cho ta suy nghĩ thật kỹ !"

"Đến từ Lý Điển phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Nhưng vào lúc này Lý Điển cầu sinh dục để đầu óc của hắn cấp tốc vận chuyển lên đến, đêm hôm đó hắn từ Bắc Đại đường phố sau khi rời đi đi qua hai cái giao lộ, sau đó. . .

Lý Điển bỗng nhiên chỉ lấy một tòa bốn tầng lâu kiến trúc hưng phấn hô to: "Chính là cái kia tòa nhà bốn lầu, ta lúc ấy nhớ rất rõ, ta tay không bò lên trên bốn lầu !"

Lữ Thụ cười nhìn rồi Lý Điển một chút: "Có chuyện nhờ sinh dục chính là chuyện tốt."

Dứt lời, Lữ Thụ quay đầu đối với Trần Tổ An nói ra: "Cho lão Chung đầu nói một chút tình huống, để hắn điều tra ra gian phòng kia từ trước chủ hộ đều có người nào.".