1141, tìm tới rồi

1141, tìm tới rồi

Hiện tại toàn bộ Lạc Thành là không có bình thường cư dân, nơi này tại lần trước không gian thông đạo mở ra thời điểm cũng đã đem cư dân di chuyển rời khỏi, bây giờ Lạc Thành chính là một tòa to lớn chiến tranh cứ điểm quan trọng, nó chỉ có một cái công năng, vậy thì là đối mặt đến từ Lữ trụ chiến tranh.

Bất quá coi như nơi này chủ hộ đã rời khỏi, ở hộ tịch quản lý đối lập quy tắc hợp lý phía, chỉ muốn biết là ai ở chỗ này ở qua, biết rõ đối phương chuẩn xác tin tức, cái kia liền có thể thông qua toàn mạng lưới liên minh quốc tế tìm tới đối phương vị trí hiện tại.

Không phải trăm phần trăm có thể tìm tới, mà là rất lớn xác suất có thể tìm được.

Trần Tổ An cho Chung Ngọc Đường gọi điện thoại đi rồi, Lữ Thụ đi đến cái kia tòa nhà cư dân lâu, cửa là khóa chặt, nhưng mà phòng trộm cửa loại vật này dù là đối mặt lục phẩm tiểu tu sĩ cũng yếu ớt cùng giấy đồng dạng.

Lữ Thụ một tay vặn rơi rồi khóa cửa đi vào, hắn nhìn lấy trong phòng mặt rối bời, máy giặt là hơn mười năm lưu hành nhãn hiệu, truyền hình cùng tủ lạnh cũng thế.

đồ dùng trong nhà đều đã ố vàng rồi, thậm chí có chút tóc đen. Một chút nữ tính y phục trên mặt đất tùy ý ném lấy, trên bệ cửa sổ bày biện hai bồn hoa cũng đã chết héo rồi, trên ghế sa lon còn có một cái bát, trong chén đều mốc meo rồi.

Toàn bộ phòng đều có một loại thất bại khí tức, phảng phất phòng chủ nhân cũng phi thường chán nản.

Trên bàn trà có cái gạt tàn thuốc, mặt trong có khói đầu.

Chỉnh cái phòng bên trong mặt không có nam tính vật phẩm, cho nên đây là một vị hút thuốc nữ tính, y phục cũng là đại hào, điểm ấy cùng Lý Điển nói tới đặc thù tương đối phù hợp.

Có lẽ cái kia người phụ nữ ở chỗ này sinh hoạt rồi hơn mười năm, cũng không có mới chủ phòng xuất hiện.

Lý Điển chỉ lấy dưới bệ cửa sổ mặt: "Lúc ấy nơi đó có một trương giường hài nhi, hẳn là thợ mộc chính mình đánh đi ra, hài nhi liền nằm ở đâu mặt có vẻ bệnh không khóc cũng không nháo."

Lữ Thụ không cắt đứt hắn, mà là an tĩnh nghe, hắn biết rõ cái kia là quá khứ của mình.

Lý Điển nói tiếp nói: "Lúc ấy ta đã cảm thấy đứa trẻ kia thật đáng yêu, lớn lên rồi nhất định có thể thành tựu một phen đại sự, lên làm Thiên La. . ."

Lữ Thụ giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Lý Điển: "Đoán được rồi?"

Lý Điển cười ngượng ngùng: "Ta cũng không phải người ngu nha."

Lý Điển đương nhiên đoán được rồi, không phải vậy Lữ Thụ dựa vào cái gì đối với một cái bình thường phụ nữ tin tức như thế để bụng !? Nên biết rõ đây chính là thứ chín Thiên La, hiện tại toàn thế giới cường đại nhất lại thần bí nhất cường giả một trong, cơ hồ cùng Niếp Đình ở hải ngoại hung danh tương tự.

Loại người này làm sao có thể vô duyên vô cớ chú ý một cái bình thường phụ nữ đâu?!

Cho nên Lý Điển đến ra một cái phi thường kinh dị tin tức: Chính mình mẹ nó hơn mười năm trước, đem vị này Thiên La đồ chơi hồ lô cùng tã lót cho trộm đi. . .

Lúc này Lý Điển đơn giản muốn phiến chết chính mình, trộm ai không tốt trộm được vị này trên đầu.

Nhưng mẹ nó ai biết mình tùy tiện trộm người phụ nữ có thể lấy ra lớn như vậy cái cái sọt đến !

"Nhưng là Lữ Thiên la, " Lý Điển giải thích nói: "Ta vừa rồi cũng không phải đơn thuần vuốt mông ngựa, ngài cũng biết rõ hồ lô kia cùng tã lót bất phàm, ta ở phát hiện bọn chúng không là phàm phẩm về sau liền ẩn ẩn cảm thấy ngài thân thế khả năng phi thường kinh người, cái kia tã lót có thể che đậy hết thảy cảm giác, bằng vào điểm này, thứ này để vào hắc thị bên trong cũng là có giá không hàng. Còn có cái kia hồ lô, bao nhiêu lợi hại a. . ."

Đột nhiên Thành Thu Xảo trong phòng ngủ nói ra: "Thụ ca, ngươi đến xem."

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi vào phòng ngủ phát hiện một cái nho nhỏ giường hài nhi bên trên chất đống y phục, cái này lôi thôi chủ nhà vậy mà cầm giường hài nhi khi rồi tủ đầu giường đến dùng.

Lý Điển kích động nói: "Không sai, chính là trương này giường hài nhi !"

Sau đó Lữ Tiểu Ngư đem giường hài nhi giơ lên đến đem bên trong y phục tất cả đều rửa qua, đem giường hài nhi nhét vào rồi chính mình trong không gian giới chỉ mặt. . .

Lữ Thụ: ". . . Ngươi cầm cái này làm gì ?!"

"Không làm gì a, lưu cái kỷ niệm, " Lữ Tiểu Ngư vô tội nói rằng.

Nhưng vào lúc này Trần Tổ An cầm điện thoại đi tới nói ra: "Tra được rồi, chủ phòng gọi là Hướng Tú Tích, đây là hơn hai mươi năm trước nhà xưởng phân phối phòng trọ, vẫn luôn là nàng chưa từng thay đổi, từng có ba lần án cũ, đều là cùng láng giềng đánh nhau, hiện tại theo Lạc Thành cư dân cùng một chỗ sơ tán đến rồi phương Bắc Mạnh Thành, lái xe nửa giờ liền đến rồi."

"Ừm, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Xuất phát, tìm tới nàng."

Lý Điển rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn thăm dò nói: "Ta không có lừa gạt ngài a, ta thật là ăn ngay nói thật rồi a."

"Ừm, tính ngươi tương đối trung thực, " Lữ Thụ gật đầu một cái nói nói.

"Vậy ta giảm hình phạt sự tình ?" Lý Điển tâm tình có chút kích động.

"Yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình ta sẽ không nuốt lời, " Lữ Thụ vỗ vỗ Lý Điển bả vai nói rằng.

Ngồi trên xe về sau Lý Điển bỗng nhiên hiếu kỳ: "Lữ Thiên la, ta nếu là quả thực không tìm được, ngài sẽ làm sao ?"

"Còn có thể làm sao, để ngươi tốt nhất ăn năn thôi, " Lữ Thụ giọng nói nhẹ nhàng nói rằng.

Lý Điển cười rồi: "Nguyên lai ngài mới vừa rồi là làm ta sợ đâu a."

"Không có dọa ngươi a, " Lữ Thụ nói ra: "Ta là cho ngươi đi dưới mặt đất thật tốt ăn năn."

"Đến từ Lý Điển phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

. . .

Trước đó chiến tranh lúc bộc phát Lạc Thành cư dân hướng ra phía ngoài sơ tán, nhưng là một cái thành thị cư dân số lượng là cực kỳ to lớn, chỉ có thể phân tán đến mỗi cái thành thị mặt trong, thậm chí là huyện thành.

Có người tìm nơi nương tựa rồi thân thích, kẻ có tiền có thể ở tại hắn thành thị mua sắm phòng mới, nhưng mà còn có nhiều người như vậy đã không thể tìm nơi nương tựa thân thích, cũng không có tiền, chỉ có thể chờ đợi phụ cấp và viện trợ.

Hơn nữa an trí phòng ốc cũng không có nhanh như vậy có thể xây xong, bây giờ Mạnh Thành vùng ngoại thành cơ hồ đều là hoạt động căn phòng hoặc là lều vải, bất quá Lữ Thụ nhìn thấy cái này an trí khu cũng không hề tưởng tượng bên trong dơ dáy bẩn thỉu kém, mà là ngay ngắn rõ ràng, mỗi cái hoạt động căn phòng đều có số hiệu, mặt trong ở là ai đều ghi chép rõ rõ ràng ràng.

An trí khu người quản lý rất phối hợp, dù sao cũng là thiên la địa võng đến muốn tìm một người, loại chuyện này mọi người khẳng định để bụng.

Lữ Thụ chậm rãi trong triều mặt đi đến, phát hiện hoạt động tấm trong phòng cư dân tinh thần trạng thái cũng không tệ lắm, lúc này phân công quản lý cái này một mảnh hoạt động căn phòng 'Phim trường' bỗng nhiên kéo mở tiếng nói cửa: "Hướng Tú Tích, có người tới tìm ngươi !"

Lữ Thụ không nghĩ tới con hàng này sẽ kéo tiếng nói cửa hô, kém chút giật mình !

Kết quả sau một khắc một cái càng to tiếng nói cửa từ một gian hoạt động căn phòng mặt trong vang lên: "Gọi hồn chút đấy ? Hô cái gì hô ! Ai tìm ta !?"

Lữ Thụ nhìn thấy một cái to con nữ nhân đi làm động căn phòng, hắn cũng rốt cuộc để ý giải Lý Điển vì cái gì sờ không được đối phương xương đầu rồi, cái này đổi ai, ai cũng sờ không được a. . .

"Ngươi là Hướng Tú Tích ?" Lữ Thụ khai môn kiến sơn hỏi.

"Đúng a, ta gọi Hướng Tú Tích, ngươi tìm ta làm gì ?" Hướng Tú Tích đánh giá Lữ Thụ: "Ta chưa thấy qua ngươi a."

Nàng không phải người ngu, cái nhìn này nhìn sang liền phát hiện Lữ Thụ đi theo phía sau một đống người, đều dáng vẻ khí độ bất phàm, rõ ràng lai lịch không nhỏ.

Người tu hành khí chất là sẽ tăng lên, đây cũng không phải nói tu hành lớn bao nhiêu tác dụng, mà là thực lực cường đại sau sẽ tăng lên tự tin, cái kia loại khí chất cải biến là từ hướng nội bên ngoài.

Lữ Thụ hỏi: "18 năm trước ngươi có phải hay không nuôi qua một đứa bé."

Hướng Tú Tích sửng sốt rồi: "Ngươi làm sao biết rõ ?! Ngươi là. . ."

"Đứa trẻ kia là từ ở đâu ra ?" Lữ Thụ hỏi.

"Ta nhặt, " Hướng Tú Tích ngữ khí yếu một chút.

"Ở cái nào nhặt ?" Lữ Thụ nghi hoặc nói.

"Mười tám năm trước lúc nửa đêm trên đường bỗng nhiên có người đang đuổi giết một cái nữ nhân, ta lúc ấy mới từ nhà xưởng xuống ca tối về nhà, cái kia nữ nhân từ ta bên người đi qua, nhưng là ta không nghĩ nhiều, " Hướng Tú Tích nói ra: "Nhưng ta lại đi hai bước, phát hiện lâu cánh cửa miệng để đó một cái rương, trong rương để đó một đứa con nít.".