1142, chân tướng ghép hình

1142, chân tướng ghép hình

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo ở phía sau mặt nghe Hướng Tú Tích lúc nói chuyện liền hai mặt nhìn nhau, nếu như nói cái kia hài nhi chính là bọn hắn thụ ca, Lữ Thụ cái này thân thế liền có chút long đong rồi a, làm sao còn truy sát trẻ mồ côi cái này loại kiều đoạn ?

Cái này cũng làm người ta nhìn có chút không hiểu rồi, bọn hắn lúc đầu coi là Lữ Thụ chính là tùy tiện tìm xem thân thế của mình, mà bây giờ xem ra vấn đề này một chút cũng không đơn giản a.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ hỏi: "Hài nhi cái khác hồ lô cùng trên người tã lót đều là nguyên bản ngay tại trong rương sao ?"

"Đúng a, " Hướng Tú Tích nói ra: "Còn có một tờ giấy đâu, trên đó viết Lữ Thụ là cái này cái tên của hài tử, đừng cũng không có cái gì rồi. Bất quá cái kia hồ lô ta nhìn rất tinh xảo đáng tiếc vết nứt rồi, giống như là bị người đập hư như vậy, hài nhi trên cổ còn có một khỏa màu đen mặt dây chuyền, nhưng rất kỳ quái chính là mặt dây chuyền đi không xuống, cái kia dây thừng không biết rõ thứ gì làm kích thước vừa mới bọc tại hài nhi trên cổ, còn cắt không đứt. . . Cũng mẹ nó không biết rõ cái nào đáng đâm ngàn đao một ngày hơn nửa đêm đem hồ lô cùng tã lót cho trộm đi."

Hướng Tú Tích càng nói càng tức giận: "Cái kia sinh con không có. . . Đồ vật, tiểu hài tử đồ vật đều trộm, có còn hay không là người !?"

Bên cạnh Lý Điển là càng nghe càng xấu hổ, mặt đều cho nung đỏ như vậy !

Lữ Thụ trầm mặc suy nghĩ, Hướng Tú Tích nói những tin tức này ngược lại là cùng Lý Điển nói tới đối đầu rồi, hồ lô trước kia xác thực từng có vết nứt  chờ đến linh khí khôi phục về sau mới chính mình mọc tốt rồi.

Hắn đang nghĩ, cái khe này làm không tốt là bởi vì nào đó trận chiến đấu bên trong sinh ra, mà chính mình trên cổ viên kia màu đen mặt dây chuyền rõ ràng quan trọng hơn một chút, cứ thế tại người khác muốn trộm đều trộm không đi.

Lý Điển cái này loại ngay cả tiểu hài tử tã đều trộm tuyển thủ, Lữ Thụ tin tưởng Lý Điển lúc trước khẳng định cũng thử qua trộm mặt dây chuyền, chỉ là không có trộm đi mà thôi. . .

Lữ Thụ lại chợt nhớ tới đến cái gì giống như mà hỏi: "Cái rương kia đâu?!"

Nếu như ngay cả tã đều có thể là bảo bối, cái kia chuyên chở hài nhi cái rương có thể hay không cũng là bảo bối a?

"Bán rồi a, " Hướng Tú Tích nói ra: "Có cái đi khắp hang cùng ngõ hẻm công văn đến chơi đồ cổ coi trọng rồi, bán tiền còn không ít đâu, mấy trăm khối."

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn Hướng Tú Tích nửa ngày, mấy trăm khối liền cho bán rồi?

Không đúng, thập niên 90 mấy trăm khối tiền cũng không ít rồi, cái rương là ai lấy đi ?

Hiện tại khẳng định rất khó tra được chuyện này rồi, bất quá Lữ Thụ cũng không có gì tiếc nuối, hắn bây giờ nghĩ biết đến chỉ có chân tướng.

"Đại tỷ, cái kia hài nhi ngài nuôi dưỡng đến rồi lúc nào đâu?" Lữ Thụ hỏi: "Tiếp tục nuôi dưỡng rồi vẫn là ?"

"Ta ngay từ đầu muốn chính mình đem hắn nuôi lớn trưởng thành, nhưng là hắn có vẻ bệnh dáng vẻ ta xem chừng chính mình cũng nuôi không sống a, " Hướng Tú Tích nói ra: "Ta khi đó vẫn là cái hoàng hoa đại khuê nữ đâu, đột nhiên thu dưỡng cái tiểu hài tử cũng không phải sự tình, vạn nhất không gả ra được rồi làm sao bây giờ. Hơn nữa liền ta cái kia chút tiền lương, nuôi sống chính mình cũng quá sức. . ."

Lữ Thụ nhìn lấy Hướng Tú Tích dáng người, đây không phải đem chính mình nuôi sống rất tốt à. . .

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Vậy ngài là nuôi rồi bao lâu đưa ra đây này, đưa tới nơi nào ?"

"Ta cũng không có nhớ cụ thể bao lâu thời gian, cái kia hài nhi khỏe mạnh tình huống quá kém rồi, có lúc trời tối ta chính ôm hắn xem tivi đâu, kết quả hắn bỗng nhiên liền không có rồi hô hấp và nhịp tim, " Hướng Tú Tích nói ra: "Ta lúc ấy liền hoảng rồi, bất quá không đợi ta nghĩ kỹ muốn làm sao thời điểm chính hắn lại chống nổi đến rồi, tâm ta nói tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp, ta thực sự hết tiền xem bệnh cho hắn, còn không bằng đưa ra ngoài được rồi. Cũng không có đưa cho những người khác nhà, liền đặt ở một nhà viện mồ côi cổng."

Lữ Thụ gật gật đầu, thì ra là thế, vị này Hướng Tú Tích thu dưỡng rồi chính mình mấy tháng sau lại bởi vì những này tổng hợp nguyên nhân đem chính mình đưa đi rồi viện mồ côi.

Đến nơi đây, phảng phất hết thảy đều đối đầu rồi, mà Lữ Thụ tâm lý cái kia liên quan tới câu trả lời "Ghép hình" lần nữa hoàn chỉnh một chút.

"Đại tỷ, cám ơn ngươi, " Lữ Thụ thành khẩn nói rằng.

Hướng Tú Tích cười khoát khoát tay: "Chẳng phải hỏi chút vấn đề à, tạ cái gì a, có cái gì tốt tạ."

"Vẫn là muốn cảm tạ, " Lữ Thụ cười nói, nhưng sau đó xoay người rời đi.

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ từ chính mình trong không gian giới chỉ cầm ra một xấp xấp tiền mặt, thậm chí còn có bốn cục vàng thỏi đặt ở Hướng Tú Tích trước mặt: "Cảm ơn."

Nguyên bản hoạt động căn phòng liền có người vây xem, kết quả thấy cảnh này liền nổ tung rồi, đám người này tới thời điểm mọi người nghĩ tới bọn hắn khả năng lai lịch rất lớn, nhưng là cũng không nghĩ nhiều, chính là nhìn cái náo nhiệt mà thôi.

Hiện tại cái này mấy chục vạn tiền mặt còn có vàng thỏi cầm lúc đi ra, tất cả mọi người chấn kinh rồi.

Có tiền người cũng đã tự tìm lối ra, còn lưu tại hoạt động tấm trong phòng đại đa số người đều là gia đình bình thường, cho nên thấy cảnh này khó tránh khỏi sẽ cảm giác có chút rung động.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người nhìn thoáng qua quần chúng vây xem sau đó cầm ra bản thân căn cứ chính xác kiện: "Thiên la địa võng làm việc, không cần đánh số tiền này chú ý, không phải vậy các ngươi biết hậu quả."

Hướng Tú Tích mộng rồi nửa ngày bỗng nhiên ý thức được rồi cái gì: "Vừa rồi cái kia thiếu niên chính là ta năm đó thu dưỡng tiểu hài tử ?!"

Chỉ có dạng này mới giải thích được a, không phải vậy đối phương hỏi mấy vấn đề dựa vào cái gì cho mình nhiều tiền như vậy ?

Trần Tổ An vui cười a cười nói: "Đại tỷ, đó là ta thiên la địa võng thứ chín Thiên La, ngài nói ngài lúc trước nếu là không có đem hắn đưa ra ngoài tốt bao nhiêu."

Lữ Tiểu Ngư phiết rồi Trần Tổ An một chút: "Nói mò gì đâu, coi như chỉ nuôi dưỡng rồi mấy tháng cũng là đại ân."

Hơn nữa, nếu như Hướng Tú Tích không đem Lữ Thụ đưa đến viện mồ côi, Lữ Tiểu Ngư làm sao gặp Lữ Thụ đây. . .

Lữ Tiểu Ngư cho rồi năm mươi vạn tiền mặt, nó bên trong 25 vạn là cảm tạ Hướng Tú Tích nuôi dưỡng Lữ Thụ, khác 25 vạn cùng vàng thỏi là cảm tạ Hướng Tú Tích đem Lữ Thụ đưa đi viện mồ côi. . .

Bên cạnh quần chúng vây xem nghe được Trần Tổ An lời nói lúc liền đã ngốc rồi, bây giờ tu hành thế giới những cao thủ kia tựa như là minh tinh đồng dạng, mà chính nhà mình thứ chín Thiên La Lữ Thụ đã sớm danh dương thiên hạ rồi, giết bại Thần Tập, Châu Âu thế kỷ hôn lễ, lão hổ bối cứ điểm quan trọng một trận chiến cưỡi rồng mà tới, những này đều nhanh cùng Bình Thư đồng dạng cố sự kiều đoạn đã sớm lời đồn mở rồi.

Tất cả mọi người nhìn lấy Hướng Tú Tích, nguyên lai thứ chín Thiên La là cô nhi a, còn bị vị này to con đại tỷ thu dưỡng qua. . .

Chờ chút, vậy nếu như vừa rồi thiếu niên là thứ chín Thiên La Lữ Thụ, vậy vị này nguyện ý cầm ra nhiều như vậy tiền mặt cùng vàng thỏi cảm tạ Hướng Tú Tích tiểu cô nương, chính là truyền thuyết bên trong thứ mười một Thiên La Lữ Tiểu Ngư đi. . .

Kỳ thực liền ngay cả thiên la địa võng các thành viên đều còn không có ý thức được, kỳ thực lão bách tính đối với hứng thú của bọn hắn đã có thể so với hâm mộ minh tinh rồi.

Hướng Tú Tích ngơ ngác đứng ở cái kia bỗng nhiên liền bắt đầu lau nước mắt: "Các ngươi đừng trách ta a nếu như ta không phải mình không vượt qua nổi rồi làm sao lại đem hắn một lần nữa đưa ra ngoài, đời này nói khổ như vậy, ta có thể nuôi sống chính mình cũng không tệ rồi, tiền các ngươi lấy đi ta không cần."

Lữ Tiểu Ngư thở dài một tiếng nói ra: "Đại tỷ, không ai sẽ trách ngươi, đây quả thật là cảm tạ, nếu như không có ngươi nói không chừng hắn bị đặt ở cái kia ngày đầu tiên sẽ chết mất rồi, ngươi là người hảo tâm."

Nói xong Lữ Tiểu Ngư cùng Trần Tổ An bọn hắn liền đi rồi, đúng vậy a, đời này nói quá khổ rồi, cũng chính bởi vì phần này khổ, Lữ Tiểu Ngư mới khâm phục Hướng Tú Tích đem Lữ Thụ mang về nuôi dưỡng dũng khí..