1143, còn may là Lữ Thụ

1143, còn may là Lữ Thụ

Lữ Thụ tiến về Mạnh Thành tìm kiếm Hướng Tú Tích sự tình không gạt được Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn, huống chi Lữ Thụ cũng không có ý định gạt ai.

Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn ngồi ở Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong một chỗ độc tòa nhà trong tiểu viện, trước mặt có cái cùng Lưu Hải phố nhỏ nhà cấp bốn giống nhau như đúc bàn đá, trên mặt bàn để đó quyển bánh cùng cháo gạo, Thạch Học Tấn trong tay còn cầm một cây hành tây.

"Hắn đây là đang tìm tìm cái gì, thân thế của mình sao?" Thạch Học Tấn nhìn lấy một phần văn kiện nói ra: "Lại là xin giảm hình phạt lại là lấy đi rồi khối kia kỳ quái vải, ta bên này nhìn tư liệu, Hướng Tú Tích trước kia ngay cả bạn trai đều chưa từng có, khẳng định cùng Lữ Thụ không có quan hệ gì, bất quá có người nói nàng mười mấy năm trước đã từng thu dưỡng qua một đứa bé, nhưng là không bao lâu liền lại đưa ra ngoài rồi."

"Còn có đừng tin tức sao?" Niếp Đình nghĩ nghĩ nói ra: "Lữ Thụ sẽ không vô duyên vô cớ đi tìm nàng."

"Hướng Tú Tích nói nàng nhặt rồi đứa bé, muốn chính mình nuôi, sau cùng phát hiện mình khả năng nuôi không sống liền lại đưa đi viện mồ côi rồi, cái kia hồ lô cùng vải vậy mà đều là cái đứa bé kia, " Thạch Học Tấn nói rằng, kết quả lúc này hắn nhìn lấy Niếp Đình biểu lộ có chút cổ quái: "Làm sao rồi?"

"Ngươi còn nhớ rõ sao ta trước đó thảo luận qua Vân Ỷ cùng Hổ Chấp chuyện của bọn hắn, mười tám năm trước gió mưa đêm bọn hắn cõng một cái to lớn cái rương, có người từng nghe đến mơ hồ có hài tử tiếng khóc, nhưng là ai cũng nhìn không ra cái rương kia bên trong đến cùng có cái gì."

Thạch Học Tấn sửng sốt rồi: "Ngươi nói là. . ."

"Lúc ấy kỳ thực chúng ta thảo luận thời điểm liền đã tin tưởng cái rương kia mặt trong xác thực có một đứa con nít, " Niếp Đình phân tích nói: "Ta lúc ấy để cho người ta tra rồi Lữ Thụ bị viện mồ côi thu dưỡng thời gian, kết quả phát hiện trung gian chênh lệch rồi thời gian mấy tháng !"

Trước đó, liên quan tới trong rương mặt đến cùng là cái gì liền ngay cả Cơ Kim hội đều không có kết luận, bởi vì không ai thật thấy qua trong rương mặt đến cùng là cái gì, hơn nữa cái rương kia sau cùng không hiểu thấu biến mất rồi.

Hơn nữa chỉ có một người nói từng mơ hồ đã nghe qua hài nhi tiếng khóc, những người khác nói không nghe thấy, hoặc là chiến đấu bên trong căn bản không có chú ý tới.

Thế nhưng là Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn cho rằng, kết hợp Vân Ỷ cùng Hổ Chấp lời nói của bọn họ, mặt trong nếu như không phải hài nhi liền nói không thông rồi.

Hiện tại lại quay đầu nhìn lại một đêm kia sự kiện, dễ cảm giác thể chất không là linh khí khôi phục sau mới có, Cơ Kim hội bên trong liền có dạng này thiên tài.

Thế nhưng là vì cái gì cảm giác không đến cái rương đồ vật bên trong đây. . . Khối kia để dùng cho hài nhi khi tã lót vải chính là giải thích hợp lý nhất !

Lý Điển hất lên khối kia vải liền có thể ở hồ nước mặn di tích mặt trong ghé qua tự nhiên, yêu thụ căn bản không công kích hắn, lúc trước Lữ Thụ ở hắc thị cùng Lý Điển giao dịch thời điểm, liền ngay cả Lữ Thụ đều nhìn không ra trên người đối phương có cái gì pháp khí nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Niếp Đình lấy ra Lý Điển trước kia ghi chép cùng khai, Lý Điển nói, ở toàn bộ hồ nước mặn di tích mặt trong chỉ cần phủ thêm khối kia vải, yêu thụ liền sẽ không phát hiện hắn, phảng phất che đậy rồi đối phương tất cả cảm giác giống như.

Toàn bộ hồ nước mặn di tích mặt trong công kích hắn, chỉ có thụ yêu mỗ mỗ. . .

Cho nên, khối kia tã lót liền là mấu chốt của vấn đề, mà lúc đó. . .

"Lữ Thụ ngay tại trong rương mặt !" Niếp Đình chắc chắn nói rằng.

Hắn thân thể bỗng nhiên đã thả lỏng một chút: "Thì ra là thế, khó trách chúng ta phát hiện hơn mười năm thời gian Vân Ỷ hướng Lạc Thành chạy rồi hơn mười lần, khó trách Vân Ỷ sẽ tận lực tiếp cận Lữ Thụ, khó trách lão hổ bối cứ điểm quan trọng một trận chiến bên trong, cái kia xông đao trận hẻm núi người muốn cho Lữ Thụ thiết trí hạ bẫy rập."

Lữ Thụ chính mình chân tướng ghép hình cũng không hết chỉnh, bởi vì hắn theo đuổi đáp án cũng không có đơn giản như vậy.

Nhưng là đối với Niếp Đình tới nói, cái này làm phức tạp bọn hắn nhiều năm sự tình, rốt cục nước rạt lòi mặt cỏ.

Cái kia truyền thuyết tại Cơ Kim hội bên trong Lữ Trụ Ma vương, giết người như ngóe đại ma vương, là Lữ Thụ ?!

Cái kết luận này để Niếp Đình hơi có chút tiếp nhận không rồi a !

Nhưng là không biết rõ vì cái gì Thạch Học Tấn nhìn lấy Niếp Đình biểu lộ bỗng nhiên vui rồi: "Ngươi có phải hay không cảm thấy có chút không thể nào tiếp thu được ? Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất tốt, nhưng cái này đều không trọng yếu, ta hiện tại đặc biệt muốn biết rõ Lý Huyền Nhất biết rõ chuyện này lại là cái phản ứng gì, không tên muốn cười. . ."

Đúng vậy a, Lý Huyền Nhất lão gia tử lúc trước chính là dẫn đội truy sát Lữ Thụ người, kết quả hiện tại không chỉ có người truy sát ở tại sát vách, còn đem Kiếm Các một thân bản sự tất cả đều học đi.

Bây giờ Lữ Thụ đã tấn thăng đại tông sư rồi, trong thiên hạ này còn có mấy người có thể đuổi giết hắn ?

Chỉ bất quá khi đó Khôi Lỗi Sư có người bởi vì Cơ Kim hội mà chết, việc này tính thế nào, Thạch Học Tấn bỗng nhiên thay Cơ Kim hội lo lắng bắt đầu.

Đêm hôm đó nhưng là thật có Khôi Lỗi Sư bỏ mình rồi, tỉ như vị kia đem hài nhi đặt ở Hướng Tú Tích lầu dưới vị kia nữ tính, Niếp Đình bọn hắn đối với Khôi Lỗi Sư không tính đặc biệt hiểu rõ, thậm chí không biết rõ vị này Khôi Lỗi Sư kêu cái gì.

Đây là Khôi Lỗi Sư cùng Cơ Kim hội ở giữa đại thù, tuy nhiên Niếp Đình rất rõ ràng đây là phe thứ ba đang làm trò quỷ, liền Liên Vân dựa cùng Hổ Chấp đều từ bỏ truy sát Cơ Kim hội rồi, nhưng là Lữ Thụ sẽ nghĩ như thế nào ?

Chỉ sợ hiện tại Lữ Thụ đều còn không biết rõ một ít chuyện xưa đi.

Nhưng bất luận như thế nào, nhất xoắn xuýt người đều không nên là Niếp Đình. . .

Thạch Học Tấn nghĩ nghĩ nói ra: "Kỳ thực ngươi không cảm thấy dạng này thật tốt sao ?"

Niếp Đình nhíu mày: "Cái nào tốt ?"

"Chúng ta một mực đang lo lắng Lữ trụ cái vị kia Thần Vương, cũng một mực đang lo lắng Khôi Lỗi Sư họa loạn nhân gian, nhưng nếu như vị kia Thần Vương thật là chúng ta quen biết Lữ Thụ, như vậy lo lắng của chúng ta giống như có chút hơi thừa rồi, " Thạch Học Tấn bình tĩnh nói.

Niếp Đình minh bạch rồi Thạch Học Tấn ý tứ, Lữ Thụ là bọn hắn quen thuộc người, người này mặc dù là tiện đạo tông sư có chút đâm tâm, thế nhưng là cùng trong tưởng tượng giết người Ma Vương còn có chút chênh lệch, tối thiểu không cần lo lắng hắn sẽ giấu trong lòng hủy diệt Trái Đất mộng muốn. . .

Cho nên cũ Ma Vương hủy diệt Trái Đất nội dung cốt truyện bên trong, một khi chủ giác biến thành rồi Lữ Thụ, cái này nội dung cốt truyện hướng đi cũng bắt đầu chếch đi rồi, không có cách nào xác định đến cùng là vui kịch vẫn là chơi ác, nhưng tối thiểu không phải phim kinh dị rồi.

Cái này phán đoán là dựa vào tại bọn hắn đối với Lữ Thụ tất cả hiểu rõ, bọn hắn rất rõ ràng Lữ Thụ đến cùng là cái người thế nào.

"Kỳ thực Khôi Lỗi Sư cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn hủy diệt thế giới, không phải sao ?" Thạch Học Tấn nói ra: "Liền cái kia đôi chân dài Vân Ỷ, một ngày trời mang theo Hổ Chấp ăn lẩu, ta rất khó tin tưởng nàng có thể có cái gì hủy diệt Trái Đất dự định. . ."

Thế nhưng là vị này Thần Vương vì sao lại đột nhiên đến tới Địa Cầu đâu, 18 năm trước Lữ trụ đến cùng xảy ra chuyện gì ?

"Dựa theo Lý Huyền Nhất sau đến cho chúng ta truyền lại tin tức, hắn nói mỗi một vị Khôi Lỗi Sư đều có năng lực đặc thù, tỉ như đao trận hẻm núi cái vị kia liền có thể tạo mộng, " Niếp Đình nói ra: "Như vậy Lạc Thành mặt trong bị truy sát cái vị kia lại là cái gì năng lực ?"

"Liên lạc một chút Cơ Kim hội, nhìn xem nàng táng ở đâu?" Thạch Học Tấn nói ra: "Lại tìm tìm một cái ngay lúc đó chiến đấu ghi chép đi."

"Lữ Thụ khẳng định cũng đoán được rồi cái gì, " Niếp Đình nói ra: "Tuy nhiên thân phận của hắn để ta vẫn có chút khó mà tiếp nhận, nhưng không biết rõ vì cái gì bỗng nhiên muốn nói, cái này Ma Vương còn may là hắn."

"Hiện tại xem ra, ngươi khi đó để hắn cùng ngày la lựa chọn, thật là lịch sử loài người bên trong thành công nhất đầu tư rồi, " Thạch Học Tấn thở dài nói.

Lữ Trụ Thần vương là thiên la địa võng thứ chín Thiên La, Thạch Học Tấn bỗng nhiên cảm giác lực lượng lại đủ một chút. . ..