1144, Lữ Tiểu Ngư kiếm đạo thiên phú

1144, Lữ Tiểu Ngư kiếm đạo thiên phú

Lữ Thụ trở về trên đường đi đều rất trầm mặc, những người khác cũng không có nói thêm cái gì, Trần Tổ An bọn hắn cũng không biết rõ Khôi Lỗi Sư chuyện xưa, cho nên chỉ là coi là Lữ Thụ tìm kiếm cha mẹ manh mối lại gãy mất rồi.

Lúc này kỳ thực liền ngay cả Lữ Thụ cũng không biết rõ cái kia trên đường bị truy sát nữ nhân chính là Khôi Lỗi Sư Lệ Quyết, bởi vì Lý Huyền Nhất biết được chuyện này thời điểm hắn đang cùng Trạch Mộng giằng co đâu, về sau liền đi rồi Lữ trụ.

Nhưng là Lữ Thụ rất rõ ràng lai lịch của hắn rồi, hắn cũng ý thức được vì cái gì Vân Ỷ sẽ vô duyên vô cớ đi vào Lạc Thành, có lẽ đối với phương lúc kia đã biết thân phận của mình.

Đến mức như thế nào biết đến, Lữ Thụ cảm thấy cái này cũng không hiếm lạ, bởi vì tinh đồ công pháp kỳ thực rất đặc thù, Lữ Tiểu Ngư công pháp cũng rất đặc thù, thế gian này không người cùng bọn hắn giống nhau.

Thành Thu Xảo bỗng nhiên nói ra: "Muốn không chúng ta tìm xem liên quan tới cái kia nữ nhân manh mối ?"

"Làm sao tìm được ?" Trần Tổ An hiếu kỳ nói.

Lúc này Lữ Thụ nói chuyện rồi: "Tìm một cái Chung Ngọc Đường, hắn hẳn là có thể tra được."

Không phải Chung Ngọc Đường biết rõ Lệ Quyết đi cái nào rồi, mà là thiên la địa võng nhất định cùng Cơ Kim hội có tình báo bên trên tới lui, bản thân Lệ Quyết đã chết cũng không phải là cái gì đặc biệt chuyện bí mật, Cơ Kim hội chắc chắn sẽ không đối với chuyện như thế này cùng thiên la địa võng giữ bí mật.

Lúc này bị Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo kẹp ở giữa Lý Điển cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lữ Thiên la, ta hiện tại có phải hay không đã có thể giảm hình phạt rồi?"

"Đương nhiên, " Lữ Thụ gật đầu nói nói: "Dựa theo ước định giảm bớt ngươi 40% thời hạn thi hành án, ngươi sẽ trong tù vượt qua một quãng thời gian, sau đó chuyển giao đến Long Môn cứ điểm quan trọng mặt trong công tác, lấy Bán Tự Do thân hoàn thành ngươi còn lại phía dưới thời hạn thi hành án."

Lý Điển nhẹ nhàng thở ra, Bán Tự Do thân cũng rất tốt a.

Lữ Thụ nói ra: "Lý Điển, chúng ta cũng là quen biết đã lâu rồi, hi vọng ngươi có thể minh bạch trên thế giới này không có cái gì không làm mà hưởng còn không cần trả giá thật lớn sự tình, hối cải để làm người mới a, thời đại mới có quá nhiều chuyện có thể làm rồi làm gì hãm hại lừa gạt đâu?"

Lý Điển thở dài: "Ta cũng là bị buộc a..."

"Dừng lại, " Lữ Thụ vô tình cắt ngang rồi Lý Điển lời nói: "Ta vẫn còn muốn nói, ngươi bi thảm tao ngộ chỉ có thể để cho chúng ta dùng để hiểu rõ động cơ phạm tội của ngươi, nhưng là không có cách nào lấy được cho chúng ta đồng tình, ngươi muốn để cho chúng ta để mắt ngươi, đầu tiên chính ngươi muốn trước sống ra cá nhân dạng đến mới được."

Trên cái thế giới này đại bộ phận tội phạm đều có đáng giá đồng tình tao ngộ, nhưng là mình bi thảm liền có thể lý trực khí tráng phạm sai lầm rồi sao ? Không phải như thế.

Nhân loại văn minh tiến hóa cho tới bây giờ trình độ, tôn trọng pháp trị mới là tôn trọng văn minh.

Trở lại Long Môn cứ điểm quan trọng về sau có người tới tiếp thu Lý Điển, Lý Điển một lần nữa mang lên xiềng xích thời điểm bỗng nhiên cảm giác cái thế giới này thật rất kỳ quái, chính mình vậy mà tại mười tám năm trước trộm rồi một cái đương đại đại tông sư tã cùng đồ chơi ?!

Ở Lý Điển xem ra, cái kia hồ lô đại khái chính là Lữ Thụ đồ chơi... Thế giới này thật mẹ nó đáng sợ a.

Lý Điển chính mình vốn là là tin số mệnh, không phải vậy làm sao cho người khác đoán mệnh ? Nên biết rõ hắn đoán mệnh cũng không phải thuần túy lừa dối người, đó là trong nhà tổ truyền xuống bản sự.

Giờ khắc này Lý Điển cảm thấy, sau này mình vẫn là ít hố người a, không chừng lại gài bẫy vị nào tương lai đại năng trên thân đều nói không chừng rồi, mạng của mình không tốt lắm...

Trở lại Long Môn cứ điểm quan trọng Lữ Thụ chính hướng Chung Ngọc Đường văn phòng đi đâu, vừa vặn gặp được Lý Nhất Tiếu cùng Nạp Lan Tước hai người đang làm việc lâu trong hành lang nhỏ giọng thầm thì.

Nạp Lan Tước sắc mặt phi thường không dễ nhìn: "Hai ta lúc nào kết hôn ?!"

Lý Nhất Tiếu có chút khẩn trương: "Kết hôn liền nhất định có thể hạnh phúc sao? Ta có cái bằng hữu đều hai cưới rồi, cần gì chứ !"

Nạp Lan Tước nói ra: "Nếu như kết hôn không tốt, người ta có thể kết hai lần ?"

Lữ Thụ không nghĩ tới sẽ gặp được Nạp Lan Tước bức hôn tiết mục, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo kém chút cười ra tiếng, hiện tại toàn bộ thiên la địa võng đều biết rõ Lý Nhất Tiếu là cái Thê Quản Nghiêm, một ngày tiền tiêu vặt nhiều nhất chỉ có 20 khối.

Cái này đổi ai, ai cũng không quá muốn kết hôn a...

Lý Nhất Tiếu nhìn thấy Lữ Thụ trong nháy mắt phảng phất là nhìn thấy rồi cứu tinh đồng dạng chạy tới: "Lữ Thụ a, ca có chính sự thương lượng với ngươi."

Sau đó Lý Nhất Tiếu lôi kéo Lữ Thụ liền chạy, một bên chạy một bên nhỏ giọng thầm thì: "Này nương môn gần nhất điên rồi a, huynh đệ, ngươi chỉ cho ta đầu rõ đường, lần sau lại đi Lữ trụ mang ta lên được hay không ?"

Lữ Thụ cười nói: "Ngươi đào hôn đã là có tiền khoa người rồi, ngươi cảm thấy Nạp Lan Tước có thể thả ngươi rời khỏi ?"

"Nếu không chạy thời gian này không vượt qua nổi rồi a, " Lý Nhất Tiếu sắp khóc rồi, hồi tưởng chính mình một cái xông xáo giang hồ đường đường đại hán, bây giờ ngay cả ăn nồi lẩu đều chỉ có thể ăn 19 đồng tiền xoay tròn tự phục vụ tiểu hỏa nồi, đơn giản quá mẹ nó bi thảm rồi...

"Đừng, " Lữ Thụ đem Lý Nhất Tiếu kéo cùng với chính mình tay kéo mở: "Việc này ta nhưng giúp không rồi ngươi."

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An bọn hắn cáo biệt, sau đó mang theo Lữ Tiểu Ngư ngồi lên Long Môn cứ điểm quan trọng nguy nga thành tường, bọn hắn ngồi ở biên giới trên mặt nhìn lấy phương xa, tầm mắt bao la hùng vĩ.

"Cá nhỏ, " Lữ Thụ nhẹ nói nói.

"Ừm ?" Lữ Tiểu Ngư lệch đầu nhìn lấy Lữ Thụ.

"Ngươi vì cái gì không học kiếm đâu?" Lữ Thụ lần thứ nhất hỏi Lữ Tiểu Ngư vấn đề này.

Đã từng Lý Huyền Nhất muốn thu Lữ Tiểu Ngư làm đồ đệ, nhưng thủy chung bị Lữ Tiểu Ngư cự tuyệt, ngay từ đầu là bởi vì Lữ Tiểu Ngư không tín nhiệm Lý Huyền Nhất, không muốn cùng Lý Huyền Nhất tiếp xúc.

Thế nhưng là về sau mọi người quan hệ đều rất tốt rồi, Lý Huyền Nhất quả thực là cầm Lữ Tiểu Ngư khi cháu gái ruột đến đối đãi, sủng đến không được.

Nhưng là lúc kia Lý Huyền Nhất lần nữa xách ra muốn truyền thụ Lữ Tiểu Ngư kiếm đạo, lại nhưng vẫn bị Lữ Tiểu Ngư cự tuyệt rồi.

Lữ Thụ trước kia từ không có hỏi qua vấn đề này, nhưng là hôm nay không biết rõ vì cái gì bỗng nhiên muốn hỏi một chút.

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ nói ra: "Bởi vì không dễ chơi đi."

"Không dễ chơi ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Đúng, nào có khống chế mấy cái hồn phách tới nhẹ nhõm a, " Lữ Tiểu Ngư cười híp mắt nói rằng.

"Còn có nguyên nhân khác sao?" Lữ Thụ truy vấn.

Lữ Tiểu Ngư trầm mặc rồi thật lâu bỗng nhiên nói ra: "Có thể là trong tiềm thức cảm thấy chơi chán đi."

Câu trả lời này chỉ sợ hiện tại chỉ có hai người bọn họ có thể nghe hiểu, coi là thật tướng ghép hình dần dần hoàn chỉnh sau mọi người cũng dần dần minh bạch lẫn nhau thân thế cũng không có đơn giản như vậy.

Lữ Tiểu Ngư cười nói nói: "Ngay từ đầu xem các ngươi luyện kiếm thời điểm ta liền sẽ cảm thấy các ngươi rất kém cỏi a, lão gia tử dạy đồ vật ta nhìn qua một lần liền có thể nhớ kỹ rồi, nhưng là đề không nổi sức lực đi luyện, thật giống như ta đã từng đã đứng ở qua lĩnh vực này đỉnh phong như vậy, liền có chút xem thường những cơ sở kia đồ vật rồi."

Nói, Lữ Tiểu Ngư gảy ngón tay một cái, một cái trong suốt kiếm cương liền từ nàng chỉ kho chảy ra mà ra, đúng là cứng rắn sinh sinh vặn vẹo rồi không gian. Sau đó sau một khắc, Lữ Tiểu Ngư lần nữa đạn ra một cái kiếm cương, càng đem trước mặt cái kia một cái kiếm cương cho đánh nát rồi.

Trước đó Lữ Tiểu Ngư chưa bao giờ luyện qua kiếm, thậm chí sờ đều không có sờ qua.

Lữ Thụ cười cười: "Ngươi trước kia nhưng chưa nói qua ngươi có thể đem kiếm cương thu phóng tự nhiên."

Lữ Tiểu Ngư duỗi lưng một cái: "Cho ngươi chế kiếm liền tốt rồi, chế kiếm nhiều nhẹ nhõm, có ngươi bảo hộ ta đây.".