1145, bước vào bầu trời sao

1145, bước vào bầu trời sao

Lữ Tiểu Ngư kiếm đạo thiên phú đại khái là Lữ Thụ đã thấy trong đám người, cao nhất một cái rồi.

Chưa bao giờ sờ qua kiếm, cũng không có tu hành qua kiếm đạo, xuất thủ chính là kiếm cương.

Loại thủ đoạn này chỉ sợ để Lý Huyền Nhất sau khi nghe sẽ hoài nghi nhân sinh, nhưng mà Lữ Tiểu Ngư lại cự tuyệt học kiếm, đây cũng là một cái rất không thể tưởng tượng sự tình.

Trên đời này đại đa số người đều hiểu một vấn đề, muốn trên thế giới này an thân lập mệnh liền muốn đem chính mình am hiểu nhất đồ vật phát huy đến cực hạn, mà Lữ Tiểu Ngư thì là dứt khoát vứt bỏ rồi hết thảy, an an tâm tâm đứng ở rồi Lữ Thụ sau lưng.

Liền phảng phất cam tâm tình nguyện đem trên đời này tất cả quang hoàn đều đưa cho Lữ Thụ, để hắn trở thành trên đời này chói mắt nhất người kia.

"Ngươi ưa thích cái này loạn thế sao?" Lữ Thụ hỏi.

"Không thích, " Lữ Tiểu Ngư lung lay đầu.

"Ta cũng không thích, " Lữ Thụ thở dài nói: "Nhưng nếu như có một ngày chúng ta phát hiện thế giới này nhưng thật ra là bởi vì chúng ta mới loạn lên làm sao bây giờ ?"

Lữ Tiểu Ngư lần nữa lung lay đầu: "Ta không nghĩ như vậy, là bởi vì chúng ta loạn giết vô tội rồi sao ? Không phải. Là bởi vì vì dã tâm của chúng ta mới khiến cho thế giới này loạn lên sao? Cũng không phải. Chúng ta không thể đem người khác sai lầm quy tội đến trên người mình."

"Nhưng có lẽ cái kia nhân quả chung quy là chúng ta trồng xuống, " Lữ Thụ nói rằng.

"Vậy thì do chúng ta đi chung kết đây hết thảy, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

Lữ Thụ cười cười: "Ta chính là nghĩ như vậy."

"Lữ Thụ, " Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên nghiêm túc bắt đầu.

"Ừm ?" Lữ Thụ quay đầu nhìn lại.

"Ngươi có nghĩ tới hay không ngươi vì cái gì khi còn bé sẽ bệnh ấm ức ?" Lữ Tiểu Ngư hỏi.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, có thể là nhận qua cái gì thương a, " Lữ Thụ thở dài nói.

Hắn nguyên vốn cho là mình từ nhỏ người yếu là bởi vì chính mình thể chất không tốt, thậm chí còn vụng trộm mua qua sáu vị địa hoàng hoàn kia mà, nhưng là bây giờ cảm thấy khả năng cũng không có muốn nghĩ đơn giản như vậy, có lẽ hắn từng trải qua cửu tử nhất sinh truy sát.

"Bất kể là ai làm, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: "Người này nhất định phải trả giá đắt."

Ban đêm Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo đi Lữ Thụ bên kia ăn cơm, đồng thời mang đến rồi một cái tin tức mới: "Bắc Mỹ có di tích muốn khai phóng rồi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, đã thật lâu không có di tích khai phóng rồi, thậm chí Lữ Thụ đều coi là về sau sẽ không còn có di tích khai phóng rồi.

Bởi vì hắn đi rồi một chuyến Lữ trụ đi sau hiện liền ngay cả Lữ trụ ở vũ khí phương diện đều như vậy cằn cỗi, mà trên Địa Cầu di tích bên trong lại giống như bảo khố, lúc này Lữ Thụ đã ý thức được những cái kia di tích xuất hiện cũng không phải là cái gì ngẫu nhiên, mà là có người cố ý gieo xuống hạt giống  chờ đợi lấy bọn chúng một ngày nào đó nở hoa kết trái.

Hổ Chấp ở tượng đảo di tích thu phục rồi huyết yêu, Vân Ỷ đi Lop Nur di tích tìm kiếm tiểu bạch ngư, chỉ bất quá xảy ra chút ngoài ý muốn chính là Hỗn Độn nói trước đem tiểu bạch ngư cho ăn rồi. . .

Ở Lữ Thụ xem ra, di tích bên trong những cái này sinh linh, rất có thể là phụng chỉ trông coi di tích "Thủ vệ" mà Vân Ỷ cùng Hổ Chấp cũng phi thường rõ ràng điểm này.

Lúc này hồi tưởng lại đến Lữ Thụ liền minh bạch, những thủ vệ kia cũng không phải cái gì đặc biệt người vô tội, huyết yêu liền lên qua phản tâm, hơn nữa di tích quy tắc liền nhất định rồi, di tích nội sinh linh tay cầm trận nhãn không cách nào giải trừ di tích.

Vậy đại khái cũng là ở đề phòng những thủ vệ này biển thủ  có thể nói huyết yêu bọn hắn là bị phong ấn đi vào a.

Cho nên người khác khả năng không biết, nhưng Lữ Thụ minh bạch di tích là có "Số lượng" tuyệt sẽ không vĩnh viễn mở ra.

"Đã có gần một năm không có xuất hiện qua mới di tích đi, làm sao lúc này lại mở rồi cái di tích a?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

"Không biết, nhưng tình báo nơi phát ra là chính chúng ta, vô cùng xác thực không sai, lão Chung đầu đã xác nhận nhiều lần rồi, " Trần Tổ An vừa ăn cơm một bên nói ra: "Hắn ý tứ là hi vọng chúng ta đi một chuyến, đoạt điểm. . . Nhìn xem có thể hay không lấy chút bảo bối trở về."

Lời nói này liền có chút quá khách khí rồi, dù sao thiên la địa võng bây giờ ba cái đại tông sư, cái nào di tích mở rồi cũng sẽ không buông tay cho người khác a.

Hơn nữa hiện tại Lữ Thụ biết rõ rồi di tích bí mật, càng sẽ không đem di tích thả cho người khác rồi. . .

Di tích bên trong đồ vật cầm tới Lữ trụ đều là bảo bối hàng, Lữ Thụ làm sao có thể thả cho người khác ?

Bất quá hắn bây giờ nghĩ không phải cái gì đi đoạt ít đồ, mà là có thể hay không cùng Niếp Đình, Thạch Học Tấn liên thủ trực tiếp đem di tích cửa cho chắn. . .

Đương nhiên  dựa theo Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn phong cách khẳng định là còn muốn làm như vậy cũng phải chú ý tổ chức hình tượng, nhưng vụng trộm mọi người khẳng định nghĩ đến một chỗ đi rồi, Lữ Thụ gọi điện thoại cho Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn  bên kia hai người cũng đang Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong ăn cơm đâu, để Lữ Thụ trực tiếp đi qua thương lượng chuyện này.

"Thụ huynh, lần này đi nhất định phải mang ta lên nhóm a, " Trần Tổ An bỗng nhiên nói ra: "Hai ta đời này liền đi ra một lần hải ngoại nhiệm vụ, mang ta hai ra đi gặp các mặt xã hội !"

Thành Thu Xảo trung thực nói: "Thụ ca, ta cũng muốn đi."

Hai người này hiện tại cũng nhao nhao tấn thăng đến rồi nhất phẩm thực lực, phóng tới quốc ngoại đơn giản chính là đi ngang đều không ai dám quản.

Loại tình huống này Trần Tổ An đều đã tưởng tượng đến chính mình xuất ngoại về sau lại nhận bao nhiêu cô nương theo đuổi, đơn giản chính là ra ngoài nghỉ phép mà !

Đều là người thiếu niên, có ngang dọc thế giới thực lực lại vẫn luôn không có tác dụng gì võ địa phương, quá nghẹn hoảng rồi.

"Được, các ngươi ăn cơm đi, ta sẽ cùng Niếp Đình nói, " Lữ Thụ vứt xuống đũa liền đi rồi, bây giờ giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp là một cái đoàn thể nhỏ, quan hệ xem như tốt nhất rồi, nếu như ra ngoài có thể mang lên cái này hai hàng cũng không tệ, tối thiểu trên đường cũng có người tâm sự.

Lữ Thụ hiện tại cũng không lo lắng cái này hai hàng ra ngoài rồi gặp được nguy hiểm, dù sao toàn bộ Bắc Mỹ Phượng Hoàng Xã cũng mới một cái nhất phẩm mà thôi. . .

Lữ Thụ sau lưng Trần Tổ An chính là một trận hâm mộ, hiện tại thiên la địa võng mặt trong ai không phải khách khách khí khí hô một tiếng Niếp Thiên La, liền Lữ Thụ như thế kiên cường, trực tiếp gọi Niếp Đình bản danh. . .

Lữ Thụ đi rồi về sau Lữ Tiểu Ngư đem đũa quăng ra: "Cơm đều là ta làm, các ngươi cầm chén tẩy rồi."

Buổi tối hôm nay Lữ Tiểu Ngư xuống bếp, vốn là Lữ Thụ muốn làm, kết quả Lữ Tiểu Ngư không cho.

Trần Tổ An nhìn rồi Thành Thu Xảo một chút: "Ngươi đi."

Thành Thu Xảo nhìn lấy Trần Tổ An: "Ngươi tại sao không đi đâu?"

Trần Tổ An trầm tư một hồi: "Cái kia bằng không chiết trung điều hòa một chút, hai ta đều thối lui một bước ?"

"Làm sao cái lui pháp ?" Thành Thu Xảo từ chối cho ý kiến.

"Tiểu Hung Hứa đi. . ."

Đang vùi đầu ăn cơm Tiểu Hung Hứa: "???"

Nhưng mà lúc này đây Lữ Tiểu Ngư đi tới một thanh ôm đi rồi Tiểu Hung Hứa khinh bỉ nói: "Nhìn đem hai ngươi cho có thể ! Năm phút đồng hồ chi nội cầm chén cho ta rửa sạch sẽ, không rửa sạch sẽ ai cũng đừng hòng đi !"

Tiểu Hung Hứa ở Lữ Tiểu Ngư trên vai cho hai người điên cuồng nhăn mặt, có chỗ dựa chính là tốt !

Lữ Thụ đứng ở ngoài cửa một bước bước vào hư không, nhưng vào đúng lúc này chuyện kỳ quái xảy ra rồi, đây là hắn lần thứ nhất học Niếp Đình bọn hắn đồng dạng bước vào hư không, thế nhưng là cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm, Lữ Thụ cũng không có đi thẳng tới Niếp Đình bọn hắn chỗ tiểu viện, mà là một bước bước vào rồi một mảnh tinh không !

Chỉ bất quá, nơi này, Lữ Thụ cũng không không quen..