1146, tinh đồ chi mê

1146, tinh đồ chi mê

Hắn đánh giá hoàn cảnh chung quanh, chính mình đứng lặng ở trên không bên trong, có rảnh khí, nhưng là bốn phía chỉ có hắc ám, còn có lóe ra sao trời.

Lữ Thụ nhíu mày lại đầu: "Có người a ?"

Một màn này quá cổ quái rồi, hắn còn chuyên môn hỏi qua Niếp Đình bước vào hư không là cái cảm giác gì, Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn đều nói chỉ là mở một cái thông hướng khác một tọa độ cửa mà thôi.

Chẳng lẽ là mình tọa độ mở sai lầm rồi sao ? Không có khả năng, chỉ cần trong lòng suy nghĩ mục đích liền có thể rồi, Lữ Thụ vừa mới trong lòng nghĩ chính là Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong cái tiểu viện kia !

Nơi này có cổ quái, nhưng là Lữ Thụ cũng không có đặc biệt chớ khẩn trương, bởi vì. . . Đây là đang hắn tinh đồ bên trong.

Khi Lữ Thụ nhìn thấy cái kia sao trời tạo thành to lớn tinh vân có quy tắc bên trong cỗ lúc, hắn liền đã ý thức được rồi điểm này.

Lữ Thụ trong lòng có minh ngộ, đây không phải ngoài ý muốn, mà là hắn bước vào hư không sau tất nhiên đi tới địa phương. Nơi này nhất định giấu lấy cái gì chờ đợi hắn tìm kiếm, thế nhưng là tinh đồ vẫn ở trong thân thể của hắn, hắn cũng không có phát hiện giấu lấy thứ gì a.

Lúc này Lữ Thụ càng hiếu kỳ chính mình là hồn phách tiến đến rồi, vẫn là thân thể cũng cùng theo vào rồi?

Lữ Thụ muốn Nội Thị một chút nhìn xem trong thân thể mình tinh đồ còn ở đó hay không, kết quả hắn phát hiện mình vậy mà vô pháp Nội Thị, hơn nữa liền ngay cả tinh thần chi lực cũng không có rồi.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ nghe được cái kia bầu trời sao bên trong vang lên đến âm thanh: "Cơm đều là ta làm, các ngươi cầm chén tẩy rồi."

"Ngươi đi."

"Ngươi tại sao không đi đâu?"

"Cái kia bằng không. . ."

Lữ Thụ dở khóc dở cười, cái này mẹ nó không phải Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo âm thanh à, cho nên chính mình nhưng thật ra là thần thức đi vào tinh đồ mặt trong rồi, xác định không sai. . .

Cái này Lữ Thụ cứ yên tâm rồi, tối thiểu sẽ không xuất hiện không thể quay về loại tình huống này, Lữ Thụ an tâm bắt đầu tìm kiếm tinh đồ bên trong bí mật, đến cùng xảy ra chuyện gì mới có thể để hắn thần thức bỗng nhiên tiến vào tinh đồ ?

Nhưng mà Lữ Thụ còn không có tìm bao lâu đâu chợt nghe bầu trời sao bên trong âm thanh truyền đến: "A, Thụ huynh làm sao ở đứng ở cửa ?"

"Đúng a, Thụ ca, ngươi làm gì đâu?"

"Cá nhỏ cá nhỏ, ngươi mau đến xem nhìn Thụ huynh đây là có chuyện gì ?"

Sau một khắc Thành Thu Xảo mang theo tiếng khóc nức nở: "Thụ ca ngươi làm sao vậy, ngươi nhưng ngàn vạn có khác sự tình a !"

Trần Tổ An cũng khóc rồi: "Đúng a, Thụ huynh ngươi có việc rồi chúng ta thế nào đi Bắc Mỹ a. . ."

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp đem Thụ ca đánh thức a !"

"Thụ huynh, mặt đất có một trăm khối tiền. . . 200. . . Năm vạn !" Trần Tổ An mộng rồi: "Cái này đều bất tỉnh, Thụ huynh thật ngất đi rồi !"

Lữ Thụ: ". . . Ha ha."

Nếu như không phải muốn ở tinh đồ mặt trong tìm kiếm bí mật, hắn hiện tại liền đi cho Trần Tổ An cái ót một bàn tay. . .

Lữ Thụ không nghĩ nữa chuyện bên ngoài, Lữ Tiểu Ngư thủ hộ ở bên cạnh là sẽ không để cho hắn xảy ra chuyện.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ chợt thấy Phục Thỉ, thi cẩu, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc hồ lô cùng một chỗ thoát ly rồi chủ tinh hướng hắn bay tới.

Lữ Thụ nhìn lấy bọn chúng cảm giác vẫn rất thân thiết, chỉ bất quá lúc này, những này kiếm cùng hồ lô nhìn lên đến cũng phi thường cực đại.

Tựa hồ không phải kiếm biến lớn rồi, mà là hắn thu nhỏ rồi.

Phục Thỉ tiến đến dưới chân hắn tựa hồ muốn để Lữ Thụ ngự kiếm bay lượn, kết quả hồ lô xông tới đây một chút liền đem Phục Thỉ đụng mở rồi, để Lữ Thụ ngồi ở rồi hồ lô bên trên. . . Bên cạnh Phục Thỉ cùng thi cẩu đều tặc ủy khuất, nhưng là lại giống như thật không dám gây hồ lô dáng vẻ.

Lữ Thụ ngồi ở hồ lô bên trên dở khóc dở cười vỗ vỗ hồ lô: "Ngươi thế nào như vậy bá đạo đây."

Bất quá ngẫm lại, lúc trước cái này hồ lô không mua hắn sổ sách đều là một chuyện rất bình thường. . . Trước kia hắn là cầm hồ lô khi "Ngoại nhân" cho nên cầm hồ lô đỉnh lôi cũng đều là tiện tay liền có thể làm ra sự tình, dù sao cái này hồ lô cũng không quá nghe lời.

Nhưng là bây giờ, hắn nhìn hồ lô nhìn Phục Thỉ hoặc là thi cẩu, cái nào đều là con ruột, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt cảm giác. . .

Hồ lô chở Lữ Thụ hướng tinh đồ bên trong hối bóng tối giới hạn bay đi, Lữ Thụ sửng sốt một chút, nơi đó hẳn là thứ sáu, thứ bảy tinh vân vị trí, còn không có thắp sáng đây.

Nhưng sau một khắc hồ lô đã đi tới cửu thiên chi thượng, Lữ Thụ ở hồ lô trên mặt đứng dậy quan sát phía dưới tất cả sao trời, không biết rõ vì cái gì, hắn trong lòng có loại không tên phóng khoáng bắt đầu khuấy động.

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Các ngươi dẫn ta tới, đến cùng muốn cho ta nhìn cái gì ?"

Miệng hồ lô bên trong phun ra ra từng mảnh từng mảnh ánh sao đến, Lữ Thụ chính là nhìn thấy bầu trời sao bên trong có một thanh kiếm yên tĩnh đứng lặng lấy, mũi kiếm còn có nhuộm một giọt máu tươi.

Lữ Thụ tâm niệm vừa động liền đem trường kiếm thu hút trong tay, trường kiếm kia tinh xảo mà sắc bén, thân kiếm cùng chuôi kiếm đều là màu bạc.

Hắn thanh trường kiếm ngang qua đến đặt ở trước mặt, chỉ gặp trên thân kiếm có điêu khắc lấy một nhóm nho nhỏ chữ: "Thiên hạ này phong cảnh, ta chỉ cần ba phần."

Lữ Thụ sửng sốt rồi, chỉ là trong nháy mắt hắn liền hiểu được, đây là Kiếm Lư chủ nhân kiếm !

Cái này kiếm là thế nào đến tinh đồ bên trong ? Lữ Thụ phát hiện cái này kiếm khí cơ giống như cùng tinh đồ chung sinh, rõ ràng là ngoại vật, làm sao làm được ?

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy cái kia mũi kiếm giọt máu kia, Lữ Thụ bỗng nhiên nhìn về phía hồ lô: "Ta hỏi ngươi vấn đề, tựa như nói ngươi liền gật đầu, không phải ngươi liền dao động đầu, có phải hay không từng có người dùng trên thân kiếm tâm huyết, cùng tinh đồ ký qua minh ước ?"

Hồ lô gật gật đầu, Lữ Thụ trầm mặc rồi.

Hắn đại khái biết rõ là chuyện gì xảy ra rồi, tinh đồ nhất Minh nhất Ám, nghe lên giống là bình đẳng, nhưng bóng tối cầu bày rõ rồi là bộc, tinh đồ mới là chủ.

Lữ Thụ không biết rõ trước kia tinh đồ là lựa chọn như thế nào bóng tối cầu nhân tuyển, nhưng lần này, tinh đồ cùng người nào đó đạt thành rồi ước định, đối phương cam tâm tình nguyện gánh chịu rồi bóng tối cầu.

Lữ Thụ vô ý bên trong xoay chuyển thân kiếm liền sửng sốt rồi, chỉ gặp thân kiếm lưng mặt còn có một hàng chữ nhỏ tựa hồ là về sau điêu khắc đi lên: "Thiên hạ này phong cảnh ta một điểm không cần rồi, chỉ cần người."

Ở Lữ trụ lúc Lữ Thụ từng cảm khái vị kia kỳ nữ là khí phách bực nào, vậy mà mở miệng liền muốn rồi thiên hạ ba phần phong cảnh.

Mà lúc này không biết rõ vì sao Lữ Thụ trong lòng chỉ có một tia đau nhức, cái kia kiên cường đến có thể đi Thần Vương cung cùng lão thần vương đánh nhau nữ tử, hiện tại cái gì cũng không cần rồi.

Đối phương vứt bỏ rồi hết thảy, chỉ cầu một phần tâm ý.

Lữ Thụ vốn cho là lần này tới đến tinh đồ lại là được cái gì pháp khí trân quý, kết quả đạt được là một phần càng thêm trân quý lễ vật.

Cùng cái này so sánh, pháp khí đây tính toán là cái gì.

Nhưng vào lúc này tinh không phía trên có âm thanh truyền đến: "Lữ Tiểu Thụ, ta cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian ngươi tranh thủ thời gian cho ta mở mắt, có nghe hay không !"

Lữ Thụ cười mở hai mắt ra, tinh đồ bên trong thần thức qua trong giây lát quy vị: "Lữ Tiểu Ngư, ngươi cái này tính khí thật nên sửa đổi một chút rồi, ta liền chỉ đùa một chút cần thiết hay không ?"

Lữ Tiểu Ngư bĩu môi quay người liền trở về phòng bên trong đi rồi: "Bệnh thần kinh !"

"Thụ huynh ngươi thật không có sự tình sao?" Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai mặt nhìn nhau: "Ta nhìn ngươi vừa rồi không giống như là trang a."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nhìn lấy Trần Tổ An: "Bát tẩy rồi sao ?"

"Còn không có. . ." Trần Tổ An cẩn thận từng li từng tí nói rằng.

Bộp một tiếng Lữ Thụ một bàn tay đập vào Trần Tổ An trên ót: "Để ngươi không rửa chén !".