1147, đánh nhau

1147, đánh nhau

"Thụ huynh, " Trần Tổ An nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta cảm thấy ngươi chính là muốn tìm một cơ hội đánh ta, ngươi dạng này là không đúng !"

Lữ Thụ nhìn hắn một cái: "Vừa rồi ai nói mặt đất có năm vạn khối tiền kia mà ?"

Trần Tổ An chỉ lấy Thành Thu Xảo: "Hắn nói !"

Lữ Thụ đều cho khí cười rồi: "Lúc này ngược lại là rất có cầu sinh dục ?"

Trần Tổ An tâm lý khổ a, mắt nhìn thấy Lữ Thụ dự định ngoa nhân đâu, trên người mình thật không có 5 vạn a !

Lúc này Lữ Tiểu Ngư ngồi ở trên ghế sa lon nghe động tĩnh bên ngoài, vừa rồi Lữ Thụ đứng cái kia không nhúc nhích nàng cũng có chút hoảng, nói không hoảng hốt khẳng định là giả.

Nàng rất rõ ràng vừa rồi Lữ Thụ tuyệt đối không phải giả vờ ngất, nhưng là nàng cũng không biết rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Bất quá nàng cũng không nghĩ tới chính mình một hô Lữ Thụ liền tỉnh rồi, ngẫm lại vẫn rất có cảm giác thành công đâu, người khác hô đều không được, liền chính mình hô hữu dụng.

Nhưng vào lúc này Tiểu Hung Hứa từ từ hướng bàn ăn bên kia chuyển đi, Lữ Tiểu Ngư nhíu lông mày: "Không phải nói rồi không cần ngươi rửa chén sao? Trở về !"

Tiểu Hung Hứa sắp khóc rồi, vừa rồi cái kia đắc ý sức lực đi qua về sau nó mới nghĩ tới đến, cơm của mình con mẹ nó không ăn xong đâu, hiện tại cũng ăn không xong rồi!

Lữ Thụ trực tiếp đi rồi Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn nơi đó, vừa bước vào sân nhỏ cửa liền hỏi rồi một cỗ hành tây vị, còn nghe được Thạch Học Tấn nhai hành tây lúc thanh thúy ken két âm thanh.

Thạch Học Tấn gặp Lữ Thụ đến rồi về sau đặc biệt nhiệt tình: "Cơm nước xong xuôi rồi không có a? Trong nồi còn có cháo gạo đâu!"

Lúc này Thạch Học Tấn trông thấy Lữ Thụ thật sự là giống trông thấy rồi bảo bối đồng dạng a, thiên la địa võng có vị này ở, nhưng chẳng phải là nhặt được bảo rồi sao ?

Niếp Đình phiết rồi Thạch Học Tấn một chút đối với Lữ Thụ nói ra: "Ngươi biết rõ Bắc Mỹ mở ra di tích sự tình đi ? Có tính toán gì ?"

"Đi một chuyến thôi, còn có thể có tính toán gì, " Lữ Thụ tìm rồi cái ghế ngồi xuống.

"Chúng ta dự tính di tích còn có một tuần hoặc là hai tuần mới mở ra, hiện tại vẫn chỉ là xuất hiện rồi dị tượng mà thôi, ngươi đánh tính khi nào thì đi ?" Niếp Đình hỏi.

Lữ Thụ ngồi cái kia suy nghĩ, hắn bỗng nhiên nhấc đầu nói: "Không đúng ngươi chờ chút, các ngươi không đi sao ?"

"Ngươi đi chẳng phải đủ chưa, " Niếp Đình phản hỏi.

"Đúng a, thứ chín Thiên La đã tấn thăng đại tông sư rồi, người khác còn có thể đem ngươi như thế nào đây ?" Thạch Học Tấn vui cười a cười nói: "Trên đời này còn có mấy người có thể làm đối thủ của ngươi a?"

Lữ Thụ sau khi nghe được rụt rè cười nói: "Ha ha ha ha a, thật sao? Cái kia được thôi, ta đi một chuyến."

"Bất quá muốn chú ý một chút, chúng ta có lý do hoài nghi Phượng Hoàng Xã bên trong khả năng đã có người cùng Lữ trụ cấu kết ở cùng nhau, " Thạch Học Tấn cầm ra một phần văn kiện đưa cho Lữ Thụ: "Trước đó ngươi diệt sát cái kia đội lính đánh thuê, chúng ta phát hiện vào tháng trước thời điểm bọn hắn cùng Phượng Hoàng Xã một số người liên lạc qua, hơn nữa Phượng Hoàng Xã ngay tại Bắc Mỹ, nếu như nói Lữ trụ thế lực muốn thuận tiện tiến ra không gian thông đạo còn không bị người phát giác, bọn hắn đầu tiên đến thông qua Phượng Hoàng Xã một cửa ải kia mới được."

Lữ Thụ minh bạch Thạch Học Tấn ý tứ, Phượng Hoàng Xã khẳng định là đánh không lại Lữ trụ cái kia phía sau màn thế lực, nhưng Phượng Hoàng Xã ở Bắc Mỹ tai ánh mắt đông đảo, Lữ trụ thế lực nếu muốn vô thanh vô tức ở nơi đó hoạt động, không có Phượng Hoàng Xã trợ giúp chỉ sợ rất khó.

Trước đó mọi người cũng không nguyện ý đoán bừa một cái thế giới nhất lưu tổ chức, dù sao tất cả mọi người là người Địa Cầu, tốt nhất vẫn là đoàn kết bắt đầu nhất trí đối ngoại.

Nhưng là hiện tại đã có chứng cứ biểu hiện Phượng Hoàng Xã có người liên lụy nó bên trong, chỉ không cách nào xác định đối phương có phải hay không toàn bộ tổ chức đều đã cùng Lữ trụ cấu kết rồi.

"Lữ trụ nhất định có người còn lưu ở địa cầu, " Lữ Thụ phân tích nói: "Nếu như bọn hắn còn chuẩn bị rồi cái khác kế hoạch ở về sau chuẩn bị áp dụng, như vậy Trái Đất bên này nhất định sẽ chuẩn bị đầy đủ, hỗ trợ an bài hết thảy."

Cái kia phía sau màn hắc thủ hành sự kín đáo, Lữ Thụ cảm giác đối phương nhất định sẽ biện pháp dự phòng ở Bắc Mỹ thông đạo phụ cận, bây giờ xem ra rất có thể liền tiềm phục tại Phượng Hoàng Xã mặt trong.

Thạch Học Tấn nói ra: "Kết quả tốt nhất là Phượng Hoàng Xã chỉ có một một số nhỏ người bị lợi ích dụ hoặc, kết quả xấu nhất là. . . Toàn bộ Phượng Hoàng Xã đều đã nhìn về phía rồi Lữ trụ ôm ấp."

"Được rồi, ta chuyến này sẽ thử tra rõ tình huống, bất quá liền xem như đối phương toàn bộ tổ chức đều đầu nhập vào Lữ trụ cũng không quan hệ, " Lữ Thụ đứng lên đến một bên đi ra phía ngoài một bên nói ra: "Dù sao cũng đều là chút bất nhập lưu nhân vật."

Thế giới nhất lưu tổ chức Phượng Hoàng Xã bây giờ ở Lữ Thụ trong mắt, cũng bất quá là cái bất nhập lưu nhân vật mà thôi.

Cũng không trách Lữ Thụ nghĩ như vậy, dù sao hiện tại Vũ Vệ quân muốn bình định Phượng Hoàng Xã cũng liền là vài phút sự tình.

Lữ Thụ muốn tìm được Lữ trụ bên kia tiềm phục tại Bắc Mỹ người, không vẫn là muốn nên biết rõ cái này phía sau màn hắc thủ đến cùng là ai, Đoan Mộc Hoàng Khải đã bên trên rồi hắn quyển vở nhỏ bản, những người còn lại cũng một cái cũng không thể bỏ sót.

Hơn nữa, Lữ Thụ cũng rất muốn biết rõ lần này Bắc Mỹ di tích mặt trong, sẽ có cái gì.

Đi tới cửa thời điểm Lữ Thụ bỗng nhiên quay đầu nhìn Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn: "Các ngươi đã đoán được cái gì đi ?"

Thạch Học Tấn mỉm cười nói: "Chúng ta rất muốn biết rõ, ngươi là lấy thân phận gì hỏi vấn đề này."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Thứ chín Thiên La."

"Vậy chúng ta đoán được cái gì hoặc là không có đoán được cái gì đều không quá quan trọng rồi không phải sao, ở trong mắt chúng ta ngươi chính là thiên la địa võng thứ chín Thiên La, " Thạch Học Tấn cười nói.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Giảo hoạt trả lời, tính rồi không hỏi rồi."

Lữ Thụ quay người sau khi rời đi Thạch Học Tấn nhẹ nhàng thở ra nhỏ giọng thầm thì nói: "Thật sợ hãi trả lời không đúng hắn liền muốn diệt rồi ta là chuyện gì xảy ra. . ."

Cái kia bị Cơ Kim hội trải qua thời gian dài xem như thế giới tận thế Ma Vương ngay tại trước mặt lúc, Thạch Học Tấn tâm lý khó tránh khỏi có chút lẩm bẩm, chỉ bất quá bây giờ ngẫm lại, Lữ Thụ vẫn là cái kia Lữ Thụ, đối phương đúng là một mực đang cải biến, nhưng lại là càng đổi càng tốt rồi.

Cái kia viện mồ côi đi ra tự tư thiếu niên, bây giờ thật đã cùng cái thế giới này bắt tay giảng hòa, thành vì mọi người kính ngưỡng người kia rồi.

Cái này một đường trưởng thành tới, Thạch Học Tấn không biết rõ Lữ Thụ trải qua bao nhiêu nội tâm khó khăn trắc trở, cũng không biết rõ vị này thiếu niên Ma Vương về sau sẽ còn làm ra bao nhiêu chuyện kinh thiên động địa, nhưng đáng được ăn mừng chính là, vị này thiếu niên Ma Vương là phía bên mình. . .

Thạch Học Tấn quay đầu nhìn về phía Niếp Đình: "Chúng ta về sau có phải hay không cũng có thể đi Lữ trụ chơi đùa cái gì ? Thiên la địa võng không thể loạn động, dù sao chức trách của chúng ta là thủ hộ, nhưng giúp nhà mình Thiên La đánh nhau cũng không tính cái gì chuyện sai a?"

"Lữ Thụ có tính không ta nước hợp pháp cư dân ?" Niếp Đình hỏi.

"Tính a, làm sao không tính, " Thạch Học Tấn vui rồi: "Người ta có hộ khẩu có thân phận chứng được không."

"Vậy hắn cũng là thiên la địa võng bảo vệ đối tượng, " Niếp Đình cười nói: "Hỗ trợ đánh đánh nhau không coi là vi quy."

Đã từng, Lữ Thụ đối với Lữ Tiểu Ngư nói muốn giúp thiên la địa võng đánh đánh nhau, dù sao thiên la địa võng đối với Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư còn là rất không tệ, lại phát tiền lương lại tóc linh thạch.

Hiện tại Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn cũng nói muốn giúp Lữ Thụ đánh nhau, mọi người dùng đánh nhau cái này không lên đài mặt bình thường từ ngữ che dấu trong nội tâm nóng hổi.

Cái này giống như là một cái luân hồi, ngươi với cái thế giới này chỗ giao ra thiện ý, cuối cùng sẽ nở hoa kết trái..