1148, thoát ly hạ cấp thú vị Trần Tổ An

1148, thoát ly hạ cấp thú vị Trần Tổ An

Hoàng Thạch quốc gia công viên là thế giới lớn nhất núi lửa miệng một trong, Bắc Mỹ tận thế tai nạn phiến từng có nội dung cốt truyện liền từ nơi này núi lửa phun trào bắt đầu.

Nó ở vào Wyoming, đi bộ đường đi dài đến hơn 1500 cây số, là trên thế giới lớn nhất công viên.

Lần này Bắc Mỹ di tích khai phóng chính là du khách ở công viên Yellowstone bên trong phát hiện rồi mặt đất bốc hơi mà ra dung nham, ngay từ đầu công viên quản lý cục tưởng rằng núi lửa muốn phun trào, thế nhưng là dung nham vị trí cách núi lửa miệng còn rất xa, hơn nữa cái này dung nham lai lịch phi thường quỷ dị.

Về sau có giác tỉnh giả phát hiện công viên Yellowstone bên trong sinh linh bắt đầu gia tăng tốc độ biến dị, hơn nữa nồng độ linh khí cấp tốc đề cao.

Lúc này mọi người rốt cục ý thức được, có di tích muốn mở ra rồi !

Thật sự là quá lâu không có mở ra di tích, dẫn đến mọi người cơ hồ đều coi là về sau sẽ không còn có di tích khai phóng rồi, cho nên lần này mới sẽ như thế hậu tri hậu giác.

Bắc Mỹ di tích tức sắp mở ra cũng không phải là bí mật gì, Phượng Hoàng Xã cũng không có có thể kịp thời phong tỏa tin tức, trên thực tế các tổ chức lớn đều thử qua phong tỏa di tích mở ra tin tức, nhưng cho đến tận này có thể đem ngoại lai giả bài xích bên ngoài cũng chỉ có thiên la địa võng mà thôi. . .

Lần này di tích nếu như mở ở thiên la địa võng, đoán chừng toàn thế giới người tu hành cùng giác tỉnh giả ngay cả nửa điểm ý nghĩ đều không.

Dù sao nhặt bảo vật là chuyện tốt, chịu chết liền không quá có lời rồi.

Ở mọi người tâm lý, cái kia phương Đông quốc độ là thần bí mà cường đại, toàn thế giới phạm vi nội tổng cộng cũng mới ba tên Thần Tàng cảnh cường giả, kết quả toàn ở bên kia. . .

Toàn thế giới người tu hành cùng giác tỉnh giả nhao nhao hướng Bắc Mỹ chạy đến, hoặc là hợp pháp nhập cảnh, hoặc là trực tiếp nhập cư trái phép, đối với những này "Tân nhân loại" tới nói, nhập cư trái phép độ khó đơn giản quá thấp rồi, hơn nữa Phượng Hoàng Xã hiện tại đã bất lực đem nhiều như vậy tán tu cho cự tuyệt ở ngoài cửa rồi.

Giác tỉnh giả cùng người tu hành nhóm cũng không lo lắng Phượng Hoàng Xã sẽ đối bọn hắn hái lấy vật gì biện pháp, tuy nhiên Phượng Hoàng Xã có một cái nhất phẩm cao thủ, nhưng là lão hổ bối cứ điểm quan trọng đánh một trận xong thực lực suy yếu rất lớn, nhân số cũng cơ hồ bị chặt rồi một nửa, loại lực lượng này tại đối mặt toàn cầu người tu hành thời điểm cũng không tính là gì.

Cho nên Hoàng Thạch quốc gia công viên mặt trong hiện tại còn nhiều người tu hành cắm trại  chờ đợi lấy di tích mở ra, liền ngay cả Phượng Hoàng Xã đều không cách nào xác định những người tu hành này đến cùng là từ đâu tiến đến. . .

Nhưng là đám tán tu cùng những cái kia đi vào Bắc Mỹ tổ chức lớn cũng biết rõ lần này di tích chi hành cũng không phải trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy, bởi vì bọn hắn còn không rõ ràng lắm thiên la địa võng sẽ sẽ không xuất thủ. . .

Nghĩ tới chỗ này thời điểm, tất cả mọi người sẽ có loại cảm giác bất lực, bởi vì bọn hắn cầm thiên la địa võng hoàn toàn không có cách nào a. . .

Có người ở Hoàng Thạch quốc gia công viên bên trong dựng lên rồi cắm trại lều vải, nhìn lên đến tựa như là bình thường đi bộ du khách, quen biết người tu hành nhóm liền ở cùng nhau, nói lên đến hiện tại Hoàng Thạch quốc gia công viên bên trong người tu hành khả năng đã có mấy chục ngàn người rồi, nhưng phân tán ở hơn 80 vạn công khoảnh công viên diện tích mặt trong, thoạt nhìn vẫn là thưa thớt.

Lẫn nhau ở giữa chưa quen thuộc tán tu là tận lực không tập hợp lại cùng nhau, không phải vậy biểu mặt nhìn lên đến hòa hòa khí khí những người kia, sau lưng ai biết được là người hay quỷ ?

Có người một bên nhóm lửa đống lửa một bên nói thầm nói: "Cũng không biết rõ thiên la địa võng có thể hay không phái người đến a?"

"Phái người khác đều tốt nói, mấu chốt là không cần phái cái kia thứ chín Thiên La đến, " có người tiếp một câu.

"Có cái gì thuyết pháp sao?" Người bên cạnh đều dừng tay lại bên trên sự tình.

"Phái người khác tới tối đa cũng chính là chúng ta cái gì đều vớt không đến, nhưng là vị kia thứ chín Thiên La liền không giống nhau rồi, " người nói chuyện tức giận nói: "Nếu quả thật gặp gỡ hắn, chính chúng ta vớt không đến pháp khí cùng bảo vật cũng coi như rồi, làm không tốt chính mình vẫn phải đại xuất huyết bỏ tiền ra !"

Có người cười nói: "Lão ca, lời này của ngươi bên trong có cố sự a."

Mọi người cũng đều nghe nói qua vị kia thứ chín Thiên La sự tích, bất quá không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải một vị người bị hại. . .

"Cũng không biết rõ vị kia thứ chín Thiên La hình dạng thế nào, bằng không thì cũng tốt đề phòng một chút, " có người nói nói.

"Vị này thứ chín Thiên La thần bí nhất, bây giờ hắn hiện tại có bước đầu tiên tấn thăng rồi Thần Tàng cảnh, ai còn có thể đem hắn thế nào, " ngay từ đầu nói chuyện người kia có chút khó chịu nói ra: "Ta nếu là phát hiện hắn ở di tích mặt trong, nhất định lập tức giấu đến chờ đợi di tích kết thúc. . ."

Mảnh này trong doanh địa chỉ có mấy trăm người tụ tập ở chỗ này, cách đó không xa một cái bên ngoài lều mặt Lữ Thụ ngồi im lặng rồi nửa ngày, Lữ Tiểu Ngư, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo ba người liền một bên nghe một bên vui cười.

Lần này tới Hoàng Thạch quốc gia công viên châu Á rất nhiều, hoặc là nói Bắc Mỹ bản thổ châu Á bản thân liền rất nhiều rồi, bốn người bọn họ xen lẫn trong mặt trong căn bản sẽ không gây nên người nào chú ý.

Trần Tổ An cười mờ ám nói: "Thụ huynh, ngươi thật đúng là nổi tiếng bên ngoài a."

Lữ Tiểu Ngư ôm Tiểu Hung Hứa phiết rồi Trần Tổ An một chút: "Đi theo ngoại nhân mù lên cái gì hống."

Trần Tổ An im miệng không nói lời nào rồi, có Lữ Tiểu Ngư ở đây thời điểm, Lữ Tiểu Ngư có thể trào phúng Lữ Thụ, người khác lại không được rồi, không phải vậy liền muốn đối mặt Lữ Tiểu Ngư phản kích. . .

"Tiểu mập mạp ta phát hiện ngươi gần nhất ăn mặc rất mộc mạc a, " Lữ Thụ nhìn rồi Trần Tổ An một chút, trước kia Trần Tổ An trên tay một cái đồng hồ đeo tay đều có thể mấy chục vạn trên trăm vạn, hiện ở trên tay biểu cũng không có rồi, trên thân mặc quần áo cũng liền mấy mười đồng tiền một kiện.

Cái này ăn mặc thả Lữ Thụ trên thân là bình thường, hắn liền ưa thích mặc như vậy, cũng không thèm để ý những cái kia ngoại vật, nhưng là việc này thả Trần Tổ An trên thân liền đặc biệt không bình thường, xe sang trọng cũng không có rồi.

Trần Tổ An thở dài: "Ta trước kia tuy nhiên có tiền, nhưng là trong gia tộc địa vị vẫn rất thấp, lúc ấy ta muốn một lòng một dạ chui tu hành, bọn hắn thật nhiều người còn không tin tu hành hữu dụng, kết quả hiện tại thế nào? Ta ngược lại Thành gia tộc mặt trong địa vị phi thường cao người rồi, nghiêm chỉnh trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân rồi."

Lữ Thụ lẳng lặng nghe, những này năm không chỉ hắn đang thay đổi hóa, kỳ thực Lữ Tiểu Ngư Trần Tổ An, Thành Thu Xảo đều đang thay đổi, bất quá đều là hướng tốt phương hướng chuyển biến rồi.

Trần Tổ An nói tiếp nói: "Trước kia ta nhị gia gia, đại bá, nhị bá, Tứ thúc đều xem thường ta, hiện tại gặp ta dễ thân cắt rồi, nhưng là ta chậm rãi phát hiện mình đối với vật chất truy cầu đã không mãnh liệt đến đâu, đã không cần ngoại vật đến chứng minh chính mình rồi, đã là một cái thoát ly hạ cấp thú vị người rồi. . ."

"Trẻ tuổi một đời người đều ở hướng ta lấy lòng, nhưng ta cũng không có cùng bọn hắn có gặp gỡ quá nhiều ý nghĩ, cái kia tràn ngập rồi quyền lực cùng dục vọng gia tộc giống như đều không quá thích hợp ta rồi, cho nên ta bỗng nhiên lý giải nhị gia gia Trần Bách Lý vì sao muốn rời rạc ở gia tộc bên ngoài ý nghĩ rồi, truy cầu khác biệt, dẫn đến đường khác biệt, cuối cùng mỗi người đi một ngả. Giống ta đại bá, nhị bá, Tứ thúc người như vậy, ta hiện tại không lớn để mắt rồi."

"Cũng không thể nói như vậy, " Lữ Thụ lung lay đầu: "Mỗi người đều có chính mình truy cầu, không có phân chia cao thấp."

Thành Thu Xảo bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi: "Chờ một chút, ngươi chỉ nói rồi ngươi đại bá, nhị bá, Tứ thúc, ngươi tam thúc đâu, đã chết rồi sao ?"

Trần Tổ An lúc ấy mặt liền đen rồi: "Cha ta đứng hàng lão tam !".