1149, ban ngày lửa khói

1149, ban ngày lửa khói

Lữ Thụ đây là lần đầu mang theo Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người đi ra chấp hành nhiệm vụ, bất quá hắn cũng không quá lo lắng hai người này sẽ ra loạn gì, dù sao đã là nhất phẩm cao thủ rồi, toàn bộ đoàn đội Lữ Thụ một cái đại tông sư, Lữ Tiểu Ngư mang theo giáo chủ một cái nhất phẩm, Anthony cùng Cổ Tang Y đều đã tấn thăng đại tông sư, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo cũng đều là nhất phẩm, cho nên toàn bộ đội ngũ có thể nói hoàn toàn không có đoản bản, tỉ lệ sai số phi thường cao.

Ở cái đoàn đội này bên trong, nhất phẩm đều xem như đoản bản rồi, cái này chỉ sợ là rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. . .

Hiện tại Lữ Thụ muốn làm chính là tìm tới Phượng Hoàng Xã bên này khả năng tồn tại Lữ trụ gián điệp, đến mức di tích hắn căn bản đều không lo lắng qua cái gì.

Duy nhất biến số chính là, Lữ Thụ từng từng tới lan tràn ra dung nham vị trí từng điều tra, cái kia dung nham tức liền đã tắt, cũng như cũ có thể làm cho Lữ Thụ cảm nhận được một loại lực lượng quen thuộc.

Cái kia lực lượng ở linh khí khôi phục mở đầu liền xuất hiện qua, về sau lại từng nhiều lần ở thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ, vậy thì là Lữ Thụ trái tim bên trong hỏa diễm !

Đây cũng là để Lữ Thụ hiện tại có thể đè xuống tính tình kiên nhẫn chờ đợi nguyên nhân, hắn không rõ một cái di tích bên trong dung nham tại sao lại để hắn có loại cảm giác này, chẳng lẽ là quen thuộc hắn một ít người cố ý thiết lập ván cục ?

Lữ Thụ không có cách nào xác định, nhưng là hắn cũng không e ngại.

Bây giờ hắn đi qua Long Môn cứ điểm quan trọng đừng chỉnh về sau liền phát hiện rồi một cái chính mình đã từng coi nhẹ qua, nhưng lại nhất định phải chú ý manh mối: Ngự Phù Diêu từng để cho hắn trái tim bên trong hỏa diễm dị thường nhảy lên qua.

Lữ Thụ cũng không biết rõ điều này có ý vị gì, nhưng là hắn tối thiểu biết mình đối với Ngự Phù Diêu còn không hề tưởng tượng bên trong hiểu như vậy. Mặc dù đối phương khi cùng với chính mình mặt giết rồi nhiều như vậy chủ nô, vậy liền coi là là biến tướng từ chứng trong sạch.

Cũng mặc kệ là Văn Tại Phủ vẫn là Ngự Phù Diêu, hắn đều phải nghiêm túc phòng bị.

Hoàng Thạch quốc gia công viên bên trong nguyên bản có rất nhiều đi bộ kẻ yêu thích, còn có rất nhiều tay không leo núi kẻ yêu thích, nhưng gần nhất những này cực hạn vận động kẻ yêu thích nhóm đã không tới nơi này rồi, bởi vì ở vào đối với giác tỉnh giả không biết hoảng sợ.

Nguyên bản người bình thường đối với giác tỉnh giả thái độ đã hòa hoãn không ít, nhưng chủ nô sự kiện bạo phát về sau, người bình thường đối với giác tỉnh giả người tu hành đã từng nắm giữ lòng cảnh giác lại lần nữa trở về rồi.

Hiện tại Hoàng Thạch quốc gia công viên là người tu hành nơi tụ tập, chỉ có thương nhân còn dám chạy tới nơi này rồi. Nên biết rõ Lữ Thụ bọn hắn cái này loại có thể có không gian trang bị vẫn là số ít, rất nhiều giác tỉnh giả một tuần trước liền đã đến rồi, mang đồ ăn đến bây giờ đã ăn không sai biệt lắm rồi nhưng là lại không nguyện ý ra ngoài một lần nữa mua sắm, lo lắng cho mình bỏ lỡ rồi di tích mở ra thời gian tốt nhất.

Trong doanh địa đã có người bắt đầu làm cơm tối rồi, đống lửa đốt rất vượng, có thể đem ngồi vây quanh trên mặt người mạch máu đều sấy khô căng căng.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo ngồi ở bên đống lửa bên trên một bên chờ lấy ăn cơm một bên hỏi: "Thụ huynh, chúng ta vì sao không đi lớn lăng kính suối nước nóng bên kia cắm trại đâu, ta xem trọng nhiều người ở bên kia cắm trại rồi, còn có người tu hành mỹ nữ ăn mặc bikini ở đâu mặt kia mà, nhìn lấy nhưng náo nhiệt rồi."

Lữ Thụ phiết rồi Trần Tổ An một chút: "Càng là có suối nước nóng cùng núi lửa miệng địa phương, càng dễ dàng bị di tích tiền kỳ dị tượng tiết ra ngoài ngộ thương, giống như trước chỉ là xuất hiện điểm quái vật liền được rồi, lần này ngươi muốn là đụng phải điểm dung nham thật sự là muốn khóc cũng khóc không được, coi như không đốt đến người, đốt tới lều vải rồi ngươi cũng khó chịu a."

"Tựa như là chuyện như vậy, " Trần Tổ An tiếc hận gật gật đầu: "Ta lần này còn muốn lấy có thể ra đến giải quyết một cái độc thân vấn đề đâu, kết quả Thụ huynh ngươi tuyển cái này đất cắm trại điểm bên trong cũng là có chút lớn mẹ, mới vừa rồi còn có cái bác gái sờ cái mông ta kia mà, trở về rồi nhưng phải cho ta tính tai nạn lao động. . ."

Lữ Thụ phiết rồi hắn một chút: "Ngươi muốn bị kéo vào rừng cây nhỏ ta liền cho ngươi tính tai nạn lao động."

Kỳ thực Trần Tổ An trong miệng bác gái niên kỷ thật đúng là không phải đặc biệt lớn, chỉ là Trần Tổ An ngoài miệng khoa trương một loại thuyết pháp, mà Lữ Thụ sở dĩ đem doanh địa tuyển ở chỗ này, bởi vì nơi này khoảng cách Phượng Hoàng Xã doanh địa gần nhất.

Phượng Hoàng Xã là không cho phép ngoại nhân tiến vào chiếm giữ doanh địa, Lữ Thụ đương nhiên muốn chọn cái gần nhất địa phương thuận tiện quan sát rồi.

Lần này Phượng Hoàng Xã biết mình bất lực ngăn cản nhiều như vậy người tu hành tiến vào Hoàng Thạch quốc gia công viên, thế là dứt khoát bày ra rồi mặc kệ không hỏi thái độ, liền phảng phất Bắc Mỹ không là địa bàn của bọn hắn đồng dạng.

Lữ Thụ cảm thấy đây đều là tự tìm, trước đó nhất định phải đi đánh Trường Bạch Sơn chủ ý, hiện tại chính là Phượng Hoàng Xã tự thực ác quả thời điểm rồi.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản kết thúc sắc trời bên trong bỗng nhiên một đạo lửa khói ở đỉnh đầu chợt hiện, sau đó biến mất.

Cái kia xuất hiện thời gian chỉ sợ ngay cả một giây đều không có, thế nhưng là Lữ Thụ trái tim bên trong hỏa diễm lại gấp nhanh nhảy lên, phảng phất giống nhau.

Lữ Thụ biết rõ lần này chính mình đến đúng rồi, có lẽ cái này công viên Yellowstone di tích bên trong liền giấu lấy liên quan tới chính mình nhất bí mật trọng yếu.

Cái kia khói lửa liền ngay cả Lữ Thụ đều một mực làm không rõ ràng, nếu như nói di tích thật là có người tận lực lưu lại bảo tàng, như vậy xuất hiện cùng khói lửa giống nhau lực lượng liền nhất định không phải cái gì trùng hợp.

Lúc này trong doanh địa hỏa hệ giác tỉnh giả có chút bối rối, bởi vì hệ khác đều không có vấn đề gì, nhưng là bọn hắn hỏa hệ lại phát hiện khi chính mình tới gần dung nham cùng hỏa diễm thời điểm, chính mình bản nguyên sức mạnh hệ Hỏa sẽ bị trong nháy mắt áp chế xuống !

Đây là một kiện phi thường không thể tưởng tượng sự tình, nếu như nói chỉ là ngẫu nhiên còn dễ nói, nhưng nếu như đi vào di tích về sau phát hiện hỏa hệ triệt để vô pháp sử dụng nên làm cái gì, vậy bọn hắn hỏa hệ giác tỉnh giả chẳng khác gì là tiến đi chịu chết a.

Có hỏa hệ giác tỉnh giả muốn lui bước, nhưng là lại không nỡ di tích này bên trong bảo tàng, bọn hắn muốn đánh cược một keo, vạn đi vào rồi không có việc gì đâu?

Có đôi khi, người chính là bị chính mình may mắn tâm lý cho hại chết.

Lữ Thụ để Thành Thu Xảo đi điều tra một chút, nhìn xem vừa rồi ra rồi bầu trời dị tượng bên ngoài, còn có không có chuyện gì khác xảy ra, kết quả Thành Thu Xảo ra ngoài không có hai mươi phút liền trở lại rồi, muốn nói lại thôi.

"Làm sao rồi?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

Thành Thu Xảo tiến đến Lữ Thụ bên người nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta nhìn thấy Bắc Âu Thần tộc rồi ! Vị kia cũng ở trong đội ngũ mặt !"

Bắc Âu Thần tộc bốn chữ này tựa như là một cây dây cung ở Lữ Thụ trong đầu mặt kéo căng lấy giống như, đến mức "Vị kia" là ai, đương nhiên không cần Thành Thu Xảo cẩn thận giải thích.

Lữ Thụ động tác trên tay cương rồi một chút, chính đang nấu cơm Lữ Tiểu Ngư tựa hồ không có nghe được Thành Thu Xảo theo như lời nói, tiếp tục nấu cơm.

Trần Tổ An nhìn lấy Lữ Thụ trên ngón vô danh mặt cái viên kia móc khóa, trong nháy mắt liền có chút cười trên nỗi đau của người khác cảm giác, hắn nhưng là quá rõ ràng rồi, bây giờ Thừa Ảnh kiếm đều ở Trường Bạch Sơn đâu, lẽ ra lấy Lữ Thụ tính cách đã sớm đi lấy rồi, nhưng là đối phương vẫn luôn không động thân.

Lữ Thụ có thể là cái kia loại để cho mình bảo vật lưu lạc ở người bên ngoài sao? Trừ phi hắn không dám đi lấy !

Bởi vì cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường người đứng xem sạch, Lữ Thụ một mực đang nói mình có cơ hội liền đi, nhưng hắn bây giờ đều có thể bước vào hư không rồi còn chậm chạp không đi Trường Bạch Sơn, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai cái này hôn lễ kinh nghiệm bản thân người đương nhiên biết là vì cái gì. . ..