1150, đại biểu ca

1150, đại biểu ca

Lữ Thụ theo bản năng chà chà tay: "Cách bao xa ?"

"Liền hai cây số khoảng cách, Phượng Hoàng Xã bên kia đại khái đến rồi hơn ba ngàn người, Bắc Âu Thần tộc không nhiều, hơn hai trăm người mà thôi, " Thành Thu Xảo nói ra: "Vị kia ở Trường Bạch Sơn ở rồi hơn một năm thời gian, trong lúc đó cũng mở ra hai cái di tích nhưng là nàng đều không có tham dự qua, không nghĩ tới nàng sẽ bỗng nhiên rời khỏi Trường Bạch Sơn. . ."

Thành Thu Xảo ngụ ý là, người ta liền là hướng về phía ngươi tới a. . .

"Liền ngươi nói nhiều, " Lữ Thụ tức giận nhìn rồi Thành Thu Xảo một chút.

Nói thật, Lữ Thụ đối mặt Coral lúc cảm tình quá phức tạp rồi, kỳ thực song phương khả năng đều chưa nghĩ ra lại gặp nhau lúc nên như thế nào đối mặt lẫn nhau.

Trận kia hôn lễ tựa như là chỉ thích hợp xuất hiện ở ký ức bên trong đoạn ngắn, mộng tỉnh rồi liền nên phân biệt.

Chỉ bất quá, hai người đều không cách nào phân sạch vậy rốt cuộc là mộng vẫn là hiện thực.

Lữ Thụ ngồi ở bên đống lửa bên trên không biết rõ đang suy nghĩ cái gì, trong doanh địa bỗng nhiên truyền đến bạo động, tựa hồ là có ngoại lai giả đi vào rồi doanh địa. Lữ Thụ khẩn trương nhìn thoáng qua bạo động nơi phát ra, kết quả phát hiện đều là chút khuôn mặt xa lạ.

Lữ Thụ bọn hắn cũng không có ở ý những này mới tới người, có thể trở thành cắm trại khu vực địa phương đều là địa lý vị trí tương đối tốt, dĩ vãng Lư Hữu nhóm đến đi bộ cũng chọn những địa phương này cắm trại, cho nên có tân nhân tới cũng rất bình thường.

Nhưng là tương đối ngoài ý liệu là, lần này ngoại lai giả giống như ở tán tu khi bên trong danh khí vẫn còn lớn, tổng cộng liền hơn mười cá nhân, trên người thực lực ba động đều không yếu, chỉ bất quá phóng tới Lữ Thụ trong con mắt của bọn họ còn có chút không để vào mắt.

Lữ Thụ nhìn rồi Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo một chút, ý là các ngươi biết không ?

Hắn từ Lữ trụ sau khi trở về phát hiện Trái Đất bên này rất nhiều mới tình báo đều cần đi tìm hiểu, cũng rất tích cực bổ cùng với chính mình nhận biết trống chỗ, bất quá đối với Lữ Thụ tới nói hắn bổ tình báo đều là càng vĩ mô đồ vật, không rảnh đi chú ý những cái kia mới quật khởi tán tu đội ngũ.

Trần Tổ An lung lay đầu nhỏ âm thanh nói ra: "Không biết, hẳn là gần thời gian một năm vừa mới quật khởi tinh anh đội ngũ a, từ khi lão hổ bối cứ điểm quan trọng đánh một trận xong các tổ chức lớn thực lực bị suy yếu, ngược lại là xuất hiện không ít đi tinh anh lộ tuyến tán tu đội ngũ."

"Ừm, " Thành Thu Xảo gật gật đầu: "Dĩ vãng các tổ chức lớn đối với tán tu là có áp chế tác dụng, các tổ chức lớn yếu rồi liền sẽ để một chút bão đoàn tán tu triển lộ đầu góc  có thể nói lão hổ bối cứ điểm quan trọng một trận chiến, chúng ta thiên la địa võng lấy sức một mình cải biến rồi tu hành thế giới bố cục, đây là muốn ghi vào tu hành sử sự tình."

Nguyên bản Lữ Thụ dự định để Trần Tổ An vỗ một cái những người này ảnh chụp trở về, để thiên la địa võng tra một chút những người này tin tức, nhưng là ngẫm lại cái này hơn mười cá nhân mặt trong cao đoan nhất chiến lực cũng bất quá là hai cái nhị phẩm, cũng coi như rồi.

Lữ Thụ an tĩnh nghe, cùng chính mình tưởng tượng khác biệt là đám người này ở tán tu mặt trong còn rất nổi danh nhìn, một chút tán tu đang lớn tiếng khen ngợi lấy bọn hắn một chút hiệp đạo hành vi.

Lại nghe nghe liền minh bạch rồi, nguyên lai cái này tinh anh tán tu tổ chức cho tới nay đều là lấy công bố một chút các tổ chức lớn chuyện ác làm chủ, đem một vài tổ chức lớn việc ác đem thả đến trên mạng, sau đó làm một chút trừng trị hành vi.

Loại hành vi này ở tán tu trung gian liền rất có người qua đường duyên rồi, hơn nữa các tổ chức lớn hiện tại nhị phẩm thực lực cao thủ có chút điêu linh, một lát còn bắt bọn hắn không có biện pháp gì, thế là liền để bọn hắn ở quốc tế tu hành giới hưởng có nhất định danh dự, thành rồi "Hiệp khách" nhân vật.

Lữ Thụ ngược lại là đối với những người này không có ác cảm gì, có người cảm giác đến bọn hắn tư nghĩ cách đình đối với việc ác tiến hành Phán Quyết phương thức không đúng lắm, bất quá Lữ Thụ không thèm để ý nhiều như vậy, dù sao đều là hải ngoại sự tình, cùng bọn hắn tám gậy tre đều đánh không đến.

Chỉ cần đám người này không nhảy ra ảnh hưởng chính mình nhiệm vụ lần này là được rồi.

Thành Thu Xảo nhỏ giọng thầm thì nói: "Giống như thủ lĩnh của bọn hắn còn chưa tới, có người hỏi thủ lĩnh bọn họ đi cái nào rồi kia mà, bọn hắn trả lời sau đó liền đến."

"Ừm, không cần phải để ý đến bọn hắn, nước giếng không phạm nước sông liền tốt, " Lữ Thụ không thèm để ý nói ra: "Dù sao chỉ là nhị phẩm."

"Thủ lĩnh là nhất phẩm tỷ lệ không lớn, dù sao nhất phẩm vẫn tương đối hi hữu, " Thành Thu Xảo nói rằng.

"Nhất phẩm cũng không có gì đáng ngại, " Lữ Thụ nói rằng.

Câu nói này liền lộ ra rồi Lữ Thụ bây giờ sự tự tin mạnh mẽ, nhất phẩm thì thế nào ? Hắn giết nhất phẩm, một cái tay đều đếm không hết rồi. . .

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác có người đang dòm ngó chính mình, hắn trong lòng run lên, rõ ràng tiểu đội tới lúc sau đã đầy đủ che đậy người tai ánh mắt rồi, làm sao còn sẽ bị người ta nhòm ngó ?

Chẳng lẽ là Lữ trụ ẩn núp ở bên này người vẫn đang ngó chừng hắn động tĩnh ? Lữ Thụ bất động thanh sắc chầm chậm ngồi xuống đến, sau đó từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy ra một cái tấm gương, len lén chiếu hướng phía sau.

Kết quả Lữ Thụ đối tấm gương xem xét, lúc ấy liền có chút dở khóc dở cười, đối phương một cái đầu to từ trong rừng cây dò xét đi ra không chút kiêng kỵ đánh giá chính mình, thậm chí phát hiện đã phát hiện mình tại cầm tấm gương sau này chiếu rồi về sau, lại còn trong gương lên tiếng chào !

Đó cũng không phải là Coral đại biểu ca còn có thể là ai ?

Đại biểu ca ánh mắt có chút bất thiện, đương nhiên, Bắc Âu Thần tộc một nhỏ nhóm người đều cho rằng Lữ Thụ không phải vật gì tốt, thần chủ đều đi Lạc Thần tu hành học viện đến trường rồi hai người vậy mà một điểm tiến triển đều không có, còn làm hại thần chủ đi Trường Bạch Sơn bên trên ở rồi hơn một năm !

Cho nên đại biểu ca hiện tại như thế trắng trợn tới dò xét Lữ Thụ, đơn giản chính là đang thị uy a. . .

Đương nhiên, đây cũng là căn cứ vào mọi người đối với Lữ Thụ hiểu rõ, biết rõ coi như bị Lữ Thụ phát hiện rồi cũng thí sự không có, cho nên mới không kiêng nể gì như thế. . . Kỳ thực mọi người trong lòng vẫn là hi vọng hai người có thể có chút tiến triển.

Lữ Thụ biết rõ, đã đại biểu ca đều chạy tới rồi, nói rõ Bắc Âu Thần tộc khẳng định đã sớm biết mình đã đến rồi Hoàng Thạch quốc gia công viên, cho nên đất cắm trại liền cách nơi này không đến hai cây số cũng là có nguyên nhân.

Ai hướng bắc Âu Thần tộc lộ ra rồi hành tung của mình đâu, Lữ Thụ cảm thấy không phải Niếp Đình chính là Thạch Học Tấn giở trò quỷ. . .

Đại biểu ca lúc này một điểm thu liễm ý tứ đều không có, Lữ Thụ chậm rãi đem tấm gương cách về rồi Sơn Hà Ấn bên trong, sau đó cầm ra rồi ngày kính. . .

Đại biểu ca còn buồn bực, ngươi cái này đột nhiên thay cái tấm gương là làm gì đây. . . A !

" phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Một đạo cường quang chợt lóe lên, đại biểu ca trong lúc vội vã che mắt một cái cùng đầu lật ngược tiến rồi trong rừng cây, trong doanh địa không ít người đều siêu nhìn bên này đến, bọn hắn đều không kịp phản ứng xảy ra chuyện gì. . .

Lữ Thụ đối mọi người buông buông tay không cô cười cười, biểu thị chính mình cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì, kết quả lúc này trong rừng cây bay tới đại biểu ca âm thanh: "Ngươi chờ đó cho ta, hiện tại liền đi nói nói xấu ngươi !"

Lữ Thụ: ". . ."

Nhưng vào lúc này, chi kia tinh anh tán tu trong tổ chức một tên người da trắng nữ tử đi tới đối với Lữ Thụ vươn tay ra: "Nhận thức một chút, chúng ta thủ lĩnh cũng là châu Á, ta đối với các ngươi phương Đông quốc độ cảm thấy hứng thú vô cùng."

Bởi vì Lữ Thụ là đang ngồi, cho nên người da trắng nữ tử muốn cùng Lữ Thụ nắm tay nhất định phải xoay người, mà nàng mặc áo ba lỗ màu đen cổ áo phi thường khoáng đạt, Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nhìn rồi Lữ Thụ một chút, trong lòng tự nhủ con hàng này là mở ra rồi cái gì trêu hoa ghẹo nguyệt ẩn tàng thuộc tính rồi sao ?!.