1151, thật là đúng dịp

1151, thật là đúng dịp

Lúc có người chủ động đến gần thời điểm, Lữ Thụ đã sẽ không đem đối phương xem như là không quan hệ người xa lạ rồi, hắn kiểu gì cũng sẽ theo bản năng muốn nghĩ đối phương có khả năng hay không là nô lệ chủ người, muốn tận lực tiếp cận hắn.

Nô lệ dấu ấn ở cái cổ hoặc là trên tay còn tốt phân biệt, thật có chút nô lệ dấu ấn phi thường ẩn nấp, mặc quần áo là không thấy được, Lữ Thụ liền biết rõ giống như có loại nô lệ dấu ấn là ở trên mông. . . Đương nhiên hắn cũng không có tìm ai xác nhận qua. . .

Cái này không trách Lữ Thụ đa nghi, bản thân hắn chính là rất cẩn thận tính cách, trong khoảng thời gian này đến nay tận lực tiếp cận hắn người lại nhiều như vậy, thậm chí bây giờ trở về muốn từ trước, rất nhiều hắn tưởng rằng ngẫu nhiên gặp phải người kỳ thực đều mang mục đích, mặc kệ mục đích là tốt là xấu, đều để trong lòng của hắn có chút khó chịu.

Nhưng mà đây cũng là hắn muốn giải quyết triệt để rơi vấn đề một trong những nguyên nhân, chính mình tổng không thể cả một đời phòng bị a, cái kia nhiều mệt mỏi a?

Hắn phi thường hi vọng chính mình có một ngày có thể chân chính buông lỏng, không cần đi lo lắng những cái kia thị thị phi phi, nhao nhao hỗn loạn.

Lúc này trong doanh địa tất cả mọi người bởi vì cái này người da trắng nữ tử đột ngột hành vi hướng Lữ Thụ bọn hắn nhìn bên này đến, Lữ Thụ cũng không thích loại cảm giác này, ngươi là ai a liền không hiểu thấu chạy tới rồi?

Người da trắng nữ tử gặp Lữ Thụ chậm chạp không có phản ứng liền sáng sủa cười nói: "Không có ý định cùng ta nắm tay à, cái này nhưng không có phong độ thân sĩ."

Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn về phía vị này người da trắng nữ tử: "Nhiều người như vậy, vì cái gì ngươi hết lần này tới lần khác đến cùng ta chào hỏi ?"

Lúc này Lữ Thụ đã phát hiện, người da trắng nữ tử người đứng phía sau vậy mà bắt đầu vây quanh tới rồi, ẩn ẩn bên trong có hô ứng lẫn nhau phòng bị Lữ Thụ tư thế.

Đây là mấy cái ý tứ, nếu như nói trước đó Lữ Thụ vẫn chỉ là hoài nghi nói, hiện tại liền đã triệt để minh bạch rồi, trên đời này nào có cái gì chân chính trùng hợp, cái này là chạy cùng với chính mình tới !

Lữ Thụ lời nói này cũng là đi thẳng vào vấn đề, hắn không có ý định cùng những người này xoắn xuýt cái gì, hắn tuy nhiên cẩn thận, nhưng là hắn một chút cũng không sợ.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo đều phát giác Lữ Thụ ngữ khí không đúng rồi nhưng là hai người đều không động đậy, loại tình huống này Lữ Thụ một người liền có thể chưởng khống tràng diện, người da trắng nữ tử nếu quả như thật có mang đặc thù mục đích, muốn chạy là khẳng định chạy không thoát.

Kết quả bên này người da trắng nữ tử vẫn chưa trả lời đâu, bên cạnh đã có tán tu ồn ào: "Ngươi chẳng lẽ không biết rõ bọn hắn là cái gì tổ chức à, người khác cùng ngươi nắm tay ngươi liền thân tử đều bất động ?"

Cái này đột nhiên giết ra cái vai phụ kém chút cho Lữ Thụ đều làm mộng rồi, xem ra một năm qua này tinh anh tán tu đoàn thể xác thực rất biết thu mua nhân tâm a, hải ngoại người tu hành rất tán thưởng những cái kia rất "Khốc" hành vi, thật giống như năm đó máy tính vừa mới lúc đi ra, một chút Hacker bị người theo đuổi giống như.

Mắt nhìn thấy chung quanh tán tu đều cảm thấy Lữ Thụ có chút không nể mặt mũi đùa nghịch đại bài, Lữ Thụ lại không quản nhiều như vậy, mà là tiếp tục nhìn về phía người da trắng nữ tử: "Ta hỏi, ngươi đáp, vì cái gì chuyên môn đến cùng ta nắm tay."

Đám tán tu nghe xong Lữ Thụ cái này giọng nói chuyện liền có chút ngồi không yên rồi, tất cả mọi người là nhận biết chi này tinh anh tán tu tổ chức, không phải vậy bọn hắn đến cũng sẽ không khiến cho trong doanh địa mặt bạo động, thậm chí trong đội còn có hai nữ hài rất xinh đẹp, không quan tâm có thích hay không, cũng không thể nhìn nữ hài bị người khi dễ a.

Hơn nữa Lữ Thụ cái này đám người thoạt nhìn cũng chỉ bình thường thôi, không giống như là đặc biệt hung ác cái kia loại người tu hành, mọi người lực lượng cũng liền lên rồi.

Trên thực tế một đoạn thời gian trước Lữ Thụ sát khí trên người còn rất nặng đâu, nhưng tấn thăng đại tông sư về sau liền triệt để thu liễm rồi khí diễm, Niếp Đình cho lớn cảnh giới tông sư đặt tên gọi là Thần Tàng cảnh không phải không có lý do, đến cảnh giới này, nếu không phải cố tình làm liền thần hình nội liễm, phản phác quy chân.

Mà Lữ Tiểu Ngư ôm cái sủng vật nhìn lên đến manh manh, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo còn có chút học sinh khí, cái này một đội người nhìn lên đến cũng không có cái gì sức chiến đấu a. . .

Lữ Thụ im lặng nhìn về phía đám tán tu này, đây là muốn đánh nhau a. . .

Phóng tầm mắt nhìn tới, những tán tu này phần lớn đều là năm sáu phẩm tiểu tu sĩ, tối đa cũng liền ba tứ phẩm bộ dáng, Lữ Thụ thật chẳng thèm cùng bọn họ động thủ.

Bất quá người da trắng nữ tử lần này ngược lại trước quay người cùng đám tán tu cười nói nói: "Mọi người không nên tức giận, không cần dạng này, khả năng cũng là ta đường đột rồi."

Chỉ bất quá câu nói này cũng không có cái gì khuyên can ý tứ, ngược lại để đám tán tu cảm thấy Lữ Thụ bọn hắn càng quá phận rồi.

Trần Tổ An vui rồi, hắn nhỏ giọng cùng Thành Thu Xảo nói thầm nói: "Có chút ý tứ."

Nếu như người da trắng nữ tử người đứng phía sau không có vây kín tới, mọi người còn sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ bày rõ rồi đối phương cũng là người đến bất thiện, chiêu này kích động tán tu tâm tình chiêu số liền có chút để cho người ta khinh thường rồi a.

Nhưng mà vừa lúc này, Lữ Thụ sau lưng rừng cây bỗng nhiên một trận lắc lư, trong doanh địa tất cả mọi người sửng sốt một chút hướng bên kia nhìn lại, sau đó một đại đội nhân mã bỗng nhiên xuất hiện, Coral liền đi ở cái thứ nhất.

Nàng đi ra rừng cây sau trước tiên liền ở Lữ Thụ bên đống lửa ngồi xuống, trầm mặc rồi nửa ngày tựa hồ có chút không biết rõ nói cái gì cho phải, luôn cảm giác tựa như là tới thời điểm còn khí thế hung hung đâu, kết quả tọa hạ trong nháy mắt, khí thế liền dập tắt rồi một nửa, từ Mãnh Hổ biến thành rồi Thỏ Trắng.

Coral bỗng nhiên nói ra: "Thật là đúng dịp a, vậy mà có thể ở chỗ này nhìn thấy hàng xóm."

Đại biểu ca ở bên cạnh có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, vừa rồi không đều nói tốt rồi muốn có khí thế à, muốn để Lữ Thụ tiểu tử này biết rõ, đạt được Bắc Âu thần chủ ưu ái là một kiện chuyện tốt đẹp dường nào, làm sao nhìn thấy người rồi về sau lập tức cái gì khí thế đều không rồi.

Trong doanh địa đám tán tu yên lặng im lặng, bọn hắn quá rõ ràng cô bé này là ai rồi, Bắc Âu thần chủ Coral bây giờ còn có bao nhiêu người không biết sao ? Lữ Thụ Truyền Thế hình ảnh tư liệu ít, nhưng Coral cũng không ít, dù sao Coral đại biểu Bắc Âu Thần tộc tham gia qua không ít cao đoan hội nghị, những này đều bị Tin Tức Truyền Thông báo đến qua.

Lữ Thụ cũng thẻ từ thẻ rồi nửa ngày: "Đúng a, thật là đúng dịp. . ."

Hắn theo bản năng nắm tay hướng trong túi quần cắm xuống, muốn đem trên tay móc khóa giấu đến, kết quả hắn nhìn thấy trên tay đối phương cũng còn mang theo cái kia móc khóa.

Không biết rõ vì cái gì, hắn bỗng nhiên liền trầm tĩnh lại rồi, thần sắc tự nhiên một chút.

Nhưng mà không đợi Lữ Thụ lại nói cái gì, Coral bỗng nhiên lại đứng dậy phần phật mang theo Bắc Âu Thần tộc người lại rời khỏi rồi, ngay cả cái bắt chuyện đều không đánh !

Kết quả là còn lại Lữ Thụ bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau đó trong doanh địa đám tán tu đều một mảnh á khẩu không trả lời được.

Vừa rồi mọi người còn dự định quần ẩu Lữ Thụ bốn người bọn họ đâu, kết quả bỗng nhiên đến rồi như thế một việc nhỏ xen giữa, vậy bây giờ còn có động thủ hay không rồi? Bắc Âu Thần tộc cùng bốn người này là quan hệ thế nào a?

Tâm tình đều mẹ nó không ăn khớp rồi a !

Lữ Thụ cũng có chút mộng, hắn vừa rồi liền đợi đến đám tán tu vừa động thủ, chính mình chiếm rồi lý liền động thủ phản giết đâu, kết quả hiện tại tất cả mọi người bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, khiến cho Lữ Thụ cũng không biết rõ nên làm cái gì rồi !

Hắn nhìn lấy rừng cây phương hướng há mồm trương rồi nửa ngày cũng không nói ra lời đến, hợp lấy các ngươi Bắc Âu Thần tộc liền chạy nơi này đi tản bộ đến rồi?!

Đại biểu ca một bên hướng doanh địa đi một bên cùng Coral nói thầm: "Liền không thể để hắn quá đắc ý ngươi biết không, ngươi suy nghĩ một chút lúc trước tiểu tử này giấu ở tượng đảo di tích tán tu mặt trong, hiện tại cũng đại tông sư rồi còn giấu, không chừng kìm nén cái gì hỏng đâu! Không thể để cho hắn qua quá dễ chịu !".