1152, nhập mộng cực quang

1152, nhập mộng cực quang

Lữ Thụ có chút cầm Bắc Âu Thần tộc không có biện pháp gì cảm giác, dù sao cũng phải tới nói đó cũng là quân đội bạn a, quân đội bạn đối với mình có chút oán niệm, làm điểm trò đùa quái đản cũng không có gì. . .

"Lữ Thụ, ngươi biến rồi, " Lữ Tiểu Ngư một bên hướng đống lửa bên trong châm củi một bên nói rằng, trước kia Lữ Thụ sao có thể nhẫn cái này loại khí, kết quả đổi rồi là Bắc Âu Thần tộc trêu cợt hắn một chút, liền có thể nhẫn rồi?

Lữ Tiểu Ngư đương nhiên biết rõ đây là vì cái gì !

"Khụ khụ, " Lữ Thụ quay đầu nhìn về phía người da trắng nữ tử: "Chúng ta mới vừa nói cái nào rồi, các ngươi có phải hay không muốn động thủ với ta kia mà, đừng chờ lấy rồi nhanh đi."

Kết quả lúc này mặc kệ là những tán tu kia còn là người da trắng nữ tử bọn hắn tất cả đều sợ rồi, Lữ Thụ lúc này bỗng nhiên minh bạch rồi, đối phương đúng là vì mình mà đến, nhưng là chỉ sợ cũng không biết rõ thân phận chân thật của mình, không phải vậy liền xông đối phương hiện tại cái này sợ dạng chỉ muốn biết mình là đại tông sư, khẳng định chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Người da trắng nữ tử cười nói: "Ta chính là đến cùng ngươi nắm cái tay a, không có ý tứ gì khác."

Hợp lấy các ngươi cũng không có như vậy dũng cảm a, Lữ Thụ dở khóc dở cười, nhưng mới rồi đám người này vây tới tư thế bày rõ rồi chính là muốn nhắm vào mình a.

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút nghi hoặc, vậy nếu như nói đám người này không phải tử sĩ, cũng không phải nô lệ, vậy những thứ này tiểu tạp ngư là bởi vì cái gì để mắt tới chính mình ?! Nghe cái khác tán tu ngữ khí, đây là một đám hiệp đạo kia mà, dựa vào cái gì muốn nhắm vào mình ?

"Các ngươi vừa rồi tại sao phải nhằm vào ta ?" Lữ Thụ trực lai trực khứ mà hỏi.

"Có người rải tin tức nói ngươi là cặn bã, cầm cùng với chính mình có tiền đùa bỡn tình cảm của người khác sao, " chi kia tinh anh tán tu trong tổ chức có còn nhỏ tâm nói rằng.

"Ta đùa bỡn ai cảm tình rồi ta ?" Lữ Thụ không vui rồi: "Ai ở rải loại tin tức này ?!"

Tinh anh tán tu trong tổ chức người sắp khóc rồi: "Chúng ta cũng không biết rõ a, chính là có tin tức nói cái này trong doanh địa có bốn cái châu Á, còn miêu tả rồi ngươi ăn mặc đặc thù. . . Bọn hắn là ở trên mạng nói cho chúng ta, chính chúng ta làm rồi cái Website  có thể để bình thường tán tu hướng chúng ta tìm xin giúp đỡ, đả kích hắc ác thế lực. . ."

Chính mình cũng thành hắc ác thế lực rồi? Lữ Thụ muốn rồi một hồi lâu, đột nhiên cảm giác được cái này mẹ nó không phải là Coral đại biểu ca làm ra sự tình a?!

Trắng khẩn trương rồi một hồi lâu, Lữ Thụ nhíu mày, chẳng lẽ là mình thần kinh bên trong dây cung băng thật chặt rồi sao.

Lữ Thụ bỗng nhiên nhìn về phía Tiểu Hung Hứa, hắn hỏi: "Ngươi có thế để cho bọn hắn tất cả đều vô tri giác chìm vào giấc ngủ a, ngươi bây giờ có thể phát động bao lớn diện tích mộng cảnh ?"

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến, hữu tâm nhân có thể hay không bởi vì chính mình đến mà giấu ở phụ cận, cái kia để Tiểu Hung Hứa phát động mộng cảnh, không biết rõ có thể hay không ở trong mơ tìm ra người này đến !?

Mộng cảnh loại vật này, sẽ không đả thương cùng vô tội, lại có thể có hiệu quả.

Lúc trước Lữ Thụ biết rõ Tiểu Hung Hứa đạt được kim sắc trang giấy sau lấy được là tạo mộng năng lực lúc, liền có nghĩ qua về sau để Tiểu Hung Hứa có tác dụng lớn.

Tiểu Hung Hứa từ chính mình sách nhỏ túi bên trong móc ra sách nhỏ viết chữ: "Hiện tại chỉ có thể hai cây số."

"Chỉ có ngần ấy ?" Lữ Thụ hỏi.

"Đến từ Tiểu Hung Hứa phụ diện tâm tình giá trị, +777 !"

Tiểu Hung Hứa nhìn lấy Lữ Thụ như thế vẻ mặt kinh ngạc, cảm giác mình phảng phất nhận rồi vũ nhục. . .

"Ha ha, việc này chỉnh, " Lữ Thụ biết mình làm bị thương Tiểu Hung Hứa rồi tranh thủ thời gian hoà giải, lúc này hắn mới nghĩ tới đến, trong đoàn đội đoản bản kỳ thực không phải nhất phẩm, mà là như cũ dừng lại ở nhị phẩm Tiểu Hung Hứa a.

Lần trước hắn một hơi cho Tiểu Hung Hứa hai khỏa Tẩy Tủy quả thực, kết quả để hắn không nghĩ tới chính là, Tiểu Hung Hứa tấn thăng cần thiết Tẩy Tủy quả thực còn còn thiếu rất nhiều, cứ thế tại Tiểu Hung Hứa như cũ không có tấn thăng đến nhất phẩm.

"A, " Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Ngươi tuy nhiên không phải nhân loại, nhưng ngươi tấn thăng nhất phẩm hẳn là cũng có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất a, có thể hay không trực tiếp để phương viên hơn mười dặm người toàn bộ chìm vào giấc ngủ ? Hoặc là có càng lớn dị tượng phạm vi ?"

Nói thật, Lữ Thụ chưa từng thấy qua động vật tấn thăng nhất phẩm là cái dạng gì đâu, Hỗn Độn ngược lại là tấn thăng qua, nhưng Hỗn Độn dù sao cũng là trong thần thoại so với nhân loại cũng cao hơn giai giống loài.

Trong doanh địa yên tĩnh im ắng, Lữ Thụ bên này không chủ động nói chuyện với bọn họ, những người này hiện tại khí cũng không dám thở một chút.

Bây giờ Bắc Âu Thần tộc tăng thêm Coral có bốn cái nhất phẩm, đây đã là gần với thiên la địa võng siêu nhất lưu tổ chức rồi, cho nên khi bọn hắn phát hiện Lữ Thụ bọn người hư hư thực thực cùng Bắc Âu Thần tộc quan hệ phi thường thân cận thời điểm, mọi người đầu liền không có như vậy sắt rồi.

Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên lên tiếng nói ra: "Tranh thủ thời gian tấn thăng, tạo giấc mộng cảnh đi mặt trong chơi đùa."

Lúc này, tất cả mọi người hứng thú, phương viên hơn mười dặm tổng cộng mấy ngàn người cùng một chỗ đến trong mộng là cái gì tràng cảnh ? Ngẫm lại đều rất có ý tứ a.

Tiểu Hung Hứa đem Tẩy Tủy quả thực nuốt xuống, nguyên bản liền kém một chút liền tấn thăng nhất phẩm nó, trên thân bỗng nhiên sản sinh rồi to lớn năng lượng ba động.

Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cái kia trên bầu trời nguyên bản thanh tịnh bầu trời sao phảng phất bao phủ rồi một mảnh sa tím, giống như cực quang trào lên.

Cái kia từng tầng từng tầng màn trời màn che nhìn lên đến phân bên ngoài mỹ lệ, một trận gió thổi tới, cái kia màn che vậy mà liền như vậy chập chờn rồi bắt đầu.

Bối rối dâng lên, nhưng Lữ Thụ qua trong giây lát liền vận khởi tinh thần chi lực chống đỡ đỡ được, hắn quay đầu nhìn về phía trong doanh địa đám tán tu, chính là phát hiện những người này chìm vào giấc ngủ, Trần Tổ An, Thành Thu Xảo, Lữ Tiểu Ngư bọn hắn đi trong mộng chơi rồi, nhưng Lữ Thụ nhất định phải bảo trì thanh tỉnh, vạn nhất có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của làm sao bây giờ ?

Lữ Thụ cảm giác toàn mở, hắn tính toán lần này tấn thăng thiên địa dị tượng phạm vi, lại có phương viên mười sáu dặm, chẳng lẽ lại Tiểu Hung Hứa vẫn là một thiên tài ? Cũng không biết rõ hiện ở trong giấc mộng thế nào rồi.

Mộng cảnh nếu như đầy đủ chân thực, chỉ sợ người trong mộng đều phân không rõ mình rốt cuộc là ở trong mơ vẫn là hiện thực.

Lữ Thụ trước kia liền bàn giao Tiểu Hung Hứa, ở mộng cảnh điều khiển phương diện nhất định phải chú ý, nếu là có thể để cho người ta không tự chủ được cho rằng mộng cảnh là chân thật, như vậy đối phương liền sẽ không có giãy dụa tâm lý.

Lúc này mộng cảnh bên trong hết thảy đều như là hiện thực, trên trời cực quang màn che vẫn còn, rừng cây cũng ở, doanh địa cũng ở, hết thảy đều giống như chưa bao giờ thay đổi.

Đương nhiên, nếu như trong doanh địa không có nhiều một cái to lớn con sóc, vậy thì thật quá chân thực rồi. . .

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo nhìn thấy phóng đại bản Tiểu Hung Hứa thời điểm đều mộng rồi, mà Tiểu Hung Hứa thì vẫn nhìn trong doanh địa tất cả mọi người mở miệng nói ra: "Lão thiết nhóm, muốn Q tệ không ?"

Nhưng mà ngôn ngữ khác biệt a, Tiểu Hung Hứa cũng sẽ không Anh ngữ. . .

Lúc này trong doanh địa có nữ hài nhìn thấy Tiểu Hung Hứa liền có chút nhịn không được rồi: "Quá đáng yêu rồi a ! Đây là từ đâu xuất hiện con sóc ?!"

Nói, nữ hài liền đụng lên đi chuẩn bị ôm một cái Tiểu Hung Hứa, phóng đại bản Tiểu Hung Hứa tựa như là một cái khổng lồ con rối đồng dạng.

Tiểu Hung Hứa chính bán Q tệ đâu bỗng nhiên bị nữ hài cắt ngang, nó tranh thủ thời gian duỗi móng vuốt đem nữ hài đẩy mở: "Để mở để mở ! Ngươi là hội viên sao ngươi liền dám ôm ta ?"

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bỗng nhiên có loại đánh Tiểu Hung Hứa dừng lại dục vọng, bất quá Trần Tổ An chợt phát hiện có điểm gì là lạ: "Cá nhỏ đâu? Cá nhỏ đi cái nào rồi? Nàng chui vào mộng à."

"Không đúng, nhập mộng thời điểm nàng còn tại ta bên cạnh, " Thành Thu Xảo mê mang nói..