1153, người một nhà !

1153, người một nhà !

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người phát hiện Lữ Tiểu Ngư không thấy sau liền cảm giác có chút kỳ quái, cá nhỏ lúc này có thể đi nơi nào đâu, trước đó vẫn là Lữ Tiểu Ngư đề nghị cùng một chỗ đến trong mộng cảnh chơi đùa, kết quả hiện tại người cũng không thấy rồi.

"Chờ một chút, " Trần Tổ An bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng cái kia phiến rừng cây, mộng cảnh này bên trong bị Tiểu Hung Hứa tạo nên rồi phi thường chân thực kết cấu, cứ thế tại những cái kia có lẽ Tiểu Hung Hứa đều không nhìn thấy cử động cũng sẽ ở mộng cảnh bên trong lưu lại chân thực phản ứng, tỉ như dấu giày.

Đây là một bộ phức tạp công trình, nhưng là một cái người tạo mộng nhất định phải có được loại năng lực này, nó tựa như là người tạo mộng chính mình công thức, đem mỗi người ý thức không ngừng hội tụ đến mộng cảnh bên trong, hoàn thiện lấy mộng cảnh chân thực độ.

Nhưng không phải mỗi lần đều muốn phức tạp như vậy, nó tựa như là một bộ số học công thức, chỉ cần ngươi sáng tạo đi ra, về sau xây mô hình thời điểm đều có thể trực tiếp sử dụng.

Mà Trần Tổ An lúc này nhìn trên mặt đất dấu giày bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh: "Bên kia chính là Bắc Âu Thần tộc doanh địa a, cá nhỏ hướng bên kia đi rồi. . ."

"Không thể nào, " Thành Thu Xảo sửng sốt một chút: "Sẽ không ở trong mộng đánh đứng lên đi, Tiểu Hung Hứa có thể chống đỡ được hai người này ba động a. . ."

"Khó trách cá nhỏ muốn đề nghị nhập mộng, nàng biết rõ Thụ huynh khẳng định sẽ lo lắng vấn đề an toàn bên ngoài mặt nhìn lấy, không tiến trong mộng, cho nên dứt khoát liền nhập mộng đến vụng trộm tìm Coral, " Trần Tổ An phân tích nói: "Muốn không chúng ta đi xem một chút náo nhiệt chứ. . ."

Ở Trần Tổ An xem ra, đây quả thực chính là muốn có một trận đại chiến hết sức căng thẳng a. Hắn là xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn, phản chính tự mình độc thân cẩu một cái.

"Ngươi thật sự là không sợ chết a, " Thành Thu Xảo mặt đen lên: "Trước làm chính sự quan trọng, nhìn xem có hay không chủ nô giấu ở tán tu mặt trong lại nói. Hơn nữa ngươi cũng không nghĩ tới, kỳ thực nhất phẩm là có cơ hội kháng cự mộng cảnh, dù sao Tiểu Hung Hứa vừa mới tấn thăng nhất phẩm, cảnh giới đều còn chưa vững chắc, Coral so hai ta tấn thăng thời gian đều sớm, nói không chừng nàng căn bản liền tiến vào mộng đâu?"

"Được, trước làm chính sự, " Trần Tổ An đối với Tiểu Hung Hứa nói ra: "Chớ bán Q tệ rồi, bắt đầu đi."

Lúc này Tiểu Hung Hứa mới nghĩ tới đến, a, lần này mình mở ra mộng cảnh không phải vì rồi bán Q tệ, mà là vì rồi tìm ra người nằm vùng.

Làm sao tìm được đâu? Giết người !

Ở mộng cảnh bên trong đem bọn hắn từng cái đẩy vào tử cảnh, liền có thể phát hiện đối phương ở đứng trước tử cảnh lúc ứng kích phản ứng.

Bầu trời bên trong màn che chậm rãi biến mất rồi, ngay sau đó trên trời hạ xuống lưu tinh, cái kia dày đặc thiên thạch xem ra quả thực là muốn không sai đừng bao trùm mảnh này quốc gia công viên!

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người hướng một tòa núi cao tuyệt đối  bay đi, đây là muốn đứng ở chỗ cao vụng trộm quan sát có cái gì người cử chỉ dị thường, tìm ra những cái kia tiềm ẩn cao thủ tới.

Bọn hắn biết rõ, Lữ Thụ cũng ở mộng cảnh bên ngoài loại bỏ lấy ai có thể chống cự mộng cảnh.

Trên thế giới này nhất phẩm cao thủ đều là có ít, mà bây giờ chỉ có nhất phẩm cao thủ có thể ngăn cản Tiểu Hung Hứa mộng cảnh, một cái nhất phẩm giấu ở tán tu mặt trong, coi như không là nô lệ chủ, tìm ra dạng này người đến cũng có thể bổ khuyết một chút thiên la địa võng mời báo lên trống không.

Phượng Hoàng Xã cái kia danh hiệu gọi là 'Cự nhân' nhất phẩm cao thủ đã bị thiên la địa võng xếp vào bảng danh sách, người này Lữ Thụ ngược lại là không lo lắng, thiên la địa võng đã sớm xếp vào rồi người ở bên cạnh hắn, gần nhất cũng chưa từng xuất hiện cái gì dị thường.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ chợt thấy có người hướng bầu trời bên trên màn che bay đi, hiện thực bên trong cũng chưa từng xuất hiện thiên thạch, cho nên màn che còn tại !

Nguyên bản đứng yên Lữ Thụ bỗng nhiên hướng bầu trời bên trong chảy ra mà đi, chung quanh nhấc lên to lớn bụi mù đến !

. . .

Phượng Hoàng Xã lần này tới tham dự công viên Yellowstone di tích chừng hơn hai ngàn người, đối với Phượng Hoàng Xã tới nói quốc nội tu hành trật tự cũng đồng dạng là bách phế đãi hưng, ở lão hổ bối muốn nhét về sau, nội bộ tổ chức một số người nhấc lên thanh tẩy chủ chiến phái âm thanh triều, bởi vì Thánh đồ hiếu chiến tính cách để Phượng Hoàng Xã tổn thất nặng nề.

Thế nhưng là lúc ấy Thánh đồ còn tại vị đưa bên trên, lại có cực mạnh chiến lực, trốn về quốc nội sau mọi người cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì, thẳng đến có một ngày một tên thích khách xuất hiện. . .

Trước kia mọi người nghe nói qua vị kia đệ nhất thiên la ưa thích làm thích khách, nhưng là thật khi bọn hắn đối mặt một tên đại tông sư cấp thích khách thời điểm mới có thể bản thân cảm nhận được, một cái có thể cương chính mặt cao thủ bỗng nhiên quyết tâm muốn làm thích khách, là khủng bố cỡ nào.

Lúc đó toàn thế giới người tu hành đều rất im lặng, ngài muốn giết Thánh đồ trực tiếp giết chẳng phải xong việc rồi sao, đến mức ám sát không ?

Thế nhưng là Phượng Hoàng Xã nội bộ phái bảo thủ lại đạt được rồi cơ hội khó được, cấp tốc thượng vị sau điều chỉnh bên trong sách lược.

Lúc này cự nhân bởi vì dẫn đầu tấn thăng nhất phẩm, cho nên trở thành Phượng Hoàng Xã tân nhiệm lãnh tụ.

Lần này di tích mở ra lại một lần nữa để Phượng Hoàng Xã cảm thấy bất lực, cũng là cự nhân cuối cùng quyết định không còn ngăn cản bất luận cái gì người tu hành hoặc là tổ chức tiến vào Bắc Mỹ, không ý đồ độc chiếm di tích.

Bởi vì vì vốn là liền bị trọng thương Phượng Hoàng Xã lúc này nếu là sẽ cùng thế giới là địch, chỉ sợ cũng thật mát rồi, bọn hắn đã không có Niếp Đình như thế cùng thế giới là địch dũng khí, cũng không có thiên la địa võng thực lực.

Ngày đó lão hổ bối muốn nhét bên trên Niếp Đình nói nguyện vì Lữ Tiểu Ngư cùng thế giới là địch cái kia lời nói, đã trở thành đương kim trong giới tu hành nổi danh nhất một câu rồi, rất nhiều người nghe nói như vậy thời điểm liền suy nghĩ chính mình tu hành là vì cái gì ? Không chính là vì mình cũng có thể có được cái kia sáng chói một khắc à.

Lúc này cự nhân chợt phát hiện tổ chức mình thành viên nhao nhao ngược lại rơi vào trạng thái ngủ say, hắn cũng cảm nhận được rồi bối rối, thế nhưng là hắn chống đỡ đỡ được rồi.

Cự nhân nhìn lên trên bầu trời cực quang màn che thậm chí không có ý thức được đây là có người ở tấn thăng nhất phẩm, hắn bay lên không trung muốn xem xét tình huống, kết quả còn không có nhìn hai mắt đâu, hắn chợt thấy phương xa một cái thiếu niên như là như đạn pháo hướng cùng với chính mình bay tới !

Cự nhân lúc ấy kém chút liền nước tiểu rồi, đối phương cái này tốc độ quá nhanh rồi, nếu như nói chính mình tốc độ là 1, như vậy đối phương tốc độ phi hành chỉ sợ là hắn gấp mười lần còn không chỉ.

Đây là cái gì chênh lệch ? Cự nhân bỗng nhiên ý thức được, song phương khả năng căn bản liền không ở một cảnh giới lên!

Cách xa nhau lấy hai cây số khoảng cách, cự nhân cũng đã cảm nhận được rồi áp lực cực lớn, hắn muốn chạy, thế nhưng là hắn lại phi thường rõ ràng chính mình căn bản chạy không thoát. . .

Hai cây số khoảng cách, Lữ Thụ trong chớp mắt cũng đã bay đến rồi cự nhân trước mặt, cự nhân kinh hồn táng đảm đứng lặng ở trên trời, Lữ Thụ sau khi dừng lại hắn trong nháy mắt liền nhận ra rồi Lữ Thụ: "Lão đại, từ. . . Người một nhà ! Ta là nằm vùng !"

Lữ Thụ sửng sốt rồi, hắn đương nhiên nhận ra rồi cái này là Phượng Hoàng Xã hiện tại lãnh tụ cự nhân, thế nhưng là. . .

"Ngươi chờ chút con a, ta xác nhận một chút, " Lữ Thụ trực tiếp gọi điện thoại cho Niếp Đình hỏi cái này có phải thật vậy hay không, kết quả Niếp Đình trả lời đúng thế. . .

Lữ Thụ hít vào một ngụm khí lạnh, khó trách ngươi nha nói không cần lo lắng Phượng Hoàng Xã lãnh tụ, các ngươi đều để người ta lão đại cho phát triển thành nằm vùng rồi?!

Xem ra, ở Phượng Hoàng Xã bên trong sản sinh chia rẽ thời điểm Niếp Đình bỗng nhiên xuất thủ giết chết Thánh đồ, là có tính kế đó a. . .

Nghĩ đến Niếp Đình ác như vậy, Lữ Thụ cứ yên tâm rồi. . .

Hắn nhìn về phía cự nhân sắc mặt hiền lành xuống tới: "Ừm, người một nhà, hơn nửa đêm không cần ở trên trời loạn bay, biết không ?"

"Biết rõ rồi biết rõ rồi, " cự nhân tranh thủ thời gian bay trở về Phượng Hoàng Xã trong doanh địa, hắn trong lòng đối với lần này di tích chi hành bỗng nhiên dâng lên rồi dự cảm bất tường, như thế nào là thứ chín Thiên La vị này ngoan nhân đến rồi a. . ..