1154, tìm tới chủ nô !

1154, tìm tới chủ nô !

Lữ Thụ nhìn lấy Phượng Hoàng Xã cự nhân bay trở về, hắn nghĩ thầm khó trách Niếp Đình hi vọng tìm ra Phượng Hoàng Xã bên trong khả năng tồn tại chủ nô, nguyên lai Phượng Hoàng Xã đều là nửa cái thiên la địa võng phân bộ rồi, chính nhà mình sự tình khẳng định phải để bụng một chút. . .

Hắn mới không thèm để ý Niếp Đình làm sao gây sự tình đâu, lão hổ bối muốn nhét một trận chiến thời điểm U Minh Vũ phát động hải ngoại nhân viên tình báo đối với xâm lấn thế lực tiến hành trả thù thời điểm liền có rất nhiều hải ngoại người tu hành tổ chức bị phá vỡ rồi quyền lực, Lữ Thụ chỉ bất quá không nghĩ tới bọn hắn đều đem sự tình làm đến Phượng Hoàng Xã nơi này rồi.

Nên biết rõ dù là coi như hiện tại Phượng Hoàng Xã cũng coi là thế giới nhất lưu người tu hành tổ chức a.

Bất quá dạng này cũng tốt, về sau toàn bộ tu hành giới đều biến thành thiên la địa võng việc nhà mới có ý tứ.

Đương nhiên, trực tiếp đổi thiên la địa võng người thượng vị khẳng định còn lọt vào các cái tổ chức thề sống chết phản công, đến đỡ thượng vị mới là tốt nhất kết quả, thương vong nhỏ nhất, lợi ích mở rộng.

Tuy nhiên muốn lúc nào cũng phòng bị đến đỡ người có phản tâm, nhưng có thể làm đến bước này liền đã rất không tệ rồi.

Lữ Thụ nhìn phía dưới hơi nghi hoặc một chút, làm sao lại cự nhân một người xuất hiện dị thường đâu, khó nói phương viên mười sáu dặm phạm vi nội cũng không có chủ nô à, phạm vi này bên trong thế nhưng là bao quát rồi Phượng Hoàng Xã toàn viên a.

Lữ Thụ còn đang chờ đợi, hắn biết rõ mộng cảnh bên trong Tiểu Hung Hứa cùng Trần Tổ An bọn hắn khẳng định cũng đã động thủ rồi, nhìn có thể hay không lại bức ra mấy cái Lurker hiện ra nguyên hình tới.

Ngay tại lúc sau một khắc, Phượng Hoàng Xã trong doanh địa có người bỗng nhiên thức tỉnh, sau đó hướng phía Hoàng Thạch quốc gia công viên ngoài mặt bay đi.

Lữ Thụ chờ chính là cái này loại ẩn tàng nhất phẩm cao thủ, một cái lôi đình kiếm khí từ chỉ gặp chảy ra mà ra, nếu như bôn lôi đồng dạng bắn về phía người tu hành kia hậu tâm.

Còn đang bay người tu hành quay người từ bên hông rút ra một thanh nhuyễn kiếm đến bổ về phía lôi đình kiếm khí, một kiếm liền đem kiếm khí phách tán !

Lúc này Lữ Thụ tâm lý đã có ít rồi, xác định là chủ nô không sai, bởi vì nhuyễn kiếm loại vật này là tiêu chuẩn phương Đông binh khí, Phượng Hoàng Xã bên trong không ai có thể sẽ dùng !

Trong chốc lát Lữ Thụ bước vào hư không, lại xuất hiện lúc hắn đã ở đối phương đào vong lộ tuyến bên trên, gọn gàng một quyền oanh ra, tóc ra nổ thật to âm thanh.

Không khí bị cấp tốc áp súc trong nháy mắt sản sinh to lớn nhiệt lượng, chủ nô cảm giác tóc của mình cùng lông mày bên trên truyền đến rồi mùi khét lẹt.

Cái này chỉ là sự tình trong nháy mắt, hắn không rảnh suy nghĩ tiếp những chuyện khác, chỉ biết mình đối mặt là một vị đại tông sư, có thể bước vào hư không bỗng nhiên xuất hiện, đều là đại tông sư !

Chủ nô chỉ tới kịp đem hai tay cản ở trước ngực, sau đó liền cảm giác lực lượng khổng lồ ở hai tay giao nhau trên cái điểm kia vỡ ra, truyền đến của mình tứ chi bách hài.

Xương cốt tiếng vỡ vụn dày đặc mà khủng bố, hai tay của hắn trên cổ tay một cặp sắt thép hộ oản, đó là một kiện bảo mệnh pháp khí.

Sắt thép hộ oản bên trên có sự rèn dập phức tạp hoa văn, ngay tại Lữ Thụ một quyền nện bên trong hộ oản lúc, cái kia hoa văn tóc ra ánh sáng màu tím cũng động lên, giống như là một đóa đóa hoa đang nộ phóng.

Thế nhưng là không đợi những cái kia tinh xảo cánh hoa trương mở liền trong khoảnh khắc khô héo, liền ngay cả hộ oản cũng bắt đầu phá nát !

Đây là hắn dựa vào bảo mệnh trên trăm năm pháp khí rồi, không nghĩ tới đối mặt đại tông sư lúc là yếu đuối như thế. Chủ nô từ không trung bên trong rơi xuống dưới, ý của hắn biết đã mơ hồ, liền ngay cả mình xoang đầu nội đều đã bị cơ hồ đánh xơ xác rồi.

Người tu hành rất cường đại, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là người.

Từng có người nói người tu hành cuối cùng đường hẳn là Linh Thể xuất khiếu, nhục thân cuối cùng rồi sẽ mục nát, nhưng Linh Thể lại có thể trường tồn.

Nhưng là Lữ Thụ cũng không cho là như vậy, hắn cho rằng nhục thân mới là linh hồn kết cục, không có nhục thân linh hồn là không có căn cơ.

Lữ Thụ dẫn theo chủ nô hướng trong doanh địa đi đến, hắn lưu rồi chủ nô một hơi, bởi vì hắn muốn cho cá nhỏ trực tiếp câu hồn phách nhìn xem có thể hay không đạt được ký ức mảnh vụn, đối với những này lấy phá hư thế giới làm nhiệm vụ của mình chủ nô, Lữ Thụ cũng sẽ không có cái gì đồng tình tâm.

Chỉ bất quá để Lữ Thụ có chút nghi hoặc chính là, tìm ra chủ nô về sau mộng cảnh liền có thể kết thúc rồi a, làm sao mộng một mực không kết thúc đây.

Hắn nhìn thấy trong doanh địa tất cả mọi người đang ngủ say, bao quát Lữ Tiểu Ngư cũng thế, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo thỉnh thoảng sẽ còn tóc ra điểm cười ngây ngô, mà Lữ Tiểu Ngư thì là khóa chặt lông mày.

Tiểu Hung Hứa liền khoa trương hơn rồi, Tiểu Hung Hứa nhắm mắt lại đơn giản khoa tay múa chân không biên giới rồi. . .

Lữ Thụ vòng quanh doanh địa đi rồi một vòng, hắn chính là phát hiện mỗi người đều phảng phất một bộ say mê biểu lộ, đây là làm cái quỷ gì đâu?

Mộng cảnh kéo dài thời gian có hơi lâu rồi, Lữ Thụ trọn vẹn mấy người rồi ba giờ đều không gặp mộng cảnh này có dấu hiệu kết thúc.

Không thể đợi thêm rồi, một mặt là nơi này thân ở di tích bên trong, tùy tiện một điểm dị tượng đều có thể sẽ dẫn đến có người mất mạng, một mặt khác là cái kia chủ nô một mực treo một hơi, tuy nhiên người tu hành cường đại khôi phục năng lực để hắn thủy chung không chết, nhưng Lữ Thụ vừa rồi một quyền kia thực sự quá bá đạo, con hàng này não tử đoán chừng đều sắp bị đánh đi ra rồi, lúc nào cũng có thể mất mạng, vạn nhất lưu không được hồn phách làm sao bây giờ.

Lữ Thụ cầm lên Tiểu Hung Hứa dùng sức lung lay, Tiểu Hung Hứa bỗng nhiên mở mắt nhìn lấy Lữ Thụ: "Làm sao mập bốn ?"

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi: "Ngươi cái này khẩu âm còn có thể hay không sửa đổi đến rồi . . . các loại, ngươi biết nói chuyện rồi?"

"Đúng a, " Tiểu Hung Hứa chính mình cũng là sững sờ: "Ta có thể nói phát rồi !"

"Ha ha, ngươi đừng nói trước rồi, ta sọ não có đau một chút, " Lữ Thụ mặt không thay đổi đem Tiểu Hung Hứa vứt trên mặt đất, hắn cảm thấy Tiểu Hung Hứa cái này khẩu âm xem như không có cứu rồi, cũng không biết rõ con hàng này là từ cái nào ra đời, làm sao tiến di tích.

Trong nhà liền hai vật cát tường, một cái Tiểu Hung Hứa một cái Hỗn Độn, vậy mà không có một cái khẩu âm là bình thường.

Tiểu Hung Hứa tỉnh lại liền mang ý nghĩa mộng cảnh kết thúc, không có người tạo mộng, mộng cảnh tự nhiên bắt đầu sụp đổ.

Lữ Thụ quan sát đến vẻ mặt của mọi người, hắn không xác định Tiểu Hung Hứa duy trì rồi dài như vậy trong mộng cảnh, có hay không xông cái gì đại họa.

Kết quả người đầu tiên tỉnh lại tán tu chuyện làm thứ nhất chính là hào hứng hỏi đồng bạn: "Các ngươi cuối cùng là mấy cấp hội viên ?"

"Cấp 7, sảng khoái !"

"Ha ha a, ta cấp 8 rồi !"

Lữ Thụ: "???"

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được chính mình làm sao nhìn có chút không hiểu cục thế rồi, trận này mặt hơi có chút mất khống chế a !

Kết quả nghe trong chốc lát Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, nguyên lai những người này ở đây thiên thạch rơi xuống về sau cũng không tỉnh lại nữa, mà là Tiểu Hung Hứa lấy tất cả mọi người tử vong tiến vào một cái thế giới khác làm lời chú giải, mở ra rồi một cái thế giới mới !

Trong cái thế giới này, dùng chính mình "Kiếp trước" tư ẩn có thể đổi lấy tiền tài, sau đó nạp tiền liền có thể mạnh lên, trở thành hội viên. . .

Lữ Thụ cả khuôn mặt đều là đen, hắn phát hiện những người này sau khi tỉnh lại lại còn có loại lưu luyến không rời tâm tình, tựa hồ phi thường muốn về đến mộng cảnh bên trong !

Tại cái kia thế giới sau khi chết bên trong, hết thảy đều là nhẹ nhàng như vậy, chỉ cần ngươi trở thành hội viên, hết thảy đều là như vậy hài lòng.

Lữ Thụ không hoài nghi chút nào, nếu như có thể mà nói những người này làm không tốt thật sẽ nguyện ý ở trong hiện thực cho Tiểu Hung Hứa bỏ tiền, sau đó để Tiểu Hung Hứa cho bọn hắn tạo mộng !.