1155, trầm mê mộng cảnh

1155, trầm mê mộng cảnh

Đã từng Lữ Thụ coi là muốn dùng mộng cảnh trói lại người khác, liền phải để mộng cảnh đầy đủ chân thực.

Nhưng mà lần này hắn xác thực không bằng Tiểu Hung Hứa, Tiểu Hung Hứa mộng cảnh không đủ chân thực, thậm chí mộng tỉnh về sau sẽ cảm thấy rất hư huyễn, mộng cảnh bên trong hết thảy đều rất tốt đẹp.

Nhưng hoàn toàn là cái này trồng qua tại tốt đẹp mộng mới có thể để cho người trầm mê cùng luân hãm, Lữ Thụ phóng tầm mắt nhìn tới, trong doanh địa cơ hồ đại bộ phận tán tu cũng đang thảo luận mộng cảnh nội dung, có ít người tràn đầy phấn khởi, có ít người thất vọng mất mát, bọn hắn nhìn thấy rồi Tiểu Hung Hứa cũng đã đoán được giấc mộng này nơi phát ra, nhưng là lại không dám nói gì.

Có thể làm cho nhiều người như vậy tập thể lâm vào mộng cảnh con sóc, lại làm sao có thể là một cái bình thường con sóc ?

Trên thế giới này có quá nhiều khốn khổ, công tác bên trong thất bại, trong văn phòng những cái kia để cho người ta ủ rũ mà phẫn nộ vô lực quan hệ nhân mạch, gia đình bên trong mâu thuẫn, chồng tan ca sau khi về nhà tình nguyện đợi ở trong xe cho mình mấy điếu thuốc thời gian, cũng không muốn trở về tốt bên trong đối mặt người yêu ánh mắt.

Cha mẹ tóc trắng, trong tình yêu cầu không được khổ, bị phản bội đau đớn.

Đây đều là sinh hoạt trên thế giới này cần phải đối mặt, không có bất kỳ người nào có thể ngoại lệ.

Lữ Thụ biết mình đại khái là sai rồi, trước kia hắn coi là cái này thế giới chân thật có thể Khốn Nhân, nhưng trên thực tế đó cũng không phải tối cao cấp, tối cao cấp chính là để cho người ta không muốn rời khỏi mộng cảnh, thậm chí rời khỏi rồi cũng muốn chủ động trở lại trong mộng cảnh đi, thậm chí vì thế trả giá đắt.

Cái mộng cảnh này bên trong là không có thống khổ, nó bắt nguồn từ sinh hoạt lại cao hơn sinh hoạt.

Khó trách có nhiều người như vậy trầm mê trò chơi cùng Internet, đó là bởi vì trong trò chơi cũng giống như một giấc mơ, có người yêu thích nạp tiền liền có thể mạnh lên trò chơi, có người ưa thích san bằng giai cấp chênh lệch thi đấu loại trò chơi, cơ bản giống nhau, đều chỉ là bởi vì ở chỗ này thu hoạch được khoái hoạt đường tắt càng thêm đơn giản.

Lữ Thụ cười cười nhìn về phía Tiểu Hung Hứa: "Có tiền đồ."

Tiểu Hung Hứa ánh mắt sáng lên: "Ngươi cảm thấy ta đem cái này triển lãm hoa thành cùng có lợi hình thức thế nào?"

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày mới nghe hiểu Tiểu Hung Hứa nói là: Ta đem cái này phát triển thành trả tiền hình thức thế nào. . .

"Ngươi cho ta thật tốt uốn nắn khẩu âm của ngươi, " Lữ Thụ dở khóc dở cười.

Lúc này Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo cũng bắt đầu rồi, Trần Tổ An chuyện làm thứ nhất chính là đâm thọc: "Thụ huynh ngươi cẩn thận một chút, cá nhỏ tiến vào mộng cảnh về sau giống như liền trực tiếp đi tìm Bắc Âu vị kia rồi. . ."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư cũng đã đứng dậy, hơn nữa từ biểu mặt nhìn không ra bất kỳ dị dạng, Lữ Thụ một lát sau giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng hỏi: "Ngươi ở trong giấc mộng kinh lịch rồi cái gì ?"

"Không có gì a, chính là đi dạo, " Lữ Tiểu Ngư nhún nhún vai nói rằng.

Lúc này Lữ Thụ đã xác định, Lữ Tiểu Ngư chính là đi tìm Coral rồi, đến mức hai người nói rồi cái gì, quỷ mới biết rõ.

Chờ chút, không biết rõ Tiểu Hung Hứa chú ý tới không?!

Dưới tình huống bình thường Tiểu Hung Hứa ở trong giấc mộng là toàn trí toàn năng, nhưng nó cũng không biết ký ức xuống tới tất cả mọi chuyện, bởi vì não dung lượng có hạn, đây cũng là nó xây mô hình ý nghĩa chỗ, đầu óc của nó cũng không phải cái gì siêu máy tính.

Nhưng nếu như nó chú ý qua Lữ Tiểu Ngư cùng Coral nói chuyện với nhau, như vậy trong mộng cảnh phát sinh hết thảy nó đều hẳn là cảm kích.

Kết quả không đợi Lữ Thụ thăm dò Tiểu Hung Hứa đâu, Lữ Tiểu Ngư liền đem Tiểu Hung Hứa nắm chặt đi. . . Đến, một đầu cuối cùng đường có vẻ như cũng cho chắn rồi.

So sánh dưới, Tiểu Hung Hứa vẫn là càng nghe Lữ Tiểu Ngư lời nói a.

Lúc này có người bỗng nhiên nhăn nhăn nhó nhó đi tới đối với Lữ Thụ nói ra: "Tuy nhiên còn không biết rõ ngài xưng hô như thế nào, nhưng là ta muốn. . . Có thể hay không trả tiền để cho ta làm tiếp giấc mộng, liền một lần !"

Câu nói này bỗng nhiên xúc động rồi Lữ Thụ một chút, bởi vì loại lời này rất như là trong phim ảnh dân cờ bạc cùng kẻ nghiện thuốc lời kịch.

Luôn luôn tham tiền Lữ Thụ lại lung lay đầu cự tuyệt nói: "Đây chẳng qua là mộng, hướng về phía trước xem đi."

Đối phương sửng sốt một chút: "Được rồi, cám ơn rồi."

Lúc này trong doanh địa đám tán tu cũng ý thức được rồi một việc, ngày hôm qua bọn hắn là bởi vì Bắc Âu Thần tộc mà kiêng kị Lữ Thụ, hôm nay thì là bản thân minh bạch rồi Lữ Thụ bọn hắn cái đoàn thể này cường đại.

Đó là một loại bị chúa tể cảm giác, đám tán tu căn bản đều không rõ ràng Lữ Thụ bọn hắn là như thế nào làm đến để nhiều người như vậy thân hãm mộng cảnh.

Lúc này đã có mắt sắc người chú ý tới rồi Lữ Thụ trên tay móc khóa, cái kia cũng không phải là cái gì đặc biệt ẩn nấp vị trí, sau đó người phát hiện cũng cảm giác được một trận ngạt thở: Thật mẹ nó sợ điều gì sẽ gặp điều đó a, thật đúng là vị này thứ chín Thiên La đến Bắc Mỹ rồi !

Tin tức này cấp tốc ở trong doanh địa truyền mở, cái này trong doanh địa hơn hai trăm đám tán tu bỗng nhiên cảm giác có chút tuyệt vọng, các ngươi mẹ nó thiên la địa võng còn giảng hay không chủ nghĩa nhân đạo tinh thần rồi, a?!

Cái này loại đại quy mô sát thương tính vũ khí nói dùng liền dùng đó a ?

Chúng ta là phạm rồi cái gì sai à, đã nói xong mọi người chỉ cần thủ quy củ các ngươi liền hứa hẹn không sử dụng trước Lữ Thụ đâu?

Đương nhiên, thiên la địa võng xác thực không có hứa hẹn qua loại chuyện này, nhưng mọi người tâm tình bây giờ thật vô cùng tang a, quả thực là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Bất quá cũng có chút tuyển thủ bản thân chính là đến tham gia náo nhiệt, có thể nhặt được đồ vật tốt nhất, nhặt không đến liền được rồi, lúc này những người này bắt đầu bát quái bắt đầu.

Châu Âu hôn lễ về sau Lữ Thụ cùng Coral cũng không có cái gì bát quái bại lộ tại công chúng trong tầm mắt rồi a, lúc này 2 người gặp nhau vẫn sẽ hay không chuyện gì phát sinh ?

Nên biết rõ trước đó hai người một đường giết tới giáo đường sự tình đơn giản có thể xưng hiện đại kinh điển ái tình cố sự, chỉ bất quá chẳng ai ngờ rằng Lữ Thụ cùng Coral vậy mà tại hôn lễ về sau so như mạch đường. . . Đơn giản không nghĩ ra.

Hiện đang hồi tưởng lại đêm qua Coral chủ động tới doanh địa sự tình, có một bộ phận người đơn giản đều chuẩn bị chuyển cái băng ngồi nhỏ ngồi trước bên trong xem kịch rồi. . .

Từ tuyệt vọng đến tràn đầy phấn khởi chuẩn bị khi ăn dưa quần chúng tâm thái chuyển biến, chính là như thế cấp tốc. . .

Nhưng vào lúc này, toàn bộ Hoàng Thạch quốc gia công viên bỗng nhiên cuồng phong cuốn lên, Lữ Thụ ngay đầu tiên liền ý thức được đây là di tích trong ngoài tiết dị tượng xuất hiện rồi.

Tất cả tán tu đuổi ôm chặt lấy bên người cây cối, có ít người không kịp ôm cây thậm chí bị cuồng phong quét sạch ngã trái ngã phải, thậm chí bị gió kéo trên mặt đất trượt ra ngoài rồi mấy chục mét mới tìm được ngoại vật đến cố định chính mình.

Dù sao tất cả mọi người là người tu hành, gió còn không đến mức tạo thành thương vong gì.

Cuồng phong bên trong Trần Tổ An ôm cây lớn hô: "Chuyện gì xảy ra, vì sao lại có hai loại dị tượng ?"

Lữ Thụ nhíu mày đứng ở doanh địa bên trong, lúc này đám tán tu cũng phát hiện rồi, trận này cuồng phong bên trong tất cả mọi người ngã trái ngã phải, chỉ có Lữ Thụ có thể đứng lặng trên mặt đất không tá trợ ngoại vật mà vị nhưng bất động.

Vậy đại khái chính là cảnh giới chênh lệch đi.

Lữ Thụ trầm tư chỉ chốc lát bỗng nhiên nói ra: "Cái này di tích cũng không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, ta thậm chí có loại cảm giác. . . Khả năng này là Địa Cầu bên trên cái cuối cùng chưa mở ra di tích rồi."

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai mặt nhìn nhau, cái cuối cùng ?! Bọn hắn không biết rõ Lữ Thụ là từ đâu lấy được suy đoán kết quả, mà Lữ Thụ cũng cũng không định giải thích..