1156, di tích mở ra

1156, di tích mở ra

Lữ Thụ bọn hắn chỗ trải qua di tích đều không ngoại lệ đều chỉ sẽ có một loại dị tượng sản sinh, đó là bởi vì di tích bản nguyên lực lượng đang cùng hiện hữu thế giới va chạm.

Mà bây giờ, Lữ Thụ bọn hắn vậy mà kinh ngạc phát hiện, lần này di tích dị tượng cũng không chỉ một loại.

Dung nham, ban ngày lửa khói, hiện tại lại xuất hiện cuồng phong, trước đó Lữ Thụ còn tưởng rằng ban ngày lửa khói cùng dung nham cùng thuộc một cái bản nguyên, không có để ý, nhưng là bây giờ xem ra cũng không phải là có chuyện như vậy.

Quỷ dị như vậy di tích, lại xuất hiện rồi lửa khói cái này loại có thể làm cho Lữ Thụ không tên rung động lực lượng.

Lữ Thụ đang nghĩ, nếu như di tích này thật là có người tận lực chôn giấu tại lúc này ở giữa Sa Hải bên trong bảo tàng, như vậy khi lửa khói xuất hiện thời điểm, đại khái là mang ý nghĩa di tích chung kết rồi, bởi vì di tích này là có ít, không phải vô hạn mở ra.

Trận này cuồng phong tiếp tục rồi thật lâu, thế là trong doanh địa tất cả mọi người liền đang giãy dụa bên trong nhìn lấy Lữ Thụ nhàn nhã đứng ở doanh địa trung gian suy nghĩ rồi hồi lâu.

Cái này loại chính mình đang gặp nạn người khác thí sự đều không có cảm giác, thật sự là quá khó chịu rồi.

Khi gió chậm rãi ngừng, Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta thu dọn đồ đạc, hướng Hoàng Thạch quốc gia công viên mặt trong lại đi đi."

Kỳ thực hắn cũng không phải muốn đi mặt trong nhìn cái gì, mà là có chuyện muốn cùng Trần Tổ An bọn hắn thương lượng, ở nhiều người ở đây nhãn tạp dù sao vẫn là không tiện lắm.

Hơn nữa cái này trong doanh địa rất nhiều người đều đoán được rồi thân phận của hắn, hắn cũng không hy vọng lão bị người nhìn chằm chằm cái loại cảm giác này.

Bốn người hướng trong công viên mặt tiếp tục đi bộ tiến lên, Trần Tổ An muốn nói lại thôi rồi nửa ngày bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta cứ như vậy đi rồi không cùng vị kia nói một tiếng sao?"

Lữ Thụ bỗng nhiên dừng lại bước chân, bầu không khí trong lúc nhất thời yên tĩnh đến rồi quỷ dị trình độ, Lữ Thụ một bàn tay phiến ở Trần Tổ An trên ót: "Để ngươi không rửa chén !"

Trần Tổ An lúc ấy đều mộng bức rồi, ngài cũng đã lâu chuyện trước kia rồi còn có thể lúc này lại tiếp tục tính sổ ?!

Thành Thu Xảo đồng tình Trần Tổ An nói: "Tổ An ca  chờ trở về rồi ta mua cho ngươi cái bảo hiểm a, được lợi người lấp ta, dạng này ngươi xảy ra chuyện rồi cũng không tính hi sinh vô ích."

Trần Tổ An giận rồi: "Thành Thu Xảo, không nghĩ tới ngươi còn muốn tóc của cải người chết."

Thành Thu Xảo ung dung nói: "Ngươi cũng biết rõ ngươi làm như vậy xuống dưới lại biến thành người chết à. . ."

"Đi rồi đi rồi, " Lữ Thụ im lặng phất phất tay tiếp tục hướng phía trước đi: "Hiện tại muốn nói với các ngươi chuyện đứng đắn, lần này di tích cũng không đơn giản, ta thậm chí không biết rõ mang các ngươi hai cái đi vào để có hay không làm sai."

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai mặt nhìn nhau, có khoa trương như vậy sao? Tuy nhiên di tích bên trong sinh mệnh một mực đang cường đại lấy, những sinh linh kia tựa hồ nguyên bản liền rất cường đại, hiện tại đang đứng ở cao tốc Khôi Phục Kỳ.

Nhưng nếu như nói di tích có thể uy hiếp được hai cái nhất phẩm liền khoa trương rồi a, dù sao bọn hắn đánh không lại còn có thể chạy, hơn nữa còn có Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư a.

"Thụ huynh, ngươi nhưng đừng làm chúng ta sợ a, " Trần Tổ An nói thầm nói.

"Không có dọa các ngươi, " Lữ Thụ lung lay đầu: "Cá nhỏ có hai cái đại tông sư cấp hồn phách ta cũng không lo lắng, nhưng là các ngươi hai cái liền không giống nhau rồi. Các ngươi đừng quên rồi, chỗ có người tiến vào di tích vị trí, đều là ngẫu nhiên, chúng ta vừa mới vừa đi vào thời điểm là không cùng một chỗ. Hơn nữa tuần hoàn theo di tích diện tích càng lúc càng lớn quy luật, cái này đem gần thời gian một năm đều không khai phóng cái gì di tích rồi, ai biết được hiện tại di tích mặt trong lại là cái bộ dáng gì ?"

"Đáng tiếc không có cách nào đi vào cấp tốc liên hệ lẫn nhau, " Trần Tổ An nói ra: "Không phải vậy bốn người chúng ta cùng một chỗ còn cần lo lắng cái gì."

Lữ Thụ nghiêm nghị nhìn lấy Trần Tổ An: "Tuyệt đối không nên phớt lờ, nhiều như vậy mấu chốt, điểm quyết định đều vượt qua đến rồi, không cần lật thuyền trong mương."

Lữ Thụ không có nói đúng lắm, hắn luôn cảm thấy di tích này bên trong có đồ vật gì chính đang đợi mình, hoặc là sinh linh, hoặc là khó có thể tưởng tượng bảo vật.

Nếu như Vân Ỷ cùng Hổ Chấp vẫn còn, Lữ Thụ còn có thể hỏi một chút bọn hắn có hay không biết rõ di tích này bên trong giấu lấy cái gì, đáng tiếc hai người này vậy mà đi rồi Lữ trụ, nghe nói còn mang rồi năm ngàn bao nồi lẩu để liệu. . .

Nhưng vào lúc này phía sau bọn họ truyền đến tiếng bước chân, Lữ Thụ quay đầu chính là nhìn thấy Coral cùng Bắc Âu Thần tộc đám người kia chính đi tới, đại biểu ca bọn người trên thân cõng bọc hành lý, mắt nhìn thấy cũng là muốn di chuyển trụ sở đây.

Lữ Thụ bọn hắn đứng ở nơi đó không biết nên làm phản ứng gì, kết quả đại biểu ca nhìn lấy Lữ Thụ ngữ khí bất thiện nói: "Đi a, làm sao không đi rồi, chúng ta ở phía sau mặt đi theo các ngươi !"

Lữ Thụ: ". . ."

Hắn nhìn về phía Coral, kết quả Coral chính như không có chuyện gì xảy ra nhìn lấy bên cạnh phong cảnh, giống như căn bản không có chú ý tới Lữ Thụ giống như.

Lúc này Lữ Thụ đang nghĩ tới duy nhất một việc chính là, Lữ Tiểu Ngư cùng Coral đến cùng trò chuyện rồi cái gì ?

Cái này Bắc Âu Thần tộc hiện tại đến cùng tính toán điều gì a. . .

Lữ Thụ hồ nghi nhìn một chút Lữ Tiểu Ngư, lại hồ nghi nhìn một chút Coral, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Cái này một chồng chất Bắc Âu Thần tộc người cùng cùng với chính mình, đi cái nào đều rất tỉnh ánh mắt a, bọn hắn từ buổi sáng đi bộ đến xế chiều, trọn vẹn tiến lên rồi hơn một trăm công dặm lộ trình, đây vẫn chỉ là đi đường mà thôi.

Lữ Thụ mục đích chính là tiếp cận di tích dị tượng hiển hóa khu vực hạch tâm, đã nhưng cái này di tích sớm tối đều muốn tiến, như vậy trốn tránh còn không bằng chủ động một điểm, cũng có thể càng nhanh chiếm cứ quyền chủ động.

Dọc theo con đường này bọn hắn thấy qua rất nhiều nóng nảy loạn tràng cảnh, có tán tu địa phương liền có không phải là, đám tán tu ở cái này Hoàng Thạch quốc gia công viên mặt trong mới thật sự là không kiêng nể gì cả rồi, có chút lớn tổ chức cũng ở mưu đồ làm loạn.

Chỉ là buổi chiều hai giờ, đại biểu ca cùng Trần Tổ An bọn hắn liền đi ngăn lại rồi hai lên bỉ ổi nữ tán tu sự kiện.

Lữ Tiểu Ngư căm giận bất bình nói: "Loại người này nên hóa học cắt xén rồi mới được, ngươi nói đúng a, Lữ Thụ."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Không đúng, hẳn là vật lý cắt xén."

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bọn hắn ở bên cạnh nghe được một trận tê cả da đầu, hai vị này một cái so một cái hung ác a.

Coral ở phía sau mặt mỉm cười, nàng xem thấy Lữ Thụ bóng lưng, đột nhiên cảm giác được dạng này cũng rất không tệ.

Nhưng vào đúng lúc này, nổi sương mù rồi.

Tất cả mọi người là trải qua di tích người, cho nên biết rõ trước mặt bọn hắn những sương mù này, chính là thông hướng di tích cửa lớn.

Tất cả mọi người không tự chủ được nhìn về phía Lữ Thụ, chỉ có lúc này mọi người bản năng phản ứng mới có thể biết rõ trong lòng mỗi người nhất quyền uy người là ai.

Hoàng Thạch quốc gia công viên mặt trong bạo động bắt đầu, đám tán tu chính đang điên cuồng hướng nơi này vọt tới.

Lữ Thụ cười nói: "Tất cả mọi người là tiến vào di tích người, thêm lời thừa thãi liền không nói nhiều rồi, chúc tất cả mọi người có thể an toàn trở về."

Dứt lời, Lữ Thụ liền Triều Vân sương mù bên trong đi đến, tất cả mọi người đi theo Lữ Thụ bước chân, mà Lữ Tiểu Ngư thì không âm thanh quay đầu nhìn rồi Coral một chút, hai người nhìn nhau không nói gì lại phảng phất có rồi ăn ý nào đó.

Lữ Thụ không quay đầu nhìn những người khác, di tích là một trận độc hành, mỗi người đều phải tự mình đi đối mặt hết thảy không biết, đối với Lữ Thụ tới nói, lần này hắn tựa hồ phải đi đối mặt một ít gì đó rồi.

Tầng kia mê vụ, hắn muốn tự tay trảm mở..