1157, di tích dị tượng

1157, di tích dị tượng

Một đóa to lớn mây mù ở Hoàng Thạch quốc gia công viên bên trong nở rộ, có người lái máy bay trực thăng trên bầu trời phát sóng trực tiếp lấy một màn này, bọn hắn chỉ là người bình thường thật không dám tới gần di tích, nhưng là camera lại đem hết thảy đều ghi xuống.

Một vị mỹ lệ tuổi trẻ nữ ký giả đối kính đầu nói ra: "Lần này tu hành giới tề tụ Hoàng Thạch quốc gia công viên chính là vì rồi lần này di tích khai phóng, mọi người nhìn xem phương những này tốc độ cực nhanh người tu hành nhóm đều ở nhao nhao chạy tới di tích mây mù, nơi đó chính là thông hướng di tích cửa lớn."

Máy bay trực thăng cánh quạt tóc ra to lớn tạp âm, mà phóng viên vẫn còn tiếp tục nói ra: "Căn cứ số liệu, toàn thế giới phạm vi nội đã có 9 cái nhiều tháng không có khai phóng di tích rồi, dĩ vãng mỗi lần di tích khai phóng đều sẽ trở thành tu hành giới cuồng hoan, bởi vì mặt trong giấu lấy lượng lớn bảo vật. Nguyên bản chúng ta coi là Phượng Hoàng Xã sẽ đem quốc gia khác người tu hành nhóm đều cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng là rất hiển nhiên đi qua lão hổ bối muốn nhét đánh một trận xong, bọn hắn đã bất lực làm như vậy rồi !"

"Chúng ta từng ý đồ phỏng vấn thiên la địa võng người phụ trách Niếp Đình tiên sinh, muốn biết rõ bọn hắn lần này có thể hay không phái người đến, kết quả thiên la địa võng cự tuyệt rồi phỏng vấn, " phóng viên ở cuồng phong bên trong rống nói: "Nhưng là, chúng ta đã được đến tin tức, thứ chín Thiên La Lữ Thụ đã xuất hiện ở rồi Hoàng Thạch quốc gia công viên mặt trong, hắn hiện tại thực lực thâm bất khả trắc ! Chúng ta có lý do tin tưởng, lần này thiên la địa võng hoặc thành là lớn nhất bên thắng !"

Thời đại này, chỗ nào đều ít không rồi truyền thông, bởi vì mọi người nóng lòng bát quái.

Người bình thường đối với tu hành giới là hiếu kỳ, thế là có truyền thông dứt khoát liền đưa ánh mắt phóng tới người tu hành cái quần thể này trên mặt, dù là người này bầy vô cùng nguy hiểm.

Đối với truyền thông người mà nói, nơi nào có tiêu điểm, chỗ nào liền có lợi ích, bởi vì điểm kích, báo chí bán, đều là quyết định một cái truyền thông thu nhập đồ vật.

Mà vị phóng viên này tại sao phải kéo Lữ Thụ đâu, bởi vì Lữ Thụ hiện tại là tiêu điểm trong tiêu điểm. . .

Thậm chí Lữ Thụ chính mình cũng không biết rõ, mình tại quốc ngoại sớm đã có rất nhiều người ủng hộ cùng fan hâm mộ rồi, cái này giống như là bóng rổ minh tinh bóng đá minh tinh đồng dạng, chỉ cần chính ngươi đủ mạnh, liền nhất định sẽ có người sùng bái ngươi.

Hơn nữa Lữ Thụ quá thần bí rồi, lại là nuôi rồng lại là chúa tể chiến trường, nghe lên liền rất huyễn khốc a. . . Chủ yếu là Lữ Thụ làm đại sự quá nhiều. . .

Không riêng Lữ Thụ, Niếp Đình cũng có rất nhiều hải ngoại fan hâm mộ. . .

Trước đó Lữ Thụ coi là Hoàng Thạch quốc gia công viên mặt trong hẳn không có người bình thường rồi, nhưng hắn là lấy quốc nội người bình thường tư duy đi ước đoán, nhưng không nghĩ qua Bắc Mỹ ý nghĩ khả năng cùng quốc nội không giống nhau lắm, rất nhiều người đều ưa thích mạo hiểm cùng kích thích.

Cho nên để Lữ Thụ bọn hắn không nghĩ tới chính là, hiện tại có rất nhiều người bình thường bắt đầu chạy tới đây rồi, một mặt là bọn hắn cũng không cảm thấy di tích sẽ đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng gì, dù sao bọn hắn không tiến vào di tích liền tốt rồi, một phương khác mặt hải ngoại liền có như vậy một nhóm người, chỗ nào nguy hiểm, bọn hắn liền đi nơi đó.

Thậm chí có rất nhiều người bình thường lấy chính mình tiến vào di tích còn bình an còn sống làm vinh, chỉ có thể nói trên thế giới này cái gì cũng có a, Lữ Thụ cảm thấy cái này là thuộc về "Ngoại quốc nhân vì cái gì ít như vậy hệ liệt" .

Nhưng vào đúng lúc này, máy bay trực thăng người điều khiển chính đi tới bỗng nhiên đem cần điều khiển toàn lực kéo lên: "Ngồi vững vàng !"

Phóng viên sửng sốt một chút quay đầu nhìn về cửa sổ nhìn ra ngoài liền bỗng nhiên sửng sốt rồi, cái kia mặt đất sương trắng bỗng nhiên khuếch trương bắt đầu, đúng là ở đình chỉ mở rộng về sau, lần nữa hướng ra bên ngoài khuếch trương !

Cái này mây mù quét sạch tốc độ quá nhanh rồi, cứ thế tại máy bay trực thăng căn bản không kịp bay khỏi liền bị triệt để bao phủ đi vào ! Phát sóng trực tiếp im bặt mà dừng !

Chính đang quan sát phát sóng trực tiếp người ngồi ở trước máy truyền hình đều chấn kinh rồi, đây là phóng viên bị cuốn vào di tích rồi sao, trên TV chỉ có một mảnh bông tuyết cùng tạp âm, qua rồi trọn vẹn hai phút đồng hồ mới cắt tiến truyền bá thời gian, rõ ràng truyền thông chính mình cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Truyền bá thời gian có người chủ trì hơi khẩn trương nói ra: "Hoàng Thạch quốc gia công viên mây mù phạm vi còn đang không ngừng mở rộng, chúng ta tiền tuyến phóng viên đã mất đi rồi liên hệ, chúng ta bây giờ đều không thể biết được Hoàng Thạch quốc gia công viên tình huống cụ thể bên trong, mời mọi người không nên tới gần Hoàng Thạch quốc gia công viên !"

Thế nhưng là lúc này nói đều đã muộn rồi, không biết rõ có bao nhiêu bình thường người cũng đã tiến vào rồi Hoàng Thạch quốc gia công viên, hơn nữa lấy di tích mây mù khuếch tán tốc độ đến xem, người bình thường nếu như nhìn thấy mây mù muốn chạy cũng không kịp rồi.

Chỉ là không biết rõ cái này mây mù khuếch tán sẽ kéo dài bao lâu, sẽ lớn bao nhiêu phạm vi.

Không có qua 5 phút đồng hồ, đã có người ở trên mạng tóc tin tức, mây mù rốt cục cũng ngừng lại, thế nhưng là, Hoàng Thạch quốc gia công viên đã triệt để không thấy rồi !

Nói cách khác cái này mây mù triệt để đem Hoàng Thạch quốc gia công viên bao phủ lên, thậm chí bao gồm xung quanh một chút thành trấn !

Cái này nó bên trong bao quát rồi quá nhiều người bình thường, nghĩ tới đây, rất nhiều người bình thường thậm chí cảm giác được khủng hoảng !

Cho đến tận này, đây là di tích mây mù phạm vi lớn nhất một lần, lớn đến khó có thể tưởng tượng !

Vô số truyền thông đều đang điên cuồng đưa tin chuyện này, phảng phất muốn nghênh đón thế giới tận thế đồng dạng.

Lúc này Long Môn muốn nhét bên trong Hác Chí Siêu cầm tới tình báo trước tiên liền tranh thủ thời gian cho rồi Niếp Đình, bên cạnh Thạch Học Tấn đứng ở Niếp Đình bên cạnh cùng một chỗ nhìn lấy tình báo, hắn bỗng nhiên kinh ngạc bắt đầu: "Lớn như vậy phạm vi ? Có người hay không tính toán qua mây mù cùng di tích diện tích là không phải thành có quan hệ trực tiếp quan hệ ?"

"Không có chính xác tỉ lệ quan hệ, nhưng lần này di tích mặt trong nhất định lớn đến khó có thể tưởng tượng, " Hác Chí Siêu chắc chắn nói rằng.

"Chúng ta có nên đi vào hay không trợ giúp một chút ?" Thạch Học Tấn quay đầu hỏi Niếp Đình.

Niếp Đình đem tình báo hướng trên mặt bàn quăng ra: "Trợ giúp ai? Trợ giúp Lữ Thụ ? Ngươi xác định mình bây giờ có thể đánh được hắn sao còn đi trợ giúp hắn ? Đi rồi, khỏi phải thay hắn quan tâm rồi, chính hắn có thể xử lý tốt, cần muốn lo lắng chính là những cái kia hải ngoại tổ chức có thể hay không quá thảm."

Thạch Học Tấn nghĩ nghĩ cảm thấy cũng đúng vậy a, Lữ Thụ đều đại tông sư rồi còn có cái gì thật lo lắng cho, hắn hỏi: "Ban đêm ăn cái gì, ta chuẩn bị làm chua cay sợi khoai tây cùng ma bà đậu hũ."

Niếp Đình nghĩ nghĩ: "Thêm cái món ăn mặn đi."

Hác Chí Siêu yên lặng đi rồi, cái này mẹ nó là thế nào đột nhiên trò chuyện đến cơm chiều bên trên ?

Cùng lúc đó, Lữ Thụ đứng ở di tích bên trong nhìn khắp bốn phía, nhập trong mắt khắp nơi đều có rạn nứt màu vàng nâu thổ địa, giống như khô cạn rồi hơn ngàn năm, tràn đầy hoang vu.

Bầu trời phía trên một mảnh xanh thẳm trời quang mây tạnh, nhưng mà phảng phất đặt mình vào nóng bức hoang mạc đồng dạng, ánh nắng khốc liệt !

Lữ Thụ chậm rãi quay người nhìn về phía mình sau lưng, đang có một đầu to lớn bọ cạp lẳng lặng nhìn lấy chính mình, cái kia bọ cạp cái đầu sợ là so một tòa căn phòng còn lớn hơn chút.

Trong điện quang hỏa thạch đuôi bọ cạp đột nhiên hướng Lữ Thụ đâm vào, mà Lữ Thụ hời hợt liền nắm chặt cái kia đen đến tỏa sáng bọ cạp nhằm vào, sau đó cổ tay rung lên liền cho cái này to lớn bọ cạp đến rồi cái siêu cấp vật ngã, bọ cạp miệng bên trong tóc ra to lớn tê minh thanh.

Nó muốn giãy dụa xoay người, nhưng bọ cạp nhằm vào liền giữ tại Lữ Thụ trong tay gắt gao khảm, thi cẩu vù vù lấy từ tinh đồ bên trong bay ra, cứng rắn sinh sinh xuyên thủng rồi cái này đầu đen bọ cạp đầu lâu..