1158, lấy mây sét làm thức ăn

1158, lấy mây sét làm thức ăn

Lữ Thụ không có chủ quan, hắn trực tiếp đem đuôi bọ cạp cho gãy gãy xuống phòng ngừa cái này bọ cạp trước khi chết lại phản công.

Bất quá Lữ Thụ lo ngại rồi, bọ cạp đã đều chết hết.

Hắn đứng ở rạn nứt đại địa bên trên bỗng nhiên có chút nghi hoặc, cái này bọ cạp sợ là đều có nhị phẩm thực lực đi, loại thực lực này ở di tích bên trong xem như bình quân tiêu chuẩn còn là thế nào ?

Lữ Thụ ở Lữ trụ thời điểm liền từng có một loại nghi hoặc, Trái Đất sinh linh biến dị nguy cơ vẫn còn tiếp tục, tỷ như Úc Châu đã bị hại nặng nề, to lớn chuột túi cùng nhện, mãng xà đầy đất chạy, bị làm chết người bình thường khó mà tính toán, liền ngay cả người tu hành đều thua tiền tốt nhiều.

Đây là hiện đại đô thị bên trong tai hoạ, thâm sơn lão Lâm lại càng không cần phải nói rồi, vì cái gì Lữ trụ bên kia hương dã ở giữa rất ít nhìn thấy sinh linh khủng bố ?

Lữ Thụ gặp qua hung mãnh nhất đại khái chính là Cố Lăng Phi báo đen, Ngự Phù Diêu Bạch Sư, còn có Đoan Mộc Hoàng Khải liệt diễm mây câu, đều có được nhất phẩm thực lực.

Nhưng cái này ba cái hung mãnh sinh linh có cái cộng đồng đặc điểm chính là. . . Bị thuần phục qua rồi !

Cái khác sinh linh đâu? Lữ Thụ ở Lữ trụ bên trong cũng không phải không có đi qua thâm sơn lão Lâm, Lữ vương núi ngay tại thâm sơn lão Lâm bên trong a, vì cái gì cho tới bây giờ chưa thấy qua hung mãnh sinh linh ?

So sánh dưới, Lữ trụ núi rừng đều muốn so Trái Đất an toàn một chút !

Cái này di tích bên trong tùy tiện đụng tới một con bọ cạp đều có nhị phẩm thực lực, Lữ Thụ rất nghi hoặc, cái này không phải là ai bắt rồi về sau bỏ vào đến a ?!

Nếu như nói những pháp khí kia đều là có người tận lực bỏ vào đến, như vậy những sinh linh này cùng pháp khí đồng dạng, cũng nói còn nghe được.

Cái này di tích muốn so với trong tưởng tượng nguy hiểm, nhưng còn không có đạt tới có thể uy hiếp Lữ Thụ cấp độ.

Lữ Thụ muốn hướng bầu trời bên trong bay đi, kết quả vừa mới bay lên không trung, cái kia nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên trong nháy mắt hình thành mây sét hướng hắn hung hăng bổ xuống.

Cái này mây sét tới quá mức đột nhiên, Lữ Thụ thậm chí đều chưa kịp phản ứng, trong chốc lát Lữ Thụ cánh tay vung ra, vung đến trung gian thời điểm, lôi cuốn lấy liệt hỏa Thôn Tặc đã xuất hiện trong tay.

Thôn Tặc là Lữ Thụ tầng thứ tư tinh vân áp đảo chủ tinh phía trên kiếm, là tinh đồ cho Lữ Thụ đệ nhất chuôi gần người kiếm, khi Lữ Thụ vung ra lúc, to lớn liệt diễm màn sáng chợt lóe lên, cùng lôi đình bổ ở cùng nhau !

Lữ Thụ trên thân truyền đến cảm giác tê dại, Thôn Tặc lửa cùng lôi đình chạm vào nhau về sau bạo phát ra to lớn phản đạn năng lượng đem Lữ Thụ vọt tới mặt đất, không đợi Lữ Thụ rơi rơi xuống mặt đất, tiếp theo đóa mây sét vậy mà lại ngưng kết mà ra, Lữ Thụ một bên đánh tan mây sét một bên bình ổn rơi xuống đất.

Hắn nhíu mày lại đầu, khi hắn thu hồi bay lượn cộng minh lực lượng sau cái kia mây sét vậy mà tự động tiêu tán rồi.

Không thích hợp a ! Lữ Thụ lần này vô dụng cộng minh lực lượng mà là trực tiếp nhảy lên một cái, chỉ dùng thuần túy thân thể lực lượng !

Mặt đất bị hắn đạp ra một cái hố cực lớn hãm, nhưng mà lần này, dù là Lữ Thụ đã nhảy vọt đến trăm mét cao không đều không mây sét xuất hiện.

Kỳ rồi quái rồi, khó nói cái kia mây sét chỉ khóa chặt cộng minh lực lượng ? Hơn nữa có độ cao giới hạn !

Tình huống như thế nào, không cho bay ? Lữ Thụ thụ không rồi cái này ủy khuất, chính mình thật vất vả tu hành đến cái này cảnh giới rồi bằng cái gì ngươi nói không cho bay liền không cho bay ?

Hả? Ngươi tính là cái gì !

Ta, Lữ Thụ, bành trướng !

Lữ Thụ lần nữa bay hướng lên bầu trời, kết quả lần này vừa bay lên đến cách mặt đất nửa mét, trên đỉnh đầu hắn vậy mà ngưng kết đi ra phương viên mấy chục cây số mây sét mênh mông, hồ quang điện ở đen nhánh trong mây oanh minh, giống như là đang cười nhạo lấy Lữ Thụ không biết tự lượng sức mình.

Lữ Thụ bình tĩnh trở xuống rồi mặt đất, ha ha, quấy rầy rồi.

Hắn nhìn bốn phía, không cho bay liền không cho bay thôi, người ta định quy củ chính mình còn có thể thế nào ? Lữ Thụ nhất thủ quy củ rồi !

Lúc này phương xa truyền đến tiếng oanh minh, Lữ Thụ sửng sốt một chút, trên đường chân trời xuất hiện rồi một đầu màu đen dây, thẳng đến cái kia hắc tuyến đi vào trước mặt là Lữ Thụ mới phát hiện cái kia lại là trâu rừng bầy, từng đầu cực đại như nhỏ hai tầng lầu một loại trâu đen cuồn cuộn mà tới, bụng to như trống.

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày, di tích này như thế càn rỡ sao, cái này đều là cái gì a, còn có thể hay không vui sướng chơi đùa rồi.

Mắt nhìn thấy cái này trâu rừng bầy sợ là đến có mấy ngàn đầu dáng vẻ, cho rạn nứt mặt đất đều san bằng rồi a, Lữ Thụ trong lòng tự nhủ muốn hay không trước tránh nhường một chút, kết quả cái này đàn trâu vậy mà ngừng lại, nhìn lên bầu trời. . .

Lữ Thụ phát hiện cái này đàn trâu bụng bên trong có oanh thanh âm ùng ùng, nhìn kỹ lại đúng là có lôi quang ở da lóe lên.

Chờ chút, cái này đàn trâu không là vì mình mà đến, là hướng về phía lôi tới !

Đàn trâu lẳng lặng nhìn lên bầu trời, phảng phất từng tôn pho tượng giống như, Lữ Thụ nghĩ nghĩ lần nữa bay lên không trung, khi mây sét lần nữa ngưng tụ lúc cái kia đàn trâu vậy mà cùng một thời gian mở cái miệng rộng hít vào bắt đầu, mà mây sét đúng là bị bọn này trâu từ phía trên khung phía trên hút xuống dưới.

Mây sét như là vòi rồng ngược lại chảy xuống, một cỗ tiến vào trâu đen miệng bên trong bị chia ăn sạch sẽ !

Khi mây sét vào bụng, cái này trâu đen trong bụng tiếng sấm càng sâu rồi !

Lữ Thụ rơi xuống mặt đất, một đám ăn xong rồi mây sét trâu hướng Lữ Thụ gật gật đầu sau lại chạy về phía phương xa, Lữ Thụ nhìn lấy trâu đen bầy bóng lưng, vừa mới điểm này đầu động tác phảng phất đang hướng về mình biểu thị lòng biết ơn giống như, thông linh rồi a.

Khó trách nơi này khô cạn thành cái dạng này, nguyên lai có như thế một đám trâu lấy mây sét làm thức ăn ?

Bất quá Lữ Thụ rốt cục có thể xác định một điểm, nơi này sinh linh cũng không phải nhìn thấy người liền công kích.

Cái này di tích siêu ra rồi Lữ Thụ tưởng tượng, nhưng Lữ Thụ chợt hứng thú, mây sét bị rửa sạch sẽ rồi có phải hay không liền có thể bay rồi a? Lữ Thụ lần nữa bay lên. . . Mây sét xuất hiện lần nữa, trâu rừng bầy cũng không có trở lại. . .

"Các ngươi cái không có lương tâm, ăn no rồi liền đi ?" Lữ Thụ nói thầm nói, không cho bay liền không cho bay đi, Lữ Thụ đã tiếp nhận rồi sự thật này. . .

Hắn cảm giác linh khí nồng độ, lần này, hắn đã triệt để không cách nào phân biệt đến cùng chỗ nào nồng độ linh khí càng thêm dồi dào, dĩ vãng dùng phương pháp này tìm di tích hạch tâm mỗi lần đều có thể thành công, mà lần này, thất bại rồi.

Lữ Thụ chẳng có mục đích đi tới, đi rồi trọn vẹn ba giờ, hắn chợt thấy phía trước có một cái quen thuộc đồ vật. . . Cái này mẹ nó là máy bay trực thăng a !

"Chờ một chút, " Lữ Thụ dở khóc dở cười: "Nơi này tại sao có thể có máy bay trực thăng ?"

Di tích bên trong xuất hiện máy bay trực thăng cảm giác, tựa như là nhìn cổ trang phim truyền hình thời điểm nhìn thấy để lộ kính đầu đồng dạng cảm giác. . .

Lữ Thụ nhìn thấy trước mặt không chỉ có máy bay, hơn nữa trên máy bay còn có bốn người, ba nam một nữ đang máy bay trực thăng bên cạnh một mặt bất lực dáng vẻ.

Mắt nhìn thấy đối phương đặt ở trên phi cơ trực thăng camera, Lữ Thụ đi qua hiếu kỳ hỏi: "Phóng viên ?"

Vị kia xinh đẹp nữ ký giả nghe được Lữ Thụ âm thanh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, sau đó điên cuồng gật đầu: "Đúng đúng đúng, chúng ta là phóng viên !"

Lữ Thụ chỉnh rồi chỉnh kiểu tóc: "Các ngươi muốn phỏng vấn ta sao ?"

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Vị kia gọi là Israel ngươi. Moore nữ ký giả lúc ấy kém chút đều sụp đổ rồi: "Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài biết rõ làm sao ra ngoài à, chúng ta là bị không cẩn thận che phủ tiến đến, không phải đến phỏng vấn ngài."

"Áo, " Lữ Thụ buông tay: "Các ngươi muốn biết rõ làm sao ra ngoài ?"

"Đúng!" Israel ngươi ánh mắt sáng lên.

"Ta cũng muốn biết rõ, " Lữ Thụ nhếch miệng cười nói.

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Phóng viên cùng người điều khiển biểu lộ trong nháy mắt lần nữa u ám xuống dưới, rất rõ ràng, những người này cũng không nhận ra Lữ Thụ..