1159, cưỡi lừa tìm ngựa

1159, cưỡi lừa tìm ngựa

Lữ Thụ cũng không có rất gấp đi tìm kiếm trận nhãn, lần này di tích to lớn siêu ra rồi tưởng tượng của hắn, tìm kiếm trận nhãn cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Hơn nữa mặc kệ là mây sét vẫn là đàn trâu, đều để Lữ Thụ minh bạch ở di tích này bên trong không thể lỗ mãng.

Đại tông sư cũng không có nghĩa là vô địch, tối thiểu Lữ Thụ hiện tại cũng không dám tùy tiện bay lên không trung.

Israel ngươi bọn hắn phát hiện trước mặt cái này châu Á thiếu niên có chút không đứng đắn a, ngươi không biết rõ làm sao ra ngoài liền không biết rõ thôi, lên mặt nhà nói đùa cái gì đâu?

Lúc này Lữ Thụ đánh giá máy bay trực thăng: "Các ngươi lúc ấy đang trên trời ?"

"Đúng, " Israel ngươi nói ra: "Ngươi là người tu hành sao?"

"Ta là, " Lữ Thụ gật gật đầu, cái này không có gì tốt giấu diếm, toàn bộ di tích bên trong người tu hành nhiều nữa đâu, hắn tiếp tục hỏi: "Các ngươi máy bay trực thăng còn có thể bay lên đến không ?"

Lữ Thụ tâm nói mình không có cách nào đi trên trời bay, nhưng là máy bay có thể a, cái này không khéo rồi sao ? Nói lên đến Lữ Thụ đời này đều còn không có ngồi qua máy bay trực thăng đâu a.

"Không thể rồi, " người điều khiển lung lay đầu: "Không có dầu rồi."

Lữ Thụ có hơi thất vọng . . . các loại !

Trước đó Lữ Thụ từng cầm Trần Tổ An điện thoại di động thử qua, di tích bên trong là không có cách nào sử dụng thiết bị điện tử đó a, máy bay trực thăng nhiều như vậy điện tử nguyên kiện, tiến đến rồi lại còn có thể bay được?

Vừa mới cái kia người điều khiển nói rồi, là không có dầu rồi, mà không phải thiết bị điện tử mất linh rồi !

Lữ Thụ móc ra điện thoại của mình khởi động máy, trừ rồi không có tín hiệu bên ngoài hết thảy bình thường !

Israel ngươi có chút lo lắng nói: "Ngài là đẳng cấp gì người tu hành ?"

Lúc này Israel ngươi đánh giá Lữ Thụ, châu Á không hiếm thấy, Lữ Thụ xem như tương đối thanh tú ngũ quan nhưng cũng không được tốt lắm nhìn cái kia loại, không có gì đặc biệt đi.

Xem ra Lữ Thụ rất trẻ trung, Israel ngươi phán đoán Lữ Thụ khả năng cũng không phải là cái gì cao giai người tu hành.

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Cấp e, lợi hại sao?"

Israel ngươi biểu lộ có chút thất vọng, bốn người bọn họ đều là người bình thường, hiện tại cần nhất là cái gì ? Là bảo vệ !

Ở cái này tràn ngập nguy hiểm di tích bên trong, đối với Israel ngươi bọn hắn tới nói sợ hãi trong lòng đã cao hơn hết thảy, bình thường đụng phải lưu manh rồi còn có thể hướng nam đồng sự tìm xin giúp đỡ, nhưng hiện tại bọn hắn tất cả mọi người rất bất lực.

Ngay tại Lữ Thụ đến trước khi đến, bọn hắn còn chứng kiến nơi xa có to lớn trâu rừng bầy phi nước đại mà qua, cái kia trâu cho dù nhìn từ xa cũng phi thường khủng bố rồi.

Israel ngươi nhìn thấy Lữ Thụ thời điểm liền cảm thấy mình được cứu rồi, nhưng là bây giờ nghe được Lữ Thụ nói mình chỉ có cấp e, lại lần nữa thất vọng.

Cho dù bọn hắn là người bình thường cũng biết rõ tu hành giới đẳng cấp phân chia, cấp e, đó là thứ hai đếm ngược giai cấp người tu hành rồi.

Israel ngươi thân là minh tinh nữ ký giả đối với mình hình dạng cùng dáng người đều rất tự tin, đây là nàng tư bản, nhưng là hiện tại cảm thấy đem vốn liếng này dùng tại Lữ Thụ trên người có chút lãng phí rồi.

Coi như hiện tại đã linh khí khôi phục, nhưng Israel ngươi thân là người bình thường nương tựa theo tư sắc như cũ có một đống người tu hành đang theo đuổi nàng, dù là đang theo đuổi người bên trong thấp nhất cũng đều là Cấp D rồi, thấp hơn Cấp D đều không có ý tứ nói chuyện với nàng.

Bây giờ tuy nhiên tu hành giới cùng người bình thường thế giới có chút ngăn cách rồi, nhưng nam nhân nhìn nữ người vẫn là xem mặt, mà không phải nhìn nàng có thể hay không tu hành.

Cho nên thế tục bên trong mỹ nữ, như cũ có vốn liếng của mình, chỉ cần xã hội trật tự không sụp đổ, các nàng liền vẫn có thể tự do lựa chọn cùng ai cùng một chỗ, hoặc là không cùng ai cùng một chỗ.

Cũng chính bởi vì Israel ngươi có tu hành giới người theo đuổi, cho nên nàng thường thường có thể được đến liên quan tới tu hành giới tình báo cùng tin tức. Bây giờ đưa tin tu hành giới tân văn là người bình thường thế giới bên trong lửa nóng nhất phân loại, cái này giống như là phim truyền hình bên trong hoàng kim tám giờ ngăn cùng nửa đêm ngăn đồng dạng, hoàn toàn không phải một cái địa vị.

Đương nhiên, nàng lấy được tin tức cũng có hạn, dù sao nàng cũng không biết rõ người trước mặt chính là thứ chín Thiên La.

Lữ Thụ tồn thế hình ảnh quá ít, đây cũng là trước đó thiên la địa võng tận lực bảo hộ duyên cớ của hắn.

Mà lúc này, Israel ngươi còn tại ủ rũ, nàng không nghĩ tới chính mình vận khí kém như vậy, rõ ràng nhiều như vậy người tu hành, tùy tiện đụng phải một cái vậy mà đều có thể đụng tới xếp tại cuối cùng.

Lữ Thụ nhìn rồi Israel các ngươi người một chút: "Các ngươi chờ một chút nhìn, nhìn xem còn có người đi qua không, nếu như có ngươi hỏi bọn họ một chút có hay không biết rõ làm sao ra ngoài, ta đi trước rồi a."

Đi hai bước Lữ Thụ quay đầu hỏi: "Các ngươi tất cả đều là người bình thường ? Mỗi một cái ?"

"Đúng, " Israel ngươi không yên lòng gật gật đầu.

Lữ Thụ ừ một tiếng tiếp tục hướng phía trước mặt đi đến, hắn sở dĩ hỏi như vậy là bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, bốn người này lại là cùng một chỗ, cũng không có ngẫu nhiên truyền tống.

Chẳng lẽ nói chỉ có người tu hành cùng giác tỉnh giả mới có thể ngẫu nhiên truyền tống sao? Hẳn là dạng này rồi.

Nhưng mà không đợi hắn đi hai bước đâu, Israel ngươi bỗng nhiên khẽ cắn môi vọt tới Lữ bên cạnh cây lôi kéo cánh tay của hắn: "Làm phiền ngươi mang ta lên nhóm a, chúng ta sau khi đi ra ngoài nhất định sẽ cảm tạ ngươi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, vừa rồi hắn đã ý thức được rồi, cái này Israel ngươi còn có chút khoe khoang thân phận, mới vừa tới đến di tích sau còn không có đầy đủ ý thức được.

Nhưng mà nàng không rõ một khi đi vào di tích bên trong, phía ngoài thân phận đã không quá quan trọng rồi, liền ngay cả vốn có xã hội trật tự cũng ở nơi đây không còn sót lại chút gì, đối với người bình thường tới nói tiến rồi nơi này, sinh mệnh cũng đã bắt đầu đếm ngược rồi. . .

Đây là người bình thường tận thế.

Hiện tại, Israel ngươi hoảng sợ cuối cùng chiến thắng rồi rụt rè, bất quá nàng nghĩ là trước đi theo Lữ Thụ  chờ gặp lại cái khác cường đại hơn giác tỉnh giả lúc, nàng còn có thể tìm kiếm những người khác bảo hộ a.

Cái gọi là cưỡi lừa tìm ngựa, đại khái chính là cái đạo lý này.

Thế nhưng là Lữ Thụ tới này cái di tích mục đích là tìm kiếm chân tướng, hắn cũng không thể mang theo một đống người bình thường khắp nơi tản bộ a.

Israel ngươi gặp Lữ Thụ một mặt dáng vẻ trầm tư, nàng chợt phát hiện cái này thiếu niên vậy mà không có ở nhìn mình hình dạng cùng dáng người, lúc này Israel ngươi cũng có chút gấp rồi: "Ngươi bảo hộ chúng ta, ra ngoài rồi chúng ta có thể cho ngươi thanh toán thù lao !"

Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta sao có thể đem các ngươi bỏ ở nơi này đâu, cái kia đều không phải là người làm sự tình, ha ha ha ha các ngươi hiểu lầm rồi, đi theo ta đi thôi, bất quá ta cũng sẽ không nửa đường nghỉ ngơi a."

Israel ngươi cứ thế rồi nửa ngày, Lữ Thụ đều đi ra ngoài xa mấy chục mét rồi nhìn lại bọn hắn còn tại tại chỗ không nhúc nhích đâu, hắn vẫy tay hô nói: "Thất thần làm gì, đuổi theo sát lấy đi thôi !"

Kỳ thực Lữ Thụ bản thân liền sẽ không đem đám người này bỏ ở nơi này, hắn chỉ là tự tư nhưng hắn cũng không lạnh máu.

Lữ Thụ đã nghĩ kỹ rồi, trên đường này khẳng định còn gặp được cái khác người tu hành, đến lúc đó liền đem Israel ngươi bọn hắn giao cho cái khác người tu hành tốt rồi. . . Lớn không rồi thù lao phân bọn hắn một điểm ? Hoặc là để Israel ngươi bọn hắn lại ra một phần ?

Israel ngươi khẽ cắn môi theo sau, Lữ Thụ nhìn thoáng qua nàng trang phục, đối phương còn ăn mặc chặt khít bao mông mép cùng 8 ly mét giày cao gót, Lữ Thụ lung lay đầu nói ra: "Ngươi có chuẩn bị dùng đáy bằng giày a ? Nếu như không có đợi lát nữa nếu là nhìn thấy có người chết ở chỗ này ngươi liền thay đổi giày của bọn hắn, không phải vậy ngươi cái này giày có thể đi không xa."

Israel ngươi có chút nhịn không được rồi: "Ngươi người này làm sao như thế tàn nhẫn ? Đem người khác tử vong nói như thế hời hợt ?"

Lữ Thụ cười cười: "Tàn nhẫn sao? Hoan nghênh đi vào di tích.".