1160, đêm thứ nhất

1160, đêm thứ nhất

Israel phi thường không thích Lữ Thụ giọng điệu, bởi vì nàng cảm nhận được rồi đến từ Lữ Thụ khinh thị.

Nếu như ở di tích bên ngoài, dù là cái khác đẳng cấp cao hơn người tu hành cũng sẽ không như thế khinh thị nàng, cho nên Israel đã nghĩ kỹ rồi, một khi tìm tới mới người tu hành lập tức vứt xuống cái này thiếu niên mặc kệ.

Thậm chí nàng hiện ở trong lòng còn tại âm thầm nghĩ nghĩ kĩ, nói không chừng đến lúc đó cái này cấp E tiểu tán tu vẫn phải để nàng tìm tới người che chở.

Bất quá quả nhiên như Lữ Thụ sở liệu, Israel còn không tìm được có thể che chở nàng người, đầu tiên liền bị giày cao gót cho tra tấn thụ không rồi rồi. . .

Bản thân di tích bên trong mặt đất chính là gập ghềnh, hơn nữa có đôi khi còn cần nhảy vọt qua một chút chướng ngại hoặc là khe rãnh, lúc này ăn mặc 8 ly mét giày cao gót đơn giản chính là mãn tính tự sát.

Thế nhưng là nàng bởi vì mới vừa rồi bị Lữ Thụ chọc tức đến bây giờ đều còn muốn gượng chống lấy, Lữ Thụ cảm thấy dạng này rất không cần thiết, chịu tội chính là mình a.

Lữ Thụ là cái phải thiết thực người, nếu như là người khác cho hắn đề nghị, dù là đối phương giọng điệu lại không tốt, hắn cũng chọn có lợi nhất chính mình cái kia tuyển hạng.

Trên đường thật gặp được rồi hai bộ thi thể, trên thi thể có bị cắn xé dấu vết, mà bên cạnh thi thể còn có to lớn dã thú dấu chân.

Lữ Thụ phát hiện cái này di tích bên trong sinh linh đều phá lệ cường hãn a, cũng không biết rõ hai người này lúc còn sống là gặp được rồi dạng gì sinh linh.

"Giày của bọn hắn đều là hoàn chỉnh, mặc dù là nam tính, nhưng bên trái cái kia chân còn không tính quá lớn, dây giày hệ gấp một điểm hẳn là có thể mặc, tối thiểu so giày cao gót mạnh, " Lữ Thụ nói rằng.

Kết quả Israel mím môi không nói lời nào, sắc mặt của nàng trắng bệch, mà đồng bạn của nàng thì nhìn lấy thi thể chính đang nôn khan. Trên thực tế trên Địa Cầu đại đa số người bình thường đều không có cơ hội nhìn thấy máu tanh như thế tràng diện, rất nhiều người coi là nôn khan là buồn nôn, cũng không phải là, mà là bị mãnh liệt tinh thần kích thích dẫn đến buồn nôn hiện tượng.

Lữ Thụ buông buông tay, không đổi liền không đổi, dù sao khó chịu không phải hắn. Bất quá nói lên đến, cái này Israel ngược lại là so đồng bạn của nàng mạnh hơn một chút, người khác đều nôn rồi liền nàng không có nôn, vẫn rất kiên cường. . .

"Cũng đừng nôn quá nhiều, " Lữ Thụ không tim không phổi nói ra: "Dù sao nơi này không có đồ ăn, các ngươi nôn ra đói rồi làm sao bây giờ ?"

Israel bọn hắn đều mộng bức rồi, đây cũng quá buồn nôn đi !

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ tiếp tục hướng phía trước mặt đi đến, Israel đồng bạn nhỏ giọng khuyên nói: "Muốn không trước thay đổi a, không phải vậy ngươi thật rất nhanh liền đi không được đường rồi."

Kết quả Israel vẫn là không nói một lời, nàng xoay đầu đi hai bước, bỗng nhiên ngồi dưới đất bụm mặt khóc rồi bắt đầu.

Nàng một bên khóc một bên nhìn Lữ Thụ bóng lưng, nhưng cái kia thiếu niên vậy mà một điểm quay đầu ý tứ đều không có !

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi trong thi thể mặt leo ra rồi một đống màu đen bò cạp nhỏ tử bắt đầu gặm ăn thi thể, bị hù Israel bọn hắn lại cũng không đoái hoài tới cái khác rồi, mau đuổi theo bên trên Lữ Thụ bước chân.

Lữ Thụ quay đầu nhìn thoáng qua cái kia hai bộ thi thể, nguyên lai đây là bị bọ cạp công kích qua thi thể, ở đâu mặt sinh hạ rồi chính mình ấu trứng, khó trách.

Lúc trước hắn hiếu kì vì cái gì di tích bên trong sinh linh công kích rồi nhân loại về sau không ăn đi, nguyên lai là muốn lưu cho mình đời sau.

"Ta thêm tiền, ngươi đem giày của ngươi thoát rồi cho ta, " Israel ở Lữ Thụ sau lưng nói ra: "Ngươi không là ưa thích tiền sao ? Ta cho ngươi 10 vạn USD, mua ngươi một đôi giày !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi đốt tiền nấu trứng hoảng sao? Vừa rồi ngươi không cần miễn phí, không phải mua ta sao?"

"Không sai, ta chính là nhiều tiền !" Israel nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

Lữ Thụ nhìn về phía Israel đồng bạn: "Nàng rất nổi danh sao?"

Vài người khác cũng không biết rõ Lữ Thụ vì cái gì hỏi như vậy, Israel cười lạnh: "Ngươi hỏi như vậy là có ý gì, làm bộ không biết ta ? Ta còn chưa đủ nổi danh ?"

"Áo, ta là sợ ngươi trả tiền không nổi a, " Lữ Thụ kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi muốn phi thường nổi danh nói, ta không cũng không cần sợ rồi nha."

Israel móc ra bản thân trong bọc tờ chi phiếu viết rồi một tờ chi phiếu đưa cho Lữ Thụ: "Chỉ cần ngươi có thể còn sống ra ngoài, bảo hộ chúng ta chỗ tốn hao 200 vạn USD, còn có mua giày 10 vạn USD, chính là ngươi !"

"Thành giao !" Lữ Thụ thẳng thắn cứng rắn nói rằng.

Israel đột nhiên cảm giác được, chính mình ăn thiệt thòi rồi. . .

Ở Lữ Thụ trả lời trước đó, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình chiếm rồi thượng phong, nhưng khi Lữ Thụ trả lời về sau, Israel đột nhiên cảm giác được cái này tựa như là mình đời này làm qua quyết định sai lầm nhất đồng dạng. . .

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +699 !"

Lữ Tiểu Ngư nói qua cái gì kia mà, Lữ Thụ nhất năng lực cường hãn, chính là giẫm rồi cứt chó về sau, có thể làm cho cứt chó đều hối hận.

Đáng tiếc Israel không có nghe được Lữ Tiểu Ngư lời nói này. . .

Lữ Thụ từ Israel nắm chặt ngón tay bên trong rút ra chi phiếu lúc đột nhiên cảm giác được, ngoại quốc nhân cái này dùng chi phiếu thói quen rất tốt a, xác định thân phận của đối phương sau trực tiếp cầm chi phiếu liền tốt rồi, tỉnh ra ngoài vẫn phải phiền phức ? Nói thật, Lữ Thụ còn không hiểu nhiều chi phiếu dùng như thế nào đâu, có chút mới mẻ.

Bất quá hắn vẫn là nhận lấy trực tiếp đem giày thoát cho rồi Israel, không chút do dự.

Hắn Sơn Hà Ấn bên trong còn nhiều dự bị giày, đều là Lữ Tiểu Ngư chuẩn bị cho hắn, bất quá hắn không chuẩn bị thay đổi, một là hắn không muốn người khác biết rõ hắn có không gian trang bị, hai là giày ở di tích bên trong có chút gân gà, hắn tùy tiện một lần phát lực liền có thể phế bỏ một đôi giày rồi.

Israel ở Lữ Thụ sau lưng thay xong giày, Lữ Thụ chân không tính lớn, 40 mã, đối với Israel tới nói phải lớn một chút, nhưng xác thực so giày cao gót mạnh quá nhiều.

Cởi giày cao gót về sau Israel trong nháy mắt cảm thấy phảng phất đến rồi Thiên Đường, nàng nhìn một chút Lữ Thụ để trần hai chân, vừa rồi xoắn xuýt cảm giác rốt cục thăng bằng một chút.

Bất quá Israel cảm thấy cái này thiếu niên thật là một cái kỳ hoa, vậy mà trực tiếp vì tiền bán đi giày của mình, dù là chính mình giọng điệu bên trong còn có chút nhục nhã ý tứ.

Đây cũng quá vô duyên thao rồi !

Sắc trời dần dần tối xuống, Lữ Thụ nhìn thoáng qua sắc trời bỗng nhiên nói ra: "Di tích ban đêm có thể sẽ có biến số, hiện tại tìm địa phương cắm trại a, ban đêm nhìn xem sẽ có cái gì biến hóa về sau lại tính toán sau."

Lần này Israel bọn hắn ngược lại không nói gì, lấy bình thường thể chất của con người đi rồi một ngày, thật quá mệt mỏi rồi.

Lúc này bao quát Lữ Thụ đều còn không biết rõ, lần này di tích phạm vi bao phủ ngoài ý liệu lớn, từ quan phương thống kê không trọn vẹn, lần này di tích phạm vi bao phủ trọn vẹn đem mấy chục vạn người mang vào rồi di tích, hơn nữa 99% đều là người bình thường !

Nếu như Lữ Thụ biết rõ tin tức này sau liền sẽ khiếp sợ, nhiều người như vậy tiến rồi di tích, bọn hắn đi rồi một ngày cũng mới đụng phải hai cái thi thể, cái kia di tích này đến lớn bao nhiêu?!

Đáng tiếc Lữ Thụ bọn hắn cũng không biết rõ.

Một đêm trôi qua, Israel nhìn thấy sắc trời rốt cục sáng lên lúc đến, nàng chịu đựng đói khát bỗng nhiên trào phúng nói: "Không phải nói di tích mặt trong đến rồi ban đêm sẽ có dị biến à, tại sao không có đâu? Ngươi cũng là tin đồn kinh nghiệm đi.".