1161, kỳ quái

1161, kỳ quái

Di tích khai phóng rồi không biết bao nhiêu cái, nhiều như vậy tán tu tham dự qua, sau khi đi ra khẳng định sẽ có người thảo luận kinh nghiệm của mình.

Cho nên cho dù là Israel cái này loại người bình thường đều biết rõ di tích ban đêm sẽ có dị biến, việc này căn bản đều không cần Lữ Thụ nhắc nhở.

Kỳ thực hiện tại Israel cũng ở hiếu kỳ một đêm trôi qua về sau vì sao sự tình gì đều không xảy ra, nhưng nàng không thể nói ra được, bởi vì nàng nhất định phải tìm cơ hội buồn nôn Lữ Thụ. . .

Israel bọn hắn lo lắng hãi hùng rồi một đêm, Lữ Thụ lại ngủ rất an tâm, khi Israel bọn hắn nhịn không được mở mắt ra xem xét bốn phía tình huống lúc, nhìn thấy Lữ Thụ ngủ thơm như vậy đã cảm thấy đặc biệt không công bằng.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, Lữ Thụ tuy nhiên ngủ rồi, nhưng hắn lớn cảnh giới tông sư chỗ tốt lớn nhất chính là cảm giác càng thêm cường đại, dù là ngủ rồi về sau chỉ cần một cây số phạm vi bên trong có xa lạ sinh linh xuất hiện, liền nhất định sẽ kinh động hắn.

Thế nhưng là, cũng chưa từng xuất hiện nguy hiểm.

Lữ Thụ tối hôm qua tìm đất cắm trại là trên sườn núi một cái cản gió gò đất dưới, cái kia gò đất oai tà vừa vặn trên đỉnh đầu có thể che khuất bầu trời, hắn đứng dậy đi ra ngoài đánh giá bốn phía.

Nguyên bản còn không để ý, nhưng bây giờ Lữ Thụ kinh ngạc đến ngây người rồi !

Hắn thấp giọng nói ra: "Nhanh nhanh nhanh, theo ta đi !"

Israel cười lạnh: "Cố lộng huyền hư ?"

Nàng nhìn chung quanh, cũng không có có chỗ nào không đúng a, cái này thiếu niên đang giở trò quỷ gì ?

"Các ngươi không đi ta có thể đi rồi a !" Lữ Thụ nói liền tuyển rồi cái phương hướng đi xuống chân núi, Israel bọn hắn không có cách nào rồi, chỉ có thể đuổi theo sát lấy.

Lữ Thụ sau khi xuống núi một hơi trọn vẹn tĩnh đi thêm vài phút đồng hồ mới bỗng nhiên đứng vững quay đầu, Israel lúc này mới dám lên tiếng: "Gặp nguy hiểm sao?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Không có a."

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Israel sắp khóc rồi, nàng ngày hôm qua đi rồi nhất cước nước ngâm, chân chính đau đây.

Kết quả Lữ Thụ làm rồi như thế cái sự tình, nàng một đường đi tới đem nước ngâm tất cả đều giẫm phá rồi !

"Nguyên bản ta cho là có nguy hiểm, " Lữ Thụ phiết rồi bọn hắn một chút nói ra: "Bất quá bây giờ phát hiện đối phương cũng không định công kích chúng ta, nói thật nếu như nó có quyết định này, khả năng chúng ta đêm qua cũng không cách nào ngủ như vậy an tâm, các ngươi nhìn xem chúng ta tối hôm qua ngủ dốc núi, giống hay không một cái đang ngủ đông rùa đen. . ."

Israel bọn người đờ đẫn chậm rãi quay đầu nhìn lại, cái kia cơ hồ có phương pháp tròn một cây số lớn dốc núi, nhưng chẳng phải là một cái nằm rùa sao?!

Tối hôm qua sắc trời bóng tối rồi bọn hắn căn bản nhìn không ra, hiện tại mới phát hiện không hợp lý !

Hơn nữa cái này nằm rùa ngủ đông bên trong, đúng là ngay cả Lữ Thụ cảm giác đều cho né qua rồi !

Ngày hôm qua đụng phải rồi có thể hút mây sét trâu rừng, hôm nay lại gặp được rồi cái này loại đáng sợ nằm rùa, lớn như vậy sinh linh, đến mẹ nó là cái gì cấp bậc ?! Cái kia Quy Bối đã lớn đến khó có thể tưởng tượng cấp độ, hơn nữa cái này nằm rùa đã không biết rõ ở chỗ này nằm sấp bao lâu rồi, trên người tích thổ đều lại hình thành rồi một cái nho nhỏ gò núi.

Chỉ là, Lữ Thụ xác định đối phương còn sống, thuần túy không muốn động mà thôi. . .

Di tích này, đến cùng là cái gì quỷ a !

Không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ lần đầu cảm thấy đại tông sư ở cái này di tích bên trong cũng tốt nhất đừng đắc ý, không phải vậy không chừng gặp được chút gì vật kỳ quái. . .

Nói lên đến Lữ Thụ cảm thấy mình tám thành là có thể đánh thắng cái này rùa, nhưng đây không phải là còn có hai thành đánh không lại khả năng à. . . Người ta thật tốt nằm liền phải rồi, chính mình không có việc gì đừng loạn trêu chọc thị phi tương đối tốt.

Lữ Thụ hoài nghi đêm qua bọn hắn sở dĩ không có phát giác được dị động, rất có thể là trên mai rùa nguyên nhân đi.

Trái Đất sinh linh cũng sẽ biến dị đến loại trình độ này sao? Vậy cũng quá kinh khủng rồi.

Rùa loại, cũng không phải mỗi một loại đều tính cách hiền lành, hơn nữa, cá voi loại hình đồ vật có thể hay không tiến hóa thành côn a . . . các loại, Lữ trụ vì sao chưa thấy qua mạnh mẽ như vậy sinh linh đây.

"Tranh thủ thời gian rời đi nơi này, " Lữ Thụ nói rằng.

"Chúng ta giải quyết như thế nào vấn đề thức ăn ?" Israel đột nhiên hỏi nói: "Ngươi làm người tu hành đến thăm dò di tích đều không mang theo tiếp tế sao?"

Kỳ thực Israel bọn hắn đã sớm muốn hỏi rồi, Lữ Thụ làm sao trên thân ngay cả cái túi đeo lưng đều không có !

Lữ Thụ buông tay rất bất đắc dĩ nói nói: "Bao lưng của ta bị người đoạt rồi a !"

Israel bọn hắn sửng sốt một chút trong lòng tự nhủ thì ra là thế, dạng này mới tính hợp lý. Trong giới tu hành không yên ổn đây là Tin Tức Truyền Thông đều biết rõ sự tình, di tích bên trong giật đồ đơn giản quá bình thường rồi, mà cái này thiếu niên chỉ là cấp E, đây còn không phải là tùy tiện đi ra cá nhân đều có thể đoạt hắn.

"Tranh thủ thời gian tìm tới cái khác người tu hành lại nói, " Lữ Thụ nói liền tiếp tục đi tới rồi, hắn nói có ý tứ là tranh thủ thời gian tìm tới người đem Israel bọn hắn giao tiếp ra ngoài, mà Israel bọn hắn rõ ràng không biết rõ Lữ Thụ dự định, coi là Lữ Thụ muốn đi tìm người khác muốn đồ ăn.

Mà Lữ Thụ đang nghĩ tới là, cái này di tích nếu quả như thật rất rộng lớn, như vậy tìm kiếm trận nhãn bản thân liền cần rất dài một đoạn thời gian, không có có không gian trang bị người tu hành nhóm tất nhiên sẽ đứng trước tiếp tế chưa đủ tình huống, chỉ nói nguồn nước liền khẳng định không đủ, nhất là ở cái này loại khô cạn trong hoang dã.

Đương nhiên, di tích bên trong khẳng định có nguồn nước, không phải vậy nơi này sinh linh như thế nào sinh tồn ?

Israel hỏi Lữ Thụ nói ra: "Ngươi trước kia tiến vào di tích sao?"

"Tiến vào a, " Lữ Thụ vừa đi vừa trả lời: "Ta tiến di tích vậy thì nhiều rồi đi rồi."

Có rồi vào trước là chủ khái niệm, Israel nghe được Lữ Thụ nói cái gì lời nói thật đều cảm giác giống như là đang khoác lác bức.

Nếu như là người tu hành nhất định có thể phát hiện Lữ Thụ dị thường, nhưng Israel bọn hắn ngay cả bình thường ngoài trời sinh tồn đều không trải qua, cho nên căn bản không có phân biệt Lữ Thụ nói chuyện thật giả năng lực.

Chính đi tới, Lữ Thụ chợt nghe phương xa truyền đến bôn lôi âm thanh, đây không phải là thật lôi đình, mà là có Thú Quần ở cánh đồng bát ngát bên trong phi nước đại !

Vừa mới còn có chút vênh váo tự đắc Israel lập tức liền sợ hãi rồi bắt đầu: "Đây là cái gì ? Thứ gì ở hướng chúng ta chạy tới ?"

Lữ Thụ cau mày đầu nhìn về phía đến chỗ, chính là phát hiện. . . Cái kia lại là mình vừa mới tiến di tích lúc nhìn thấy trâu rừng bầy !

Israel thét lên nói: "Chúng ta chạy a?"

"Ngươi chạy qua bọn chúng sao?" Lữ Thụ im lặng nói.

Ngay sau đó, đám kia trâu rừng đã vọt tới rồi Lữ Thụ trước mặt bọn hắn, Israel giờ khắc này đã tuyệt vọng rồi, phảng phất sinh mệnh chạy tới rồi tận đầu. Bọn hắn tất cả đều theo bản năng trốn đến rồi Lữ Thụ sau lưng nhắm mắt lại, căn bản cũng không dám nhìn !

Nhưng mà trâu rừng bầy đi vào Lữ Thụ trước mặt liền dừng bước, lần này cũng không nhìn lên trời rồi, chính là lẳng lặng nhìn Lữ Thụ: Lôi đâu? Chúng ta lôi đâu?

"Ta mẹ nó. . ." Lữ Thụ bỗng nhiên có loại bị bọn này trâu rừng cho ỷ lại vào cảm giác a, các ngươi là mẹ nó cái gì trâu a, làm sao còn có cái này loại thói quen !?

Hắn ý đồ cho đàn trâu nháy mắt: Hôm nay không có lôi rồi, lần sau sẽ bàn.

Kết quả đàn trâu giống như xem hiểu rồi ánh mắt của hắn giống như lại về hắn rồi một ánh mắt: Chúng ta mặc kệ, chúng ta lôi đâu?.