1162, tử vong phỏng vấn

1162, tử vong phỏng vấn

Lữ Thụ đều nhanh sụp đổ rồi, đến như vậy cái kỳ quái di tích bên trong, còn đụng phải như thế một đám kỳ hoa trâu truy cùng với chính mình muốn lôi ăn. . .

Chỉ sợ toàn bộ di tích bên trong cũng không có ai có thể có ly kỳ như vậy tao ngộ đi ?! Nói ra đều chưa hẳn có người tin !

Hơn nữa hắn phát hiện, song phương giao lưu hẳn không phải là ánh mắt công lao, mà là đối phương cái này trâu phảng phất có tâm linh câu thông năng lực.

Lữ Thụ biết rõ Tiểu Hung Hứa đến rồi nhất phẩm về sau có rồi nói chuyện năng lực, nhưng là hắn trước kia gặp qua những cái kia cũng không có, tỉ như Cố Lăng Phi cùng Đoan Mộc Hoàng Khải, lúc trước Lữ Thụ liền hỏi qua Ngự Long Ban Trực bọn hắn, nhất phẩm sinh linh cũng là không biết nói chuyện.

Cũng chính là bởi vậy, Lữ Thụ đang nghe Tiểu Hung Hứa lúc nói chuyện sẽ cảm thấy hết sức kỳ quái, cái này Tiểu Hung Hứa đến cùng là cái gì phẩm loại ?

Mà bây giờ những này đàn trâu tuy nhiên không biết nói chuyện, lại có được cùng tâm linh câu thông năng lực, là bọn chúng tương đối đặc thù còn là thế nào ?

Israel bọn người trốn ở Lữ Thụ sau lưng run lẩy bẩy, lúc này Lữ Thụ nhìn lấy trâu rừng bầy, trâu rừng bầy nhìn lấy Lữ Thụ, kết quả song phương cứ như vậy đứng lẳng lặng, qua rồi sau mười phút trâu rừng bầy gặp Lữ Thụ không có lại định cho bọn chúng Dẫn Lôi, vậy mà vung quẫy đuôi liền một đường chạy chậm rời khỏi rồi. . .

A, Lữ Thụ có chút kinh ngạc, hắn vốn là muốn nhìn một chút những này trâu có thể hay không bởi vì ăn không được lôi mà công kích mình, kết quả bây giờ nhìn bắt đầu đối phương vẫn rất dịu dàng ngoan ngoãn đó a ?!

Cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư Ngự Thú thiên phú có thể hay không mang một ít ra ngoài ? Lữ Thụ luôn cảm giác những này đen trâu rừng mặc dù bây giờ xem ra không có cái gì tính công kích, nhưng thật động thủ làm không tốt hắn Lữ Thụ đều không chiếm được lợi lộc gì.

Lúc trước Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thảo luận qua, Lữ Tiểu Ngư trước kia có thể thúc đẩy sinh linh cũng bất quá chính là vị trí, về sau tấn cấp nhị phẩm rồi biến thành hai chữ số, hiện tại nhất phẩm thậm chí sau này đại tông sư không biết rõ có thể thúc đẩy bao nhiêu ?

Di tích này tựa hồ thật đặc biệt thích hợp Lữ Tiểu Ngư a.

Nghe được trâu rừng bầy rời đi tiếng chân, Israel bọn hắn mới dám mở to mắt từ Lữ Thụ sau lưng nhô đầu ra: "Bọn chúng đi rồi? Vậy mà liền như thế đi rồi?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Muốn không ta gọi nó nhóm trở về ?!"

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Israel sắc mặt đều biến rồi: "Ngươi gọi nó nhóm trở về làm gì."

"Ta nghe ngươi giọng điệu vẫn rất tiếc hận, " Lữ Thụ buông tay nói.

"Ta chỉ là nghĩ mãi mà không rõ bọn chúng vì cái gì tới, lại vì cái gì dễ dàng như vậy rời đi, bọn chúng vì cái gì không công kích chúng ta ?" Israel tức giận giải thích nói.

Lữ Thụ cười cười: "Ở di tích mặt trong không bị công kích chính là đáng được ăn mừng sự tình, truy nguyên không có ý nghĩa, lòng hiếu kỳ sẽ hại chết người."

"Ta là phóng viên, ta đương nhiên phải gìn giữ tràn đầy lòng hiếu kỳ !" Israel giải thích nói.

Lữ Thụ bỗng nhiên đến rồi một tia hứng thú: "Xem ra ngươi thật giống như ở Bắc Mỹ thật vô cùng nổi danh, ngươi phỏng vấn qua nổi danh nhất người là ai?"

"Thánh đồ, ngươi nghe nói qua sao?" Israel kiêu ngạo nói.

Lữ Thụ kém chút bật thốt lên mà ra nói người này ta đánh qua. . . Hắn nhẫn rồi một chút gật gật đầu tiếp tục hỏi: "Còn có ai ?"

"Ta còn đi Bắc Âu phỏng vấn qua tín ngưỡng lý luận bộ giáo chủ cùng Francisco !" Israel nói rằng.

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày: "Ngươi đây là tử vong phỏng vấn a. . ."

Hợp lấy ngài phỏng vấn qua danh nhân, đều chết rồi?!

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Israel xấu hổ rồi nửa ngày: "Trong giới tu hành tranh đấu chúng ta sao có thể phán đoán, cho dù bọn hắn tử vong rồi, nhưng tu hành trong lịch sử như cũ sẽ lưu lại tên của bọn hắn."

"Ừm ân, " Lữ Thụ không yên lòng nói rằng, phỏng vấn cái này ba người đều là gãy ở thiên la địa võng trong tay rồi, hắn đột nhiên hỏi nói: "Ngươi phỏng vấn qua thiên la địa võng người sao ?"

"Ta muốn ngắt thăm kia mà, nhưng là bọn hắn cự tuyệt phỏng vấn !" Israel căm giận bất bình nói ra: "Toàn bộ trong giới tu hành, liền thiên la địa võng tối thần bí, ta lần trước chụp ảnh rồi một cái thiên la địa võng người, hắn lại đem ta Thẻ Nhớ cho tịch thu rồi ! Cũng không tiếp thụ ta phỏng vấn !"

Lữ Thụ cảm thấy đây là cơ bản thao tác a, khẳng định phải tịch thu ngươi Thẻ Nhớ đó a, ngươi mẹ nó đây là tử vong phỏng vấn, đơn giản chính là hành tẩu flag a !

Kết quả ngay lúc này Israel bỗng nhiên hứng thú: "Ta nghe nói lần này thiên la địa võng thứ chín Thiên La cũng tới rồi Hoàng Thạch quốc gia công viên, hắn hiện tại khẳng định ở di tích mặt trong, nếu như có thể phỏng vấn đến hắn, ta nhất định có thể danh dương thiên hạ !"

Lữ Thụ sắc mặt bỗng nhiên cổ quái bắt đầu: "Ngươi biết rõ thứ chín Thiên La dáng dấp ra sao sao?"

Israel lại ủ rũ rồi bắt đầu: "Ta chưa thấy qua, hắn quá thần bí rồi, cường đại mà vừa thần bí nam nhân ngẫm lại cũng làm người ta hướng tới, " nói đến đây Israel phiết rồi Lữ Thụ một chút: "Ngươi cả một đời cũng vô pháp giống hắn cường đại như vậy !"

"Ừm ân ngươi nói đúng, " Lữ Thụ khách tức giận nói.

"Bất quá phỏng vấn không đến người, cùng bọn hắn bên ngoài sự tình xử lý vẫn là có thể câu thông, ta ngày hôm qua còn chủ động liên hệ rồi thiên la địa võng bên ngoài sự tình xử lý, ta hỏi bọn hắn vì cái gì lần này lựa chọn phái thứ chín Thiên La Lữ Thụ tới, dù sao hiện tại hải ngoại tu hành giới giống như đều rất sợ hãi vị này Thiên La, " Israel nói ra: "Thậm chí có người nói phái thứ chín Thiên La tham gia di tích, là một kiện phi thường không có chủ nghĩa nhân đạo tinh thần sự tình !"

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên: "Thiên la địa võng làm sao hồi phục ?"

Israel nói ra: "Hắn nói, bọn hắn cũng ngăn không được a. . ."

Lữ Thụ dở khóc dở cười, cái này mẹ nó là ai nói, Hác Chí Siêu ? U Minh Vũ ? Chung Ngọc Đường ?!

Bên ngoài sự tình xử lý hiện tại là U Minh Vũ ở chưởng quản đi!

Đến trưa, Israel bọn hắn đã một ngày thời gian không có ăn uống gì rồi, ngay cả nước cũng không uống qua, hơn nữa trên chân tất cả đều đi ra rồi nước ngâm, Israel chính mình dứt khoát là nước ngâm đều phá rồi lại phá.

Nhưng vào lúc này bọn hắn chợt thấy trái mặt xa xa có bóng người lắc lư, tựa hồ đang có một đội người hướng lấy phía bên mình đi tới.

Israel bỗng nhiên kích động bắt đầu, cái này giống như là ở đại hải bên trong phiêu bạt rồi hơn hai mươi ngày sau rốt cục nhìn thấy rồi lục địa !

Chỉ bất quá Lữ Thụ đã nhíu mày lại đầu, hắn là đại tông sư, đương nhiên có thể một chút nhìn rõ những người kia thần thái.

Khả năng Israel bọn hắn còn không có ý thức được đến chính là những người nào, nhưng Lữ Thụ đã thấy cái kia bảy người trong đội ngũ, lại có 4 cái đều là nữ nhân, đi theo ba cái người tu hành sau lưng.

Ba cái người tu hành đều là tam phẩm cấp C, mà nữ nhân nhưng đều là người bình thường, chỉ có một cái là tứ phẩm người tu hành.

Lữ Thụ đã phán đoán ra những này nữ nhân tình cảnh, bất quá Lữ Thụ một chút cũng không kỳ quái loại hiện tượng này, hắn trước kia cũng đã gặp.

Nhưng là để hắn hiếu kỳ chính là, tại sao lại có nhiều như vậy người bình thường tiến vào rồi di tích ?

Israel nói qua di tích phạm vi bỗng nhiên mở rộng, nhưng là Lữ Thụ còn không rõ ràng lắm di tích này đến cùng khuếch trương to được bao nhiêu !

Ở chỗ này, không có nguyên bản xã hội trật tự, nhân loại cũng có thể sẽ biến thành dã thú, so với cái kia trâu rừng bầy càng thêm nguy hiểm.

Đến lúc đó mọi người liền sẽ cảm thấy mình có chút phân không rõ, đến cùng ai mới là nhân loại, ai mới là dã thú.

Tối thiểu những cái kia trâu rừng bầy đều không có công kích nhân loại..