1163, đuổi đi Lữ Thụ

1163, đuổi đi Lữ Thụ

Khi Lữ Thụ phát hiện những người này không thích hợp thời điểm liền lẳng lặng đứng ở tại chỗ, mà Israel bọn hắn thì kích động reo hò ngoắc: "Cứu lấy chúng ta, mời cứu lấy chúng ta ! Chúng ta ở chỗ này !"

Cái này loại kêu cứu, tựa như là trên hoang đảo sống sót sau tai nạn còn sống người đang kêu gọi đi ngang qua đại thuyền giống như.

Israel bọn hắn thật sự là quá ghét bỏ Lữ Thụ rồi, một phương mặt Lữ Thụ thực lực thấp như vậy, ở cái địa phương này căn bản là không có cách bảo vệ bọn hắn, một mặt khác là bọn hắn cảm thấy Lữ Thụ thái độ đối với bọn họ quá kém rồi, dù sao cũng là Bắc Mỹ nổi danh Mỹ Nữ Ký Giả, ở tu hành giới đều tính là có chút danh tiếng, kết quả đến rồi Lữ Thụ nơi này, Lữ Thụ nhìn bọn hắn cùng người bình thường cũng không có gì khác nhau.

Israel bọn hắn biết rõ di tích mặt trong rất nguy hiểm, có người cho hấp thụ ánh sáng qua di tích bên trong Hắc Ám Diện, nhưng là chính bọn hắn cũng phỏng vấn qua rất nhiều tiến vào di tích lại bình an còn sống người, bọn hắn cảm thấy di tích trong kia loại Hắc Ám Diện hẳn là chỉ là ví dụ mà thôi. Những cái kia thụ thăm người đều rất tích cực ánh nắng a.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, ai sẽ ở phỏng vấn bên trong cho hấp thụ ánh sáng chính mình Hắc Ám Diện đâu? Đại khái là điên rồi mới sẽ làm như vậy đi.

Cái kia một nhóm 7 người cũng nhìn thấy rồi Israel bọn hắn, sau đó bỗng nhiên gia tốc hướng bên này đi tới, Lữ Thụ đánh giá bốn phía, đang nhìn Israel vừa rồi cái kia một cuống họng có thể hay không cho chung quanh di tích sinh linh cho trêu chọc qua tới. . .

Nói thật Lữ Thụ cho đến tận này gặp qua Bắc Mỹ di tích sinh linh bên trong, cấp thấp nhất cũng là nhị phẩm, tùy tiện tới một cái cũng có thể làm cho đám người này đoàn diệt rồi.

Tốt ở chỗ này diện tích lãnh thổ bao la, sinh linh cũng không phải là như vậy dày đặc. . .

Cái kia một nhóm trong bảy người mặt bốn tên nữ tính thần sắc đều rất phức tạp, các nàng len lén đánh giá Lữ Thụ cùng Israel cái khác mấy người đồng bạn, mà còn lại ba nam tính thì là hưng phấn đánh giá Israel.

Kết quả lúc này Israel bỗng nhiên quay đầu đối với Lữ Thụ nói ra: "Ngươi có thể đi rồi, đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt rồi một cái ngũ phẩm người tu hành chứa cao thủ gì, ta không muốn lại nhìn thấy ngươi."

Lữ Thụ: ". . . Ngươi chăm chú sao?"

Ngươi nha còn không biết rõ đến là ai có thể liền làm cái này loại quyết định rồi?! Qua sông đoạn cầu làm quyết tuyệt như vậy a, cái này cần là đối với mình góp nhặt rồi bao nhiêu bất mãn. . .

Bất quá Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không phải là nhiệt tình mà bị hờ hững người, hắn buông tay nhìn về phía những người khác: "Vậy ta trước đi."

Mặt khác bốn cái nữ tính đang nghe Israel nói Lữ Thụ chỉ là một cái ngũ phẩm người tu hành thời điểm, con mắt bên trong xuất hiện rồi thần sắc thất vọng, các nàng biết rõ Lữ Thụ phải cùng ức hiếp bọn hắn ba cái kia người tu hành không giống nhau, không phải vậy Israel làm người bình thường cùng Lữ Thụ giọng nói chuyện cũng sẽ không như thế kiên cường, thế nhưng là ngũ phẩm cũng không giúp đỡ được cái gì a, các nàng chỉ có thể tiếp tục đem ý nghĩ giấu ở trong lòng không dám nói lời nào.

Israel nhìn lấy Lữ Thụ rời đi bóng lưng muốn nói lại thôi, nàng đang suy nghĩ chính mình lời mới vừa nói có phải hay không quá khó nghe rồi? Lúc này khẳng định là cùng đại đội nhân mã cùng đi càng thêm an toàn a, kết quả chính mình lại đem đối phương cho đuổi đi. Một cái ngũ phẩm người tu hành ở di tích này bên trong, đối mặt nguy hiểm còn không phải vài phút liền xong đời rồi?

Lữ Thụ tuy nhiên rất giận người, nhưng tối thiểu tại dã đàn trâu đến thời điểm Lữ Thụ đúng là ngăn tại rồi trước mặt của bọn hắn.

Bất quá Israel nghĩ lại nghĩ đến, ngăn tại trước mặt thì có ích lợi gì, bất quá là cái ngũ phẩm người tu hành mà thôi.

Cuối cùng, Israel vẫn là không có lên tiếng gọi lại Lữ Thụ.

Nàng quay đầu nhìn về phía cái kia ba nam tính người tu hành, đối phương là ba tên người da trắng, một người trong đó quan sát tỉ mỉ lấy Israel bỗng nhiên nói ra: "Ngươi là cái kia nổi danh nữ ký giả !"

Israel ánh mắt sáng lên: "Ngươi biết ta sao ?"

Nàng giờ khắc này đơn giản vui vẻ đến nổ tung a, chính mình rốt cục bị nhận ra rồi !

Rất nhiều danh nhân ở gặp được sự tình hoặc là gặp được người khác làm khó dễ thời điểm, đều sẽ theo bản năng nói: Ngươi biết ta là ai không ?

Trong lời này lời ngầm chính là hi vọng người khác nhận ra bọn hắn đến, sau đó cho đãi ngộ bên trên đề cao.

Israel đụng phải Lữ Thụ thật sự là khó chịu, nàng ngày hôm qua liền ý thức được rồi, đối phương là thật không biết nàng ! Cũng không biết rõ cái kia hàng là từ cái nào xa xôi vùng núi nhập cư trái phép đến Bắc Mỹ tham gia di tích thăm dò. . .

Hiện tại đã có người nhận ra nàng rồi, cái kia liền rất tốt xử lý rồi, Israel nói ra: "Ta chính là TSS phóng viên Israel, chúng ta là ở phỏng vấn lúc không cẩn thận bị cuốn vào di tích, hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta rời khỏi di tích. Đúng rồi, các ngươi biết rõ lần này di tích phạm vi lớn bao nhiêu à, di tích vì sao lại bỗng nhiên mở rộng ?"

Kỳ thực tất cả mọi người biết rõ bây giờ cách mở di tích là không thực tế, nàng lời ngầm chính là hi vọng những người này có thể một mực bảo vệ mình đến di tích kết thúc.

Có tái đi người cười nói nói: "Lần này di tích đem toàn bộ Hoàng Thạch quốc gia công viên đều bao phủ vào, đằng sau ta liền có người là Hoàng Thạch quốc gia công viên ngoài mặt thành trấn bên trong người, các nàng trong nhà lúc ngủ liền bị cuốn vào rồi."

Israel sửng sốt một chút, nàng thật không nghĩ tới lần này di tích bao trùm diện tích đã vậy còn quá lớn !

Tất cả mọi người biết rõ di tích bao trùm diện tích là đang khuếch đại, nhưng nếu như lần này đều có thể bao trùm toàn bộ Hoàng Thạch quốc gia công viên thậm chí là phía ngoài thành trấn, như vậy lần tiếp theo lại có di tích mở ra đâu, sẽ bao trùm bao nhiêu ?

Đến lúc đó di tích một mở, chỉ sợ bên này người bình thường muốn hết chạy nạn giống như rời khỏi rồi.

Chỉ là, lần này di tích bên trong người bình thường sẽ khó mà tính toán a !

Israel bỗng nhiên nhìn về phía ba tên người da trắng: "Các ngươi có thể trợ giúp chúng ta rời khỏi di tích sao?"

Lúc này nàng vẫn là rất lạc quan, dù sao những người này không phải đã trợ giúp rồi bốn người à, lại mang lên phía bên mình bốn người giống như cũng không có gì đi.

Nhưng mà một tên người da trắng cười nhẹ nói ra: "Mang lên ngươi ngược lại là có thể, không đồng bạn của ngươi nhóm liền được rồi."

"Ý của ngươi là chỉ có thể mang ta lên ?" Israel khó có thể tin mà hỏi: "Vì cái gì ?"

Giờ khắc này nàng rốt cục phát hiện không hợp lý rồi, trước đó cuồng hỉ bắt đầu dần dần làm lạnh, nàng ý thức được là trước kia cuồng hỉ làm cho hôn mê rồi đầu óc của nàng, sống sót sau tai nạn còn sống trong nháy mắt đánh mất rồi rất nhiều sức phán đoán.

Lúc này nàng đang quan sát người da trắng sau lưng bốn tên nữ tính, phát hiện các nàng không chỉnh quần áo cùng các nàng đắng chát lại vẻ mặt sợ hãi, lại liên tưởng đến cái này ba cái người da trắng nói chỉ đem lời nói của mình, chẳng phải là chỉ đem nữ tính sao?

Liền xem như ngu ngốc cũng nên minh bạch ba người này không có hảo ý rồi, Israel có chút hoảng rồi, nàng đột nhiên cảm giác được tuy nhiên trước đó cái kia thiếu niên chỉ có ngũ phẩm, cùng một chỗ đồng hành cũng không tính an toàn, nhưng cũng so ba cái tứ phẩm dã thú đồng hành mạnh a !

Lúc này, Israel vô cùng tưởng niệm Lữ Thụ !

"Cái kia đồng bạn của ta làm sao bây giờ ?" Israel đè nén sợ hãi của mình nói ra: "Không thể vứt xuống bọn hắn mặc kệ a."

Ba tên người da trắng lặng yên không tiếng động hướng phía Israel bọn hắn vây quanh đi qua, trung gian một người cười nói: "Khẳng định không phải vứt xuống mặc kệ a, bọn hắn sẽ chết ở chỗ này, sau đó độc hạt sẽ ở trên người của bọn hắn đẻ trứng, trở thành nhỏ bò cạp dinh dưỡng phẩm.".