1164, tuyệt vọng

1164, tuyệt vọng

Nguyên lai, ba người này từ vừa mới bắt đầu liền dự định đem Israel ba đồng bạn giết chết ở chỗ này, phòng ngừa bọn hắn để lộ bí mật !

Tuy nhiên tiến vào di tích về sau vốn có xã hội trật tự bắt đầu sụp đổ, thế nhưng là tất cả mọi người biết rõ di tích còn có tiêu tán ngày đó, đến lúc đó nếu như ngoại giới có người biết rõ bọn hắn ở di tích mặt trong làm rồi cái gì, vậy thì là thân bại danh liệt hạ tràng !

Nếu như thả đi rồi Israel ba đồng bạn  chờ di tích tiêu tán về sau Israel nếu như mất tích rồi, đối phương khẳng định đem mâu đầu chỉ hướng mình, cho nên cái này ba cái trắng người tu hành người làm sao có thể thả bọn họ đi ?

Thậm chí, bọn hắn cũng sẽ không để bên người những này nữ nhân cùng Israel có cơ hội ra di tích ! Trước đó bọn hắn cũng nghĩ qua muốn giết chết Lữ Thụ, nhưng kỳ thật ba người này cũng liền là nửa bình tử nước lắc lư, hơn nữa Lữ Thụ thần sắc quá bình tĩnh rồi, Israel bọn hắn người bình thường phát hiện không rồi mánh khóe, nhưng là ba người này lại là có thể phát giác Lữ Thụ trên thân chỗ không đúng.

Căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ, ba người cuối cùng vẫn quyết định để Lữ Thụ trước rời khỏi, không muốn trêu chọc đối phương.

Cùng Israel ý nghĩ khác biệt, bọn hắn cảm thấy Lữ Thụ cũng không có đơn giản như vậy.

Israel đột nhiên cảm giác được trên đời này đáng sợ nhất cũng không phải là di tích bên trong sinh linh, mà là những cái kia tiến vào di tích về sau, dục vọng vô hạn bành trướng nhân tâm !

Rất nhiều người ở cảm giác đến hành vi của mình sẽ không nhận trừng phạt về sau, những cái kia trong đáy lòng âm u mặt liền lại không ngừng cuồn cuộn.

Lúc này so sánh dưới Israel thật càng thêm nguyện ý cùng Lữ Thụ đợi cùng một chỗ, tuy nhiên nàng vẫn luôn ở xem thường Lữ Thụ thực lực, nhưng nàng biết rõ liền xem như ngũ phẩm người tu hành như cũ có thể nhẹ nhõm chế phục chính mình bốn người này.

Nhưng mà từ đầu đến cuối Lữ Thụ đều không có đối với nàng sản sinh cái gì ý nghĩ xấu, đó là cái có chính trực phẩm hạnh người !

Không đúng, đó là cái có chính trực phẩm hạnh cũng rất có thể làm giận người !

Israel thừa dịp ba cái kia người da trắng còn không có nhích lại gần mình thời điểm bỗng nhiên hướng phía Lữ Thụ rời đi phương hướng chạy như điên, một bên chạy còn một bên hô to: "Cứu mạng !"

Cái này loại sống còn thời khắc nguy cấp, Israel cuối cùng vẫn là đem hi vọng đặt ở rồi Lữ Thụ trên thân.

Nhưng mà ba cái trắng người tu hành người tốc độ thực sự còn nhanh hơn nàng quá nhiều, không đợi Israel chạy ra hai bước liền bị ba cái người da trắng bắt lấy rồi, đồng bạn của nàng nhóm đứng ở bên cạnh ngay cả lời cũng không dám nói, thậm chí muốn vứt xuống Israel chạy trốn.

Kỳ thực Israel đã sớm biết mình cái này ba cái đồng sự không trông cậy được vào, nàng giẫm lên giày cao gót đi đường thời điểm Lữ Thụ tối thiểu còn nhắc nhở qua nàng, mà đồng nghiệp của nàng cho tới bây giờ liền không có nói muốn giúp nàng một chút.

Nhưng Israel biết rõ đây là di tích, nàng cũng không cách nào trách ai, nhưng là hiện tại đối mặt chính mình khả năng lập tức bị bị bắt nạt tình trạng, nàng thật là quá tuyệt vọng rồi.

Israel vô cùng hi vọng cái kia thiếu niên bỗng nhiên ngoặt rồi trở về, sau đó như là siêu anh hùng đồng dạng giúp nàng đem cái này ba cái trắng người tu hành người tất cả đều đánh bại.

Đáng tiếc, Lữ Thụ không có làm siêu anh hùng dự định, nàng cũng không phải là cái gì công chúa hoặc là trong phim ảnh vai nữ chính.

Ba cái trắng người tu hành người cười đem Israel kéo trên mặt đất đi trở về: "Làm sao có thể để ngươi chạy mất đâu, trước kia xem ngươi tiết mục lúc ngay tại hi vọng một ngày này xuất hiện, không nghĩ tới mộng tưởng thành sự thật rồi !"

Israel cũng không ngốc, nàng không có uy hiếp đám người này ra ngoài muốn cho hấp thụ ánh sáng bọn hắn, bởi vì nàng biết rõ kiểu nói này, chỉ sợ chính mình liền thật tìm không thấy cơ sẽ ra ngoài rồi.

Nhưng nhưng vào lúc này, Israel trong lúc vô tình chợt thấy mặt đất có một cây dây xuyên toa cùng trong tầm mắt, nàng sửng sốt rồi, đây là vật gì ? Là di tích bên trong kỳ quái sinh linh sao?

Không trách Israel sẽ như vậy nghĩ, bởi vì cái kia sợi tơ phảng phất có sinh mệnh đồng dạng du tẩu, thật giống như rắn độc, chỉ bất quá so rắn độc mảnh nhiều rồi !

Trong nháy mắt, cây kia đường kẽ xám còn giống như rắn độc ngẩng đầu lên bay về phía ba cái kia người da trắng, sau đó ba cái người da trắng cái cổ cơ hồ là cùng một thời gian bạo liệt ra máu tươi đến !

Đường kẽ xám cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp chui vào mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

Ở đây tất cả mọi người không có kịp phản ứng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, cái kia ba tên người da trắng che cổ của mình động mạch chủ chậm rãi té quỵ dưới đất, bọn hắn hiện tại ngay cả lời đều nói không ra lời, chỉ có thể không tự chủ được nằm xuống to khoẻ thở.

Chỉ có chính bọn hắn biết rõ, vừa rồi trong nháy mắt đó không biết rõ là cái gì không chỉ có xuyên qua rồi chính mình Động Mạch, còn xuyên qua rồi xương cổ của bọn họ !

Nếu như chỉ là Động Mạch thụ thương, lấy người tu hành khôi phục năng lực nói không chừng thật đúng là chết không rồi, cưỡng ép cầm máu tình huống dưới, mạch máu tự mình chữa trị năng lực là phi thường cường đại !

Nhưng hiện tại bọn hắn cái gì cũng làm không rồi, chỉ có thể chờ đợi chết !

Israel kinh nghi bất định nhìn lấy ba người này, bất quá nàng không do dự cái gì mà là quay người liền hướng Lữ Thụ biến mất phương hướng chạy tới !

Hôm nay một màn này cơ hồ triệt để đánh nát rồi Israel hết thảy rụt rè, nàng hiện tại chỉ muốn tìm kiếm bảo hộ !

Lúc này nàng ngay cả đồng bạn của mình cũng mặc kệ rồi, chỉ muốn tranh thủ thời gian chạy đến Lữ Thụ bên người đi. Nàng thậm chí đang nghĩ, cái kia cùng đường kẽ xám có phải hay không là Lữ Thụ ?

Ngay từ đầu nàng coi là đó là di tích sinh linh, nhưng bây giờ suy nghĩ lại một chút, nếu là di tích sinh linh tính công kích mạnh như vậy, vì sao hết lần này tới lần khác chỉ giết chết ba người kia ?

Israel phán đoán, nói không chừng Lữ Thụ liền tại phụ cận chờ lấy thời cơ xuất thủ, mà đối phương khả năng cũng không phải là ngũ phẩm nhỏ người tu hành !

Israel như thế vừa chạy, những người khác cũng đi theo nàng cùng một chỗ chạy, kết quả là là Israel càng chạy càng tuyệt vọng, đều nhanh không chạy nổi rồi nàng cũng không thấy được Lữ Thụ thân ảnh.

Một đám người ủ rũ đem tốc độ chậm lại, lại đi rồi trọn vẹn hơn một giờ mới bỗng nhiên có dị thường xuất hiện, Israel nhíu mày hỏi: "Các ngươi ngửi được vị gì nói rồi sao ?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đây là thịt nướng mùi thơm a !

Một đám người bước nhanh hơn, dù sao đều đói gánh không được rồi, sau đó bọn hắn đi qua một cái sườn đất sau chợt phát hiện trước mặt chính là xuất hiện rồi một cái nho nhỏ đầm nước, dưới mặt đất còn có cái này một cái Tuyền Nhãn giống như ở cuồn cuộn bốc lên nước sạch, mà Lữ Thụ liền ngồi ở bên cạnh mang lấy nhánh cây, ăn thịt nướng ngâm nga bài hát. . . Mà Lữ Thụ bên người, thì là một đầu linh dương ngã trên mặt đất, thịt đùi đã bị cắt xuống. . .

Israel nhìn thấy Lữ Thụ thời điểm tựa như là nhìn thấy rồi hi vọng, nàng rất muốn hỏi hỏi đối phương, vừa mới có phải là hắn hay không cứu rồi chính mình.

Kết quả Lữ Thụ nhìn thấy Israel về sau lộ xuất cảnh kính sợ thần sắc: "Đây là ta làm thịt nướng a !"

Israel kém chút cho khí cười rồi, xem ra là chính mình lo ngại đi, cái này thiếu niên nào giống là cái gì siêu anh hùng dáng vẻ ?

"Thịt nướng bao nhiêu tiền ? Ta mua !" Israel nói rằng, nàng biết rõ cái này thiếu niên tham tài. . .

Lữ Thụ mặt mày hớn hở: "Ngươi nhìn việc này chỉnh, ta là như vậy chết đòi tiền người sao, 10 vạn USD một miếng thịt, nước sạch tùy tiện uống, ta mời rồi !"

Israel tức giận đi qua ngồi xuống, bất quá không biết rõ vì cái gì Israel ngồi ở Lữ Thụ bên người thời điểm liền sẽ cảm giác rất an bình, bởi vì trong tiềm thức nàng liền cảm giác ở đối phương bên người liền an toàn một chút..