1165, đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn

1165, đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn

Lữ Thụ xuyết lấy một đám linh dương thật lâu rồi, những này linh dương cũng không có đen trâu rừng cao lớn như vậy cường tráng, nhưng tốc độ cực nhanh.

Khi Lữ Thụ truy đuổi bọn chúng thời điểm, cái kia vàng linh dương dưới chân vậy mà có thể cuốn lên mây, phiêu miểu vô cùng.

Nếu nhưng cái này di tích bên trong sinh linh đều có điểm đặc biệt, chỉ bất quá bọn chúng muốn chạy qua đại tông sư vẫn là không quá hiện thực, Lữ Thụ bắt rồi một cái, chính là muốn nếm thử cao giai sinh linh đến cùng là cái gì mùi vị.

Linh dương bị truy đuổi sau chỉ lo chạy trốn, cũng không có muốn công kích Lữ Thụ.

Mặc kệ là trâu rừng bầy vẫn là bọn này linh dương, đều để Lữ Thụ cảm thấy là sinh hoạt ở một mảnh thuộc về tu hành giới cánh đồng bát ngát bên trong, nơi này có Sinh Thái liên, có đủ loại động vật, chỉ là động vật mạnh hơn, nhưng cũng không phải là giống tưởng tượng bên trong như thế gặp người liền công kích.

Đây là một cái tiến hóa sau thế giới, vì Lữ Thụ hiện ra ra mấy chục năm, mấy trăm năm sau Trái Đất khả năng tiến hóa thành bộ dáng, nhân loại nhưng lên trời xuống đất, mà những sinh linh khác cũng có thể Thôn Lôi bước trên mây !

Mà cái này vàng linh dương thịt cũng không có để Lữ Thụ thất vọng, chỉ ăn hết một thanh liền cảm giác được rồi đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn chỗ lợi hại.

Cũng không phải nói cửa vào tức hóa cái gì, mà là cái kia loại mùi thịt thật thấm vào ruột gan, thịt bên trong ẩn chứa mỡ bị quay nướng đi ra, cắn một cái xuống dưới bên ngoài xốp giòn trong mềm !

Israel lần này không có oán trách Lữ Thụ thu phí quý, nàng thật quá đói rồi, cũng quá khát rồi, bất quá nàng nghĩ nghĩ nói ra: "Ta chỉ giao tiền của mình !"

Vừa mới kinh lịch rồi trên đời này nhất hiểm ác nhân tâm, hồi tưởng lại chính mình đồng bạn thấy chết không cứu bộ dáng, Israel có điểm tâm lạnh.

Có lẽ qua một thời gian ngắn nàng sẽ buông xuống khúc mắc, bình tĩnh xem kỹ những người khác, nhưng nàng hiện tại thật có chút oán niệm, đây là người bình thường cũng sẽ có tâm tình.

Nói cho cùng, Israel bất quá là cái tục nhân, một người bình thường.

Mà Lữ Thụ. . . Israel cảm thấy Lữ Thụ là cái so tục nhân hoàn tục người. . .

Bất quá, nàng hiện tại chỉ tín nhiệm Lữ Thụ.

"Nước là có thể uống, vừa rồi cái này linh dương liền đang uống nước đâu, " Lữ Thụ cười nói: "Bất quá ta đề nghị các ngươi đốt mở sau 20 phút lại uống, bởi vì cái này địa phương các ngươi cũng nhìn thấy rồi, động vật tất cả đều so trên Địa Cầu cường đại, mà vi sinh vật cũng là sẽ tiến hóa, thậm chí sẽ tiến hóa đến các ngươi khó có thể tưởng tượng trình độ. Linh dương có thể chống đỡ được, các ngươi coi như chưa hẳn rồi."

Lữ Thụ biết rõ những người này trừ rồi một cái mới tới nữ tính bên ngoài, tất cả đều là người bình thường.

Linh khí thúc đẩy sinh linh tiến hóa, này chút ít sinh vật cũng đồng dạng là sinh linh, rất nhiều người coi là vi sinh vật không đủ gây sợ, nhưng hiện thực sẽ dạy bọn họ một lần nữa làm người. . .

Là thật một lần nữa đầu thai làm người, không phải uốn nắn tư tưởng ý tứ. . .

Những người khác cũng móc ra rồi chi phiếu cho Lữ Thụ, làm cho Lữ Thụ mặt mày hớn hở, cái này mỗi một lần tiến di tích chính là một trận bội thu a, kỳ thực hắn cũng biết rõ mấy người này khi bên trong cũng không phải là mỗi người chi phiếu đều có thể trả tiền mặt.

Rất nhiều người đều coi là hải ngoại không khí chính là hương, người nước ngoài cũng rất có tiền, nhưng kỳ thật 10 vạn USD đối với người nước ngoài tới nói cũng không phải cái gì con số nhỏ ánh mắt a, so sánh Iron Man tới nói, « The Pursuit of Happiness » bộ phim này sẽ để cho nhiều người hơn đối với quốc ngoại tầng dưới chót nhân dân sinh hoạt tình huống có cái rõ ràng nhận biết.

Nhưng là Lữ Thụ cũng không có cùng bọn hắn chăm chỉ, bởi vì Lữ Thụ biết rõ bọn hắn lại không ăn cái gì không uống nước, liền thật sống không nổi rồi.

Đồ ăn đối với Lữ Thụ tới nói là dễ như trở bàn tay đồ vật, hắn thật có thể lãnh huyết đến nhìn lấy đám người này chết đi sao? Hắn thật đúng là làm không được.

Đại khái, đại bộ phận có điểm mấu chốt, có thiện tâm có lòng thương hại người, đều làm không được.

Israel ăn hết cái thứ nhất thịt thời điểm liền phát giác, trên người mình mỏi mệt chính đang nhanh chóng biến mất, có lẽ cái này là cao giai sinh linh chỗ thần kỳ !

Tiến vào di tích đã hai ngày thời gian rồi, bọn hắn bản thân liền đói trước tâm thiếp sau lưng, tất cả mọi người không nói một lời gặm thịt, cảm thụ được vàng linh dương thịt thần kỳ.

Israel cởi giày ra xem xét, chính mình trên chân bọng máu vậy mà cũng bắt đầu nhanh chóng kết vảy, một bữa cơm cũng chưa ăn xong, vết máu đều tróc ra rồi.

"Đây là cái gì đẳng cấp linh dương ?" Israel nghiêm túc nhìn lấy Lữ Thụ hỏi.

"Hẳn là một cái ngũ phẩm linh dương a, " Lữ Thụ vui cười a một bên ăn thịt một bên cười nói, nhưng kỳ thật chính hắn biết rõ, cái này linh dương sợ là đều nhanh nhị phẩm đỉnh phong rồi !

Hắn lại cắt rồi một đầu đùi dê lột da sau phóng tới trên lửa quay nướng, Israel giống như là biến thành người khác vậy một mực quấn lấy Lữ Thụ hỏi lung tung này kia, mà những người khác thì trơ mắt nhìn.

Israel bỗng nhiên sản sinh rồi đối với tu hành thế giới hướng tới, vẻn vẹn bởi vì một khối thịt dê thần kỳ.

Nàng là sớm nhất chú ý cũng xâm nhập tu hành giới phóng viên một trong, bởi vì nàng bản thân liền ưa thích cái này kỳ quái thế giới, đáng tiếc chính mình không có cách nào giác tỉnh.

Mà bây giờ, một miếng thịt liền có thể để trên người mình mỏi mệt toàn bộ tiêu trừ, thậm chí cảm thấy mình trên thân tràn ngập rồi lực lượng, cái này loại thần kỳ tựa như là tiểu hài tử vừa mới mở ra Harry Potter quyển sách kia đồng dạng, bên trong mỗi một cái thần kỳ ma pháp đều đang hấp dẫn ngươi, để ngươi phát ra từ nội tâm hi vọng mình có thể sinh hoạt trong cái thế giới kia giống như.

Có người từng nói, coi như chưa lấy được Thanh Hoa Bắc Đại thư thông báo trúng tuyển cũng không khiến người ta tiếc nuối, nhất làm cho người tiếc nuối sự tình nhưng thật ra là không có thu đến Hogwarts ma pháp trường học mời.

Lữ Thụ ăn thịt thời điểm đã cảm thấy bên tai giống như là có một con muỗi giống như, lúc này Israel đột nhiên hỏi nói: "Ngươi khi còn bé hy vọng nhất chính mình thu hoạch được năng lực như thế nào ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Ẩn thân đi."

"Ngươi ẩn thân về sau muốn làm gì ?" Israel truy vấn.

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Muốn yên lặng ngồi ở chỗ này ăn thịt."

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Israel thừa nhận mình bây giờ xác thực đối với Lữ Thụ sản sinh rồi ỷ lại tâm tình, thậm chí còn có chút hưởng thụ loại tâm tình này, bởi vì dạng này có thể làm cho nàng an tâm.

Có đôi khi nàng sẽ muốn, tuy nhiên Lữ Thụ thực lực không được tốt lắm, nhưng cùng dạng này nam nhân cùng một chỗ giống như cũng không tệ ?

Nhưng mà tên kia nữ người tu hành muốn so nàng càng chủ động một chút, đối phương là tiến vào di tích người, cho nên đã sớm thích ứng rồi loại tình huống này, thậm chí đã từng cũng dùng chính mình thân là nữ tính ưu thế cùng nam tính tán tu trao đổi qua một ít lợi ích.

Thế là, những người khác còn ở chưa tỉnh hồn thời điểm, vị này nữ người tu hành liền chủ động hướng Lữ Thụ dán tới.

Bất quá đáng tiếc là, Lữ Thụ cũng không phải là những cái kia nam tán tu, hắn biết rõ nên như thế nào chính xác cự tuyệt cái này loại nữ tán tu "Hảo ý" mà nữ tán tu cũng rất nhanh minh bạch, nguyên lai Lữ Thụ cũng không phải loại người như vậy.

Israel đem một màn này nhìn ở trong mắt, nàng đột nhiên cảm giác được cái này thiếu niên thật rất không tệ a, chỉ bất quá đối phương nhìn lên đến giống như so với chính mình nhỏ mấy tuổi, không biết rõ có thể hay không tiếp nhận nhà gái tuổi tác đại. . . Chính mình đang suy nghĩ gì ?!

Lữ Thụ nhìn thoáng qua sắc trời: "Chúng ta rời đi nơi này tìm địa phương cắm trại."

"Vì cái gì không ở nơi này cắm trại ?" Có người hỏi: "Nơi này có nguồn nước a."

Lữ Thụ cười cười: "Nơi này sinh linh cũng tới tìm kiếm nguồn nước, ngươi nên may mắn bọn chúng đến bây giờ đều còn chưa tới."

Câu nói này đem tất cả mọi người bị hù tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, mà vàng linh dương thịt còn có một nửa, căn bản cũng không cần Lữ Thụ động thủ, tự nhiên đã có người tự giác khiêng rồi bắt đầu.

Lúc này mỗi người đều hết sức triển hiện giá trị của mình, bởi vì bọn hắn muốn sống sót.

Cái này đầu vàng linh dương chính là mọi người đồ ăn rồi, tuyệt đối không thể vứt bỏ.

Bất quá bọn hắn không biết là, toàn bộ bầy cừu, hiện tại cũng ở Sơn Hà Ấn bên trong rồi. . . Lữ Thụ là cái kia loại chỉ bắt một dê đầu đàn tuyển thủ sao? Rõ ràng không phải. . .

P/s: đã sửa lại từ chương  1160 trở đi, ai đọc lại thì đọc,kiếm được trang txt mới, nó cập nhật hơi chậm nhưng sẽ đúng nội dung của truyện..