1166, hài cốt

1166, hài cốt

Lữ Thụ nhìn thấy bầy cừu thời điểm cũng đã bắt đầu kích động, Thôn Lôi không dám động, cái này nhảy nhót tưng bừng đáng yêu linh dương còn có cái gì cố kỵ đâu, dứt khoát tất cả đều bắt được rồi Sơn Hà Ấn bên trong chứa đựng.

Ở lão hổ bối muốn nhét một trận chiến thời điểm Lữ Thụ cũng đã khảo nghiệm qua Sơn Hà Ấn bên trong hoàn cảnh, hắn lúc ấy đem vật tư cùng người cùng một chỗ nhét vào rồi Sơn Hà Ấn bên trong, kết quả tất cả mọi người ngạt thở mà chết, chỉ còn lại có ba cái bởi vì tìm tới rồi bình dưỡng khí còn tại gian nan còn sống tuyển thủ.

Lúc kia Lữ Thụ liền ý thức được, nếu như cho Sơn Hà Ấn mặt trong quán chú đại lượng Trái Đất không khí, như vậy Sơn Hà Ấn bên trong cũng là có thể có động vật còn sống.

Sơn Hà Ấn muốn so Lữ Thụ đã thấy bất kỳ một cái nào không gian trang bị đều lớn hơn, tỷ như Lữ Tiểu Ngư cũng bất quá là một tòa tiểu lâu giống như không gian, mà Lữ Thụ Sơn Hà Ấn thì cho tới bây giờ liền không có đổ đầy qua.

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, nếu như mình có tâm đem những cái kia cung cấp nuôi dưỡng sinh vật còn sống điều kiện cho trang bị tiến vào Sơn Hà Ấn, có khả năng hay không hình thành một cái thế giới mới ?

Nhưng mà hắn rất nhanh liền nghĩ minh bạch rồi, đem các sinh linh nuôi dưỡng ở đâu mặt ngược lại là có thể làm được, nhưng là muốn cho mặt trong cấu thành một cái hoàn chỉnh sinh thái sẽ rất khó.

Bởi vì có quá nhiều "Sinh mệnh yếu tố" không cách nào ở Sơn Hà Ấn bên trong thực hiện.

Chờ chút, Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn từng từng tiến vào tinh đồ, lúc kia hắn từng cảm thấy tinh đồ bên trong nguyên lai là rộng lớn như vậy vô ngần, như vậy tinh đồ bản thân có thể dựng thành một cái thế giới mới sao?

Nghĩ tới đây Lữ Thụ đến rồi tinh thần, cũng không phải là không được !

Trên thực tế Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không đem tinh đồ xem như một cái không gian đến đối đãi, bởi vì hắn theo bản năng cảm thấy vậy thì là một cái công pháp hệ thống, mà bây giờ hắn lại hồi tưởng, Kiếm Lư chủ nhân kiếm đều có thể bỏ vào, cái kia còn có cái gì không có khả năng ?

Lữ Thụ nhìn rồi bốn phía một chút cũng không có biểu hiện ra ngoài sự hưng phấn của mình, nhưng mà Israel bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được gió bắt đầu thổi rồi, gió này rất yếu ớt, nhưng lại rất không hiểu thấu.

Mà Lữ Thụ thì tại trong lòng kinh dị, cái này tinh đồ thật là một cái không gian, hắn cho tới nay đều ở khai ích một cái mới không gian ?!

Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ nhiều thời điểm, Lữ Thụ mang một nhóm người này rời khỏi rồi nguồn nước, tất cả mọi người không nói gì, bởi vì Lữ Thụ nói những sinh linh khác cũng tới uống nước thật hù đến bọn hắn rồi.

Như thế một đám người bình thường, thật không có năng lực đối mặt di tích bên trong sinh linh.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không có phát hiện chính là, khi bọn hắn rời khỏi chỗ này nguồn nước về sau, một chút nguyên bản không biết rõ giấu ở nơi nào sinh linh len lén chạy đến rồi, thẳng đến bọn chúng xác nhận Lữ Thụ xác thực đã rời khỏi mới rốt cục ủy khuất ba ba đi vào nguồn nước bên cạnh, lẫn nhau bình an vô sự cúi đầu uống nước.

Đang uống nước lúc, sinh linh ở giữa không liên quan tới nhau, ăn thịt sinh linh cũng không có nửa điểm công kích những sinh linh khác ý tứ.

Một màn này rất thú vị, phảng phất mọi người ở chỗ này sinh hoạt lâu rồi, hình thành rồi một loại ăn ý.

Kỳ thực bọn chúng đã sớm khát rồi a, thế nhưng là Lữ Thụ ở chỗ này ngồi mọi người căn bản cũng không dám tới.

Trước đó Lữ Thụ đuổi bắt vàng đàn linh dương một màn kia, bọn chúng đều nhìn thấy rồi. . . Nháy mắt bầy cừu đều không rồi, cái này quá kinh khủng rồi a. . .

Uống xong nước các sinh linh liếc mắt nhìn nhau nhưng sau đó xoay người rời khỏi, tất cả mọi người không có hướng Lữ Thụ bọn hắn rời đi cái hướng kia đi, tựa hồ đang tránh né Lữ Thụ giống như. Lẫn nhau ở giữa trao đổi ánh mắt phảng phất tại nói: Mới tới rồi một cái Ma Vương, mọi người cẩn thận một chút. . .

Đây là một chỗ cổ quái di tích, Lữ Thụ không biết rõ những sinh linh này từ đâu mà đến, cũng không có giải mở di tích này bên trong chân tướng.

Ở Israel trong con mắt của bọn họ, mặc kệ là bọ cạp vẫn là trâu rừng đều là quái thú, vô cùng nguy hiểm.

Mà ở những sinh linh này trong mắt, Lữ Thụ mới thật sự là quái thú. . .

Đương nhiên, Lữ Thụ cũng cũng không hề hoàn toàn trầm tĩnh lại, bởi vì hắn biết rõ di tích này bên trong tất nhiên còn có như cái kia nằm rùa đồng dạng kinh khủng tồn tại, hơn nữa tám thành sẽ không lại giống cái kia nằm rùa đồng dạng ôn hòa.

Đến rồi ban đêm, bọn hắn trốn ở một chỗ không tính quá sâu trong sơn động, nói là sơn động, khả năng càng giống là một cái hầm trú ẩn.

Lữ Thụ dâng lên đống lửa, hắn một chút từ động bên trong nhìn ra bên ngoài, vô biên cánh đồng bát ngát đang lâm vào hắc ám.

Đây là Lữ Thụ bọn hắn kinh lịch buổi tối thứ hai, hắn hiếu kỳ hỏi những người khác: "Di tích này đến rồi trong đêm có nguy hiểm gì sao?"

Bởi vì bọn hắn ngày đầu tiên ban đêm ngủ ở nằm rùa trên lưng, khả năng nguy hiểm cũng không dám tới gần bọn hắn, nhưng là buổi tối hôm nay liền không giống nhau rồi.

Bên trong một cái nữ hài nghe được Lữ Thụ nói như vậy lúc trên mặt liền xuất hiện thần sắc kinh khủng: "Chúng ta ngày đầu tiên trong đêm cũng không có gặp được nguy hiểm, nhưng là nơi xa trên mặt đất một mực có tiếng vang xào xạc, giống như là có dày đặc giáp xác ở va chạm đồng dạng, ta cảm thấy là có nào đó loại côn trùng lành nghề quân !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, nếu thật là nào đó loại côn trùng lại ở ban đêm đi ra liền phiền phức rồi a, hắn ấn tượng bên trong cái này loại trong hoang mạc đại hình kiểu quần cư côn trùng ấn tượng đại khái chính là hành quân kiến, lần này di tích bên trong lại tiến đến nhiều như vậy người bình thường, nếu như cô bé này nghe được thật sự là hành quân kiến, cái kia còn không biết rõ phải có bao nhiêu ít người bình thường tử vong.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ đem đống lửa giẫm diệt, di tích ban đêm vẫn là muốn cẩn thận một chút mới được.

Ánh sáng yếu ớt từ ngoài động chiếu vào, Lữ Thụ ngồi ở động khẩu không biết rõ đang suy nghĩ cái gì, lúc này tên kia nữ người tu hành bỗng nhiên lại gần nói ra: "Ta trong ba lô mang rồi chống nước đệm, cho ngươi trải tốt rồi ngươi ngủ đi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn cười nói: "Không cần dạng này, chính ngươi ngủ đi."

Tên kia nữ người tu hành có chút thất vọng ừ một tiếng chui về trong động đi rồi, Israel nhỏ giọng cười rồi bắt đầu: "Nàng tướng mạo không tệ a, ngươi liền một chút cũng không động tâm ? Đây chính là nàng chủ động. . . Giống cái này trồng ở di tích bên trong ngược lại dính sát nữ người tu hành nhiều không ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Thật nhiều, không riêng gì nữ người tu hành, nữ người bình thường cũng có. . ."

Israel sắc mặt lập tức liền biến rồi, theo nàng biết cũng liền lần này di tích mặt trong xuất hiện rồi số lớn người bình thường, cái này chẳng phải là nói chính mình đó sao ?

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +748 !"

"Một cái ngũ phẩm nhỏ người tu hành ngạo khí cái gì a, " nói Israel cũng chui về trong động ngủ đi rồi, chỉ bất quá nàng xuyên thấu qua tia sáng nhìn lấy canh giữ ở cửa động Lữ Thụ bóng lưng, có chút mất ngủ rồi.

Nhưng vào lúc này trong động có người tóc ra rít lên một tiếng, nữ tính bén nhọn tiếng nói trong đêm tối nhất là rõ ràng, Lữ Thụ quay đầu nhíu mày hỏi: "Làm sao rồi?"

"Ta. . . Nơi này giống như có hài cốt !" Một cô gái nói rằng.

Lữ Thụ chui vào xem xét, quả nhiên, một đoạn bạch cốt từ động trong cơ thể vươn ra không nhúc nhích, giống như là bị vùi lấp ở rồi mặt trong không biết rõ bao lâu rồi.

Nhưng mà để Lữ Thụ kinh ngạc chính là, di tích bên trong trông thấy bạch cốt cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ tình, nhưng đây là hắn lần thứ nhất nhìn gặp nhân loại hài cốt !

Cái này rõ ràng chính là một cái nhân thủ !

Lữ Thụ đào mở hài cốt bên trên tầng đất, khi thấy xương sọ thời điểm hắn cũng đã xác nhận, đây đúng là cái tử vong ở di tích bên trong nhân loại.

Dĩ vãng, hắn gặp qua tiếp cận nhất nhân loại sinh linh chính là Hải tộc rồi, nhưng này cũng không có nhân loại hài cốt trực tiếp xuất hiện ở trước mắt càng thêm rung động. . . Cái này di tích bên trong sinh linh chủng loại phức tạp mà lại đa dạng, tựa như là một cái hoàn chỉnh Thượng Cổ thế giới, như vậy sẽ có hay không có nhân loại cũng ở nơi đây định cư !?

Hạng người gì, mới có thể sinh hoạt tại di tích bên trong ?!

P/s: trung thu nên tác chỉ post 1c..