1167, hài cốt tàng hồn

1167, hài cốt tàng hồn

Dĩ vãng Lữ Thụ cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua di tích mặt trong khả năng xuất hiện nhân loại thổ dân, bởi vì trước kia liền cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện a.

Bắc Mang di tích, hồ nước mặn di tích, Lop Nur di tích, tượng đảo di tích, Lữ Thụ chỗ trải qua bất luận cái gì cái di tích bên trong đều chưa từng xuất hiện nhân loại.

Tiếp cận nhất nhân loại đại khái chính là Hải tộc rồi, nhưng Hải tộc kỳ thực cũng cùng nhân loại chênh lệch mà đừng.

Lữ Thụ đối với những người khác nói ra: "Có xử lí qua chữa bệnh hành nghiệp người sao ?"

Tên kia nữ người tu hành yếu ớt nhấc tay: "Ta đang thức tỉnh trước đó là một tên y tá."

"Ngươi có thể hay không phân biệt đừng một chút, cái này đến cùng phải hay không nhân loại hài cốt ?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

Nữ người tu hành sắp khóc rồi: "Nhìn lên đến rất giống. . ."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Cái gì gọi là nhìn lên đến giống ?"

"Ta lúc đi học học qua, nhưng lúc đó cũng không chút học tập cho giỏi, về sau tốt nghiệp về sau liền tiến rồi bí nước tiểu ngoại khoa. . ." Nữ người tu hành giải thích nói.

Lữ Thụ dở khóc dở cười, bí nước tiểu ngoại khoa là cái quỷ gì ?!

Lúc này kỳ thực Lữ Thụ tâm lý đã chắc chắn cái này là nhân loại hài cốt rồi, chỉ bất quá muốn lại xác nhận một chút.

Để hắn suy nghĩ sâu xa chính là, nếu như cái này di tích bên trong có nhân loại thổ dân, bọn hắn sẽ như thế nào đối đãi bên ngoài nhân loại tới ? Là thân mật vẫn là mang theo địch ý ? Bọn hắn cao nhất thực lực lại là thế nào ?

Nếu như di tích này bên trong chỉ có thú loại sinh linh, Lữ Thụ chỉ sợ còn không lo lắng, thế nhưng là làm con người dạng này chữ xuất hiện trong đầu lúc, hắn bỗng nhiên khẩn trương rồi một chút.

Lúc này Lữ Thụ ý thức được, kỳ thực hắn bây giờ lo lắng nhất cũng không phải là những sinh linh khác, mà là nhân loại.

Theo đạo lý nói ở di tích bên trong nhìn thấy đồng loại hẳn là sẽ rất thân thiết, nhưng là Lữ Thụ rất khó có tâm tình như vậy, bởi vì trên đời này nguy hiểm nhất, vẫn là nhân tâm.

Israel bọn hắn nhìn thấy Lữ Thụ như lâm đại địch bộ dáng cũng khẩn trương bắt đầu, theo bọn hắn nghĩ gặp được hài cốt giống như không có gì đặc biệt a, một cái hài cốt mà thôi, nhìn lên đến thật hù dọa người nhưng là di tích bên trong người chết không phải cũng rất bình thường sao?

Lúc này, bọn này bình thường suy tư của người cũng bắt đầu chậm rãi chuyển biến rồi, bọn hắn nhất định phải thích ứng di tích bên trong huyết tinh mới có thể sinh tồn. Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có Lữ Thụ kinh nghiệm phong phú, không biết rõ di tích bên trong xuất hiện nhân loại thổ dân bản thân chính là một kiện chuyện không bình thường.

Mà bây giờ, tuy nhiên Lữ Thụ thực lực không được tốt lắm, nhưng là hiện tại tất cả mọi người theo bản năng đem thân gia tính mệnh đặt ở rồi Lữ Thụ trên thân, lúc này Lữ Thụ đều khẩn trương như vậy, bọn hắn sao có thể không khẩn trương ?

Israel khẩn trương nói: "Có vấn đề gì không ? Tên nhân loại này hài cốt làm sao rồi?"

Lữ Thụ cau mày đầu: "Không thích hợp !"

Israel bọn hắn càng khẩn trương rồi: "Là lạ ở chỗ nào ?"

Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Hắn vậy mà không mặc quần áo ?"

Israel bọn hắn lúc ấy đều kinh rồi, lúc này ngài ở cái này nói cái gì nát trò cười đâu? Nhiều tươi mới a, y phục sớm đã bị ăn mòn  sạch sẽ rồi a !

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên xuất thủ kềm ở rồi máy bay trực thăng người điều khiển cổ đem đối phương cứng rắn sinh sinh từ mặt đất xách lên, hắn lạnh giọng nói: "Ngươi là ai !"

Ngay tại vừa mới một đợt phụ diện tâm tình giá trị bên trong, Lữ Thụ chợt phát hiện máy bay trực thăng người điều khiển tên cũng chưa từng xuất hiện ở thu nhập trong ghi chép mặt.

Nguyên bản Lữ Thụ liền cảm giác cái kia hài cốt bị đào lúc đi ra có một cỗ yếu ớt năng lượng ba động, kết quả hắn cũng không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đi qua thu nhập ghi chép phân biệt, Lữ Thụ đã xác định, hiện tại máy bay trực thăng người điều khiển tự thân ý thức đã đánh mất, mà cái này hài cốt nguyên bản hồn thể đã tu hú chiếm tổ chim khách !

Đã từng Lữ Thụ nhìn qua một chút linh dị cố sự, nói thí dụ như ở trong cổ mộ mặt đi tới đi tới, đồng bạn khả năng liền đã không phải là lúc đầu cái kia đồng bạn rồi. . .

Nhưng là một chiêu này ở Lữ Thụ trước mặt căn bản là vô dụng, hắn có tên thật biết đừng!

Israel bọn người kinh dị nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi điên rồi sao, hắn là George a ! Ngươi không phải biết đến sao?"

Lữ Thụ lung lay đầu, chính xác giảng, đối phương hiện tại phải gọi làm Lục Không Minh !

"Ngươi là thế nào phát hiện được ta, " người điều khiển bị Lữ Thụ kẹp vào cổ, lại nhẹ nhõm không ngại nói nói  bất quá, thanh âm này đã không phải là máy bay trực thăng người điều khiển nguyên bản âm thanh rồi.

Hơn nữa, để Israel bọn hắn kinh dị là, người điều khiển bỗng nhiên bắt đầu nói tiếng Hoa rồi.

Ngay từ đầu các nàng còn có chút nửa tin nửa ngờ, thế nhưng là người điều khiển cái này xưa nay sẽ không nói tiếng Hoa người đem tiếng Hoa nói như thế lưu loát lúc, bọn hắn liền minh bạch Lữ Thụ chưa hề nói lời nói dối, không phải tùy tiện kiếm cớ muốn giết người.

Nhưng là bọn hắn căn bản không có phát hiện vấn đề a, Lữ Thụ là thế nào phát hiện ?

Israel bọn hắn những này người bình thường chỉ có thể đem đây hết thảy quy vị người tu hành thần dị, mà vị kia nữ người tu hành lại không nói chuyện, bởi vì nàng rất rõ ràng, nàng và Lữ Thụ đều là cấp E, chính nàng liền căn bản không có phát hiện dị thường !

Kỳ thực vị này nữ người tu hành đối với Lữ Thụ như vậy ân cần, bản thân cũng là bởi vì nàng phát hiện Lữ Thụ căn bản cũng không phải là cấp E, cấp E người tu hành ở cái này loại cường đại di tích bên trong làm sao có thể bình tĩnh như thế ?

"Ta hỏi ngươi nói đâu, đến lượt ngươi hỏi ta sao ?" Lữ Thụ đối với Lục Không Minh cười lạnh nói.

Lục Không Minh bỗng nhiên cười rồi bắt đầu: "Ngươi chỉ sợ còn không biết mình ở nói chuyện với người nào."

Đột nhiên, hắn đem hai tay ấn về phía Lữ Thụ cánh tay, sau đó đột nhiên bàn tay phát lực, lại là muốn trực tiếp bóp nát Lữ Thụ cánh tay.

Liền một tíc tắc này cái kia công phu. . . Không có cái gì xảy ra. . .

"Đến từ Lục Không Minh phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lục Không Minh con mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Ừm, vậy ngươi nói một chút, ta ở nói chuyện với người nào ?"

"Hắc hắc, xem ra xem thường ngươi rồi, " Lục Không Minh lần nữa cười lạnh nói, lúc này cái kia cỗ hài cốt bỗng nhiên đứng lên, vậy mà lấy cẳng tay làm đao bổ về phía Lữ Thụ huyệt Thái Dương, mà Lữ Thụ tay trái kẹp vào Lục Không Minh, một cái tay khác trực tiếp đem cái kia cánh tay đao cho nện thành rồi bột phấn.

Lữ Thụ lần nữa nhìn về phía Lục Không Minh: "Liền cái này ?"

"Đến từ Lục Không Minh phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Hiện tại ta hỏi ngươi đáp a, không muốn hồn phi phách tán liền nói thật, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

Lục Không Minh khách khí nói: "Ngài nói. . ."

Israel bọn hắn tuy nhiên nghe không hiểu tiếng Hoa, nhưng cũng có thể phát hiện, con hàng này đối với Lữ Thụ thái độ bỗng nhiên liền biến rất cung kính rồi. . . Cái này là truyền thuyết bên trong trở mặt so lật sách còn nhanh à. . .

Lúc này Lục Không Minh nhìn lấy Israel bọn hắn vẻ mặt kinh ngạc sắp khóc rồi, các ngươi kinh ngạc cái gì, nên kinh ngạc chẳng lẽ không phải hắn Lục Không Minh sao? Cái này mẹ nó tùy tiện đoạt xá cá nhân, vậy mà liền đụng phải rồi một cái đại tu sĩ ?

Hắn hồn thể trốn ở hài cốt bên trong một mực đang quan sát đám người này, kết quả phát hiện đám người này rất e ngại nơi này.

Cho nên Lục Không Minh liền có chút không hiểu rồi, ngài đều ngưu bức như vậy rồi, còn cùng một đám bình dân trốn ở cái này phá trong sơn động làm gì ?

Lữ Thụ nhìn rồi bên cạnh đám kia người bình thường một chút, hắn biết rõ đám người này nghe không hiểu tiếng Hoa liền mở mở rồi nói ra: "Ngươi vì cái gì còn có thể giữ lại hồn thể ?"

"Bởi vì ta sư môn có truyền thừa giữ lại hồn thể công pháp, " Lục Không Minh thành thành thật thật nói rằng..