1168, cái này quá phận đi

1168, cái này quá phận đi

Lữ Thụ nhíu mày, lại còn có sư môn truyền thừa ? Chẳng lẽ nói di tích này mặt trong còn có rất nhiều nhân loại ?

Lúc này Lữ Thụ nghĩ đến một cái càng thêm không thể tưởng tượng khả năng: Không biết cái này cái di tích bên trong có rất nhiều nhân loại, Liên Thành trấn đều có đi ?!

"Ngươi nghe nói qua tứ phương Thiên Đế sao?" Lữ Thụ hiện tại hỏi vấn đề cũng là không kiêng nể gì cả rồi, dù sao Israel bọn hắn nghe không hiểu tiếng Hoa, dứt khoát trực tiếp hướng chính mình suy đoán bên trên hỏi !

Kết quả lúc này Lục Không Minh bỗng nhiên nghi hoặc rồi: "Cái gì Thiên Đế ?"

Lữ Thụ cười lạnh: "Không biết ? Vậy ngươi có thể đi chết rồi."

"Quen biết một chút !" Lục Không Minh gấp rút nói.

"Phương Tây Thiên Đế kêu cái gì, đáp không được liền phải chết, " Lữ Thụ lạnh giọng nói.

Kết quả Lữ Thụ phát hiện Lục Không Minh nhanh khóc rồi: "Phương Tây Thiên Đế gọi. . . Gọi Vương Nhị Ma tử ?! Ta thật không biết rõ kêu cái gì a ! Cái gì là phương Tây Thiên Đế ?"

Lữ Thụ cười rồi, hắn cảm thấy con hàng này có thể là thật không biết tứ phương Thiên Đế, như vậy cái này di tích đến cùng là lúc nào bị chôn trốn ở chỗ này đây này ? Nhân loại nơi này lại là từ đâu xuất hiện a.

Cái này Lục Không Minh là cái xương sụn đầu, Lữ Thụ từ trên người đối phương đạt được rồi không ít tin tức.

Lữ Thụ cảm thấy mình rốt cục đụng phải cái xương sụn đầu rồi a, từ đánh hắn đi qua Vương Thành về sau, giống như xuất hiện nhằm vào hắn người đều xương đầu đặc biệt cứng rắn, cả đám đều trong lòng còn có tử chí giống như cái gì cũng không chịu nói.

Trước đó Lữ Thụ lợi dụng Tiểu Hung Hứa mộng cảnh ở Hoàng Thạch quốc gia công viên bên trong tìm tới rồi một cái ẩn núp chủ nô đến, hắn lúc ấy giữ lại cho Lữ Tiểu Ngư câu hồn nhìn ký ức mảnh vụn rồi.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư biểu thị ký ức mảnh vụn ngoài mặt được một tầng tử sắc quang mang, hơi đụng một cái sờ liền triệt để vỡ vụn thành bụi, căn bản đọc không đến ký ức.

Lữ Thụ lúc kia liền ý thức được, vị này đối thủ khả năng thật hiểu rõ vô cùng chính mình, thậm chí khả năng đoán được rồi bóng tối cầu có thu hoạch được người khác ký ức năng lực.

Thật đến có chuẩn bị a.

Nhưng đối thủ càng như vậy, Lữ Thụ tâm lý sát ý lại càng nặng, bởi vì hắn biết rõ đối phương sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ có thể không chết không thôi !

Lữ Thụ nhìn về phía Lục Không Minh: "Cái này thân thể ý chí đâu?"

"Ngủ say rồi, " Lục Không Minh cẩn thận nói ra: "Bởi vì ta tinh thần lực so hắn cường đại quá nhiều, cho nên hắn vô pháp chống cự."

"Nói cách khác bên trong thế giới này, trừ bọn ngươi ra sư môn, cũng không có nhiều người như vậy sẽ đoạt xá cái này pháp môn ?" Lữ Thụ hỏi.

"Đúng vậy, " Lục Không Minh hỏi: "Ngài muốn học không, chỉ cần ngài lại cho ta nửa canh giờ thời gian, ta diệt rồi cái này thân thể ý chí liền cho ngài nói công pháp."

Lữ Thụ ồ một tiếng: "Vậy ta hỏi lại ngươi một vấn đề: Đây là nơi nào ?"

"Nơi này là cấm địa, ta không cẩn thận rơi xuống tiến đến, bị vây ở cái này sinh linh ngang dọc Man Hoang bên trong. . ." Lục Không Minh giải thích nói. . .

Nhưng mà Lữ Thụ lại sửng sốt rồi, hắn bỗng nhiên ý thức được, nguyên lai bọn hắn hiện tại vị trí vị trí này vẫn chỉ là di tích một bộ phận, là một cái bị di tích người coi là cấm địa địa phương, mà ngoài mặt kỳ thực còn có một cái nguy hiểm hệ số hơi thấp nhân loại khu quần cư !

Hơn nữa, hai cái địa phương ở giữa là có hàng rào, Lục Không Minh tiến đến về sau liền ra không được rồi, cuối cùng bị sinh linh giết chết ở rồi nơi này.

Cái này Lục Không Minh lúc còn sống cũng liền là cái nhị phẩm người tu hành, trên người công pháp ngược lại là rất tà môn.

Lữ Thụ đã được đến rồi tin tức mình muốn, hắn ở muốn làm sao đem Lục Không Minh từ đối phương trong thân thể đuổi ra ?

"Ta mấy chục cái số, chính ngươi trở lại bạch cốt mặt trong đi, " Lữ Thụ nói rằng, hắn muốn đem Lục Không Minh chạy về bạch cốt bên trong nhét Sơn Hà Ấn đi, dù sao hắn một phương mặt muốn từ Lục Không Minh trên thân đạt được tin tức, một phương mặt lại sợ đối phương có tự do hành động năng lực đem chính mình cho hố rồi.

"Ta không quay về !" Lục Không Minh thét lên nói: "Ta hồn thể đã nhịn không được rồi !"

"Cái kia có thể cho phép ngươi sao, " Lữ Thụ tức giận nói rằng.

"Ngươi hoặc là đem người này cùng một chỗ giết chết, hoặc là ta liền ở tại mặt trong không ra rồi !" Lục Không Minh nói rằng.

"Cái kia được thôi, " Lữ Thụ bình tĩnh nói xong, quay đầu đối với Israel bọn hắn nói ra: "Các ngươi trước rời núi động một chút."

Chờ Israel bọn hắn sau khi đi ra ngoài, Lữ Thụ trực tiếp lấy ra một hộp đậu hủ thúi đặt ở Lục Không Minh dưới mũi mặt, Lục Không Minh lúc ấy liền kinh rồi: "Cái này quá phận đi ?!"

Nhưng mà còn không có qua mấy giây đâu, Lục Không Minh bỗng nhiên hô nói: "Ta trở về ta trở về !"

"Đến từ Lục Không Minh phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

"Thật là một cái xương sụn đầu, " Lữ Thụ nói thầm nói.

Trên đời này muốn đều là loại người này, chính mình thật sự là quá dễ dàng rồi.

Bất quá Lữ Thụ rất rõ ràng, cái này Lục Không Minh cho tin tức của mình nhất định có một ít là giả, tỉ như đối phương nói không cẩn thận rơi xuống tiến đến, cái này là kéo con bê rồi.

Người người đều biết rõ cấm địa, ngươi nhàn rỗi không chuyện gì không cẩn thận rơi xuống tiến đến ? Hù ai đây a.

Nhưng Lữ Thụ cũng có sự lo lắng của hắn, bởi vì Lục Không Minh nói mình bị vây ở chỗ này có thể là nói thật, mà Lữ Thụ hiện tại ngay cả hàng rào biên giới ở cái nào cũng không biết rõ.

Lữ Thụ từ trong sơn động mặt đi ra, lúc này đậu hủ thúi mùi vị tràn ngập bên ngoài mặt, Israel bọn hắn giật mình nhìn Lữ Thụ, rất khó tưởng tượng vừa rồi trong sơn động đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mà máy bay trực thăng người điều khiển George đã ung dung tỉnh lại, bản thân liền còn có chút hư nhược hắn hỏi đậu hủ thúi mùi vị về sau, lại hôn mê bất tỉnh.

Israel thận trọng hỏi: "Hắn thế nào rồi?"

"Không có việc gì rồi, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Chúng ta tiếp tục xuất phát."

Lúc này hắn cũng không muốn để Israel bọn hắn một lần nữa trở lại trong sơn động mặt đi, bởi vì hắn không muốn để cho những người này nhìn thấy cỗ kia hài cốt đã biến mất rồi.

Đi trên đường thời điểm Israel một mực cúi đầu trầm tư, nàng coi như có ngốc cũng có thể phát hiện Lữ Thụ dị thường rồi, nàng đột nhiên hỏi Lữ Thụ nói: "Vừa rồi cái kia hài cốt chủ nhân lúc còn sống là thực lực gì ?"

"Ngũ phẩm, " Lữ Thụ không hề nghĩ ngợi trả lời nói, dù sao không thể vượt qua hắn hiện tại đẳng cấp nha.

Nhưng mà Israel bĩu môi biểu thị không tin, Lữ Thụ thì căn bản mặc kệ nàng tin không tin, lúc này Israel bỗng nhiên nói ra: "Kỳ thực ngươi là ẩn tàng cao thủ đúng hay không, ngươi căn bản cũng không phải là ngũ phẩm, là tam phẩm đi!"

Lữ Thụ sắc mặt đại biến: "Đừng nói cho người khác !"

Israel đắc chí, quả nhiên, chính mình đoán đúng rồi! Vừa nghĩ như thế, Israel liền vui vẻ rất nhiều rồi !

Đêm này bọn hắn cũng không có ngủ bao lâu, bất quá vàng linh dương thịt công hiệu thần kỳ còn không có thối lui, mỗi người đều tinh thần sáng láng.

Đi rồi ba giờ trái phải, Lữ Thụ nhìn về phía trước sửng sốt một chút, hắn vậy mà nhìn thấy rồi hiện đại văn minh dã ngoại cắm trại lều vải, hơn nữa không chỉ một đỉnh, cái kia một mảnh cơ hồ thành rồi cỡ nhỏ nhân loại khu quần cư, thậm chí có thể nhìn thấy đống lửa cùng nằm trên mặt đất người ngủ.

Có người ở một chỗ dốc núi cản gió mặt lũy thế rồi trầm thấp tường đất, giống như đã ở nơi đó cắm trại thật lâu như vậy, còn có người giấu ở tường đất mặt sau đứng gác canh gác.

Lữ Thụ bên người người bình thường thấy cảnh này cũng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, bọn hắn hướng phía đất cắm trại chạy tới, Lữ Thụ cũng không có ngăn cản, mà là yên lặng đi theo mặt sau..