1169, khu quần cư cùng giai cấp

1169, khu quần cư cùng giai cấp

Lần này, những người khác hướng đất cắm trại tiến lên rồi, Israel nhưng không có xúc động như vậy, mà là thủy chung đi theo Lữ bên cạnh cây, rất nhiều Lữ Thụ đi cái nào nàng liền đi cái nào tư thế.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua những người khác phi nước đại bóng lưng hiếu kỳ nói: "Ngươi vì sao không có đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tiến lên đâu, tuy nhiên ngươi biết rõ rồi ta thực lực thật sự là tam phẩm, thế nhưng là cái kia doanh địa thật lớn sợ không phải có mấy trăm người, chắc chắn sẽ có mấy cái nhị phẩm ở đâu mặt đi."

Cái này di tích phá lệ nguy hiểm, cho nên người tu hành nhóm bất kể có phải hay không là một tổ chức, đều bị ép đoàn kết ở cùng nhau.

Trên thực tế nhân loại ngay từ đầu quần cư không chính là vì rồi săn bắn cùng chống cự phong hiểm sao? Về sau theo nhân loại dần dần trở thành Trái Đất chúa tể, quần cư tập tính vẫn không có thay đổi.

Tựa như là bầy kiến, to lớn thành thị chính là một tòa tổ kiến, phân công minh xác.

Số ít người cho là mình có thể triệt để bỏ đàn sống riêng, nhưng này cũng chỉ là số ít người mà thôi.

Di tích bên trong nhân loại tựa như là trở lại rồi thời đại viễn cổ đồng dạng, bọn hắn nhất định phải tụ tập cùng một chỗ, mới có tư cách đi mặt đối với nơi này hung mãnh sinh linh.

Di tích dùng vô tình hiện thực nói cho bọn hắn biết, bọn hắn cũng không phải là nơi này chúa tể.

Israel nhìn về phía Lữ Thụ: "Ta vẫn cảm thấy ngươi càng đáng tin cậy một điểm, tuy nhiên ngươi không có thực lực bọn hắn cường đại, nhưng là ngươi người tốt."

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, cái này hẳn không phải là tóc thẻ người tốt ý tứ a, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Kỳ thực ta cảm thấy ngươi hẳn là đi trong doanh địa mặt ở lại."

Cái này doanh địa xem bộ dáng là ứng đối qua sinh linh tập kích, bởi vì tường đất có hủy hoại dấu vết, Lữ Thụ cũng nhìn thấy xung quanh có di tích sinh linh đặc hữu đặc biệt lớn dấu chân.

Cho nên cái này doanh địa có chừng qua đối kháng di tích sinh linh kinh nghiệm, đương nhiên, Lữ Thụ cảm thấy đại khái suất bên trên bọn hắn hẳn là chỉ gặp qua nhị phẩm trở xuống sinh linh. Khỏi cần phải nói, liền nói trâu rừng bầy chỉ sợ cũng có thể đem cái này doanh địa vài phút san bằng rồi, dù sao Lữ Thụ cũng không quá dám tuỳ tiện trêu chọc đám kia Thôn Lôi tuyển thủ.

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ chợt thấy Israel tâm tình có chút trầm thấp, Lữ Thụ chính kinh ngạc đây liền nghe đến Israel bỗng nhiên nói ra: "Ngươi cứ như vậy chỉ muốn thoát khỏi ta sao, ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất thế lực ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Đúng."

Israel

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +748 !"

Israel lưng Quá Khứ Thân tử vụng trộm bôi rồi một chút nước mắt: "Ngươi cho rằng ta muốn như vậy phải không, vừa tới di tích ai đều biết rõ nơi này rất nguy hiểm, ta tìm có thể bảo hộ ta có lỗi sao? Ta bên ngoài mặt như vậy nổi danh, ta dựa vào ta ưu thế của mình sinh tồn có lỗi sao?"

Lữ Thụ không nói chuyện, hắn hiện tại hơi có chút mộng, làm sao lại bỗng nhiên tâm tình bạo phát rồi.

Israel nói tiếp nói: "Cái thế giới này chính là như vậy a, muốn muốn bảo vệ dường như mình liền phải học sẽ như thế nào lợi dụng tư nguyên, lựa chọn như thế nào bằng hữu của mình, nếu như lựa chọn ngoại giới trợ lực, không phải sao ? Ta chỉ là cái người bình thường mà thôi a, ta chỉ là muốn thật tốt còn sống không được sao, ta chỉ là muốn công việc so người khác tốt hơn không được sao ?"

Lữ Thụ nghe rồi lời nói này sau trầm mặc một lát nói ra: "Ngươi xác thực không sai, nhưng có một chút ngươi thuyết pháp ta không thể tán đồng, muốn công việc đỡ một ít không phải là mượn nhờ ngoại lực, mà là mình phải cường đại bắt đầu, cắn răng lại khổ lại mệt mỏi cũng phải cường đại bắt đầu mới được, thực lực của người khác, cuối cùng là của người khác."

"Nói giống như ngươi bao nhiêu lợi hại đồng dạng, một bộ cao thủ giọng điệu, chính mình còn không phải cái tam phẩm, " Israel nhỏ giọng thầm thì nói, lúc này nàng nhìn thấy Lữ Thụ đã lần nữa hướng đất cắm trại đi đến, tranh thủ thời gian nhấc chân đi theo Lữ Thụ mặt sau: "Ngươi nói cái này trong doanh địa mặt sẽ có hay không có cái loại người này ?"

Lữ Thụ đương nhiên biết rõ Israel nói cái loại người này là cái gì, chẳng phải là áp bách người bình thường người tu hành à.

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, dù sao dục vọng là sẽ bành trướng, " Lữ Thụ nói ra: "Bất quá lớn như vậy một cái doanh địa, cho dù có dã tâm cũng phải thu liễm một chút a, dù sao mọi người sớm tối là muốn đi ra ngoài."

Trước đó ba cái kia người tu hành không kiêng kỵ cũng là bởi vì bọn hắn định đem người biết chuyện toàn bộ giết chết, cứ như vậy coi như di tích kết thúc rồi cũng không có gì hậu di chứng.

Mà cái này trong doanh địa có mấy trăm người, làm sao cũng không có khả năng giết hết a, cho nên mọi người khẳng định sẽ có kiêng kị.

Bên này cuồng chạy người trong quá khứ bầy kinh động rồi doanh địa, chỉ gặp trong doanh địa người đều từ trong lều vải mặt chui ra, không có lều vải thì từ dưới đất bò dậy tới.

"Hỏng bét rồi !" Lữ Thụ hô to.

Đột nhiên Israel gặp Lữ Thụ cũng bắt đầu phi nước đại, nàng kinh dị không thôi nhìn xem Lữ Thụ, nhìn nhìn lại doanh địa: "Cái này doanh địa có vấn đề gì không ?"

"Doanh địa không có vấn đề gì, " Lữ Thụ trả lời nói: "Mẹ nó ngươi cái kia hai cái đồng sự còn khiêng ta nửa dê đầu đàn đâu!"

Israel

Mới vừa rồi còn chậm rãi không chút hoang mang, kết quả lúc này rồi vậy mà trước hết nghĩ chính mình dê ?! Ngươi đến cùng là cái gì tuyển thủ a !

Chuyện này a Israel khẳng định không hiểu, Lữ Thụ quá rõ ràng những tán tu kia là cái gì nước tiểu tính rồi, vốn là là đồ ăn thiếu thốn di tích, chính mình cái kia nửa dê đầu đàn bị khiêng tiến doanh địa còn không chừng bao nhiêu mắt người thèm đâu!

Tuy nhiên hắn Sơn Hà Ấn bên trong có một mảnh bầy cừu, nhưng Lữ Thụ cảm thấy sinh hoạt a liền phải cần kiệm công việc quản gia, nửa dê đầu đàn cũng không có thể thiếu !

Sau đó Israel liền thấy Lữ Thụ thật nhanh chạy tới, chủ động đem nửa dê đầu đàn gánh tại rồi trên vai. . .

Trong doanh địa có người đi ra, Lữ Thụ tùy tiện một chút nhìn sang liền minh bạch cái này trong doanh địa tối thiểu có nhiều hơn một nửa đều là người bình thường ! Lữ Thụ không khỏi thở dài một tiếng, di tích chính là người bình thường một trường hạo kiếp, muốn sống sót chỉ có thể dựa vào vận khí.

Nhưng vào lúc này, một cái tấc đầu tóc ngắn người da đen đi ra, người bên cạnh đều không tự chủ được cho hắn để ra đường, hắn trước tiên không có nhìn những người khác, mà là một mạch nhìn chằm chằm Lữ Thụ. . . Chuẩn xác mà nói, là một mạch nhìn chằm chằm Lữ Thụ nửa dê đầu đàn nói ra: "Cái này là các ngươi săn bắn đến sao?"

"Đúng vậy, " không đợi Lữ Thụ nói chuyện đâu, liền đã có người cướp trả lời rồi, là Israel hai cái quay phim đồng sự, liền phảng phất cái này dê là bọn hắn săn bắn đến đồng dạng.

"Các ngươi có mấy cái người bình thường ?" Ngắn tấc người da đen hỏi.

"Chỉ có 2 cái người tu hành, " có người nói nói: "Bất quá đẳng cấp đều không cao, chỉ có ngũ phẩm."

Người da đen cười rồi: "Cái kia là như thế này, các ngươi đem dê cho chúng ta, liền có thể tiến vào doanh địa tiếp nhận che chở. Nhưng là có một điều kiện, người tu hành nhất định phải cùng chúng ta cùng một chỗ hành động tiến hành săn bắn."

Lữ Thụ không vui rồi: "Dựa vào cái gì đem dê cho ngươi ?"

"Liền dựa vào chúng ta phát hiện rồi cái này di tích bí mật  có thể mang theo các ngươi sống sót, " người da đen bên cạnh có cái to con người tu hành nói rằng.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, di tích bí mật ?

Hắn phát hiện cái này doanh địa giống như đã hình thành rồi bão đoàn tình huống, đại khái là lấy cái kia nhị phẩm người da đen làm hạch tâm dáng vẻ, cái khác người bình thường đều chỉ dám yên lặng nhìn lấy, cũng không nói lời nào.

Nhưng Lữ Thụ không quan tâm đối phương bão đoàn không ôm đoàn, một bầy kiến hôi bão đoàn rồi cũng vẫn là con kiến hôi a, tối thiểu đối với Lữ Thụ tới nói đại khái chính là như thế cái đạo lý, mà hắn quan tâm là, đối phương trong miệng bí mật là cái gì!

"Dê cho ngươi, chúng ta lưu lại, " Lữ Thụ nói rằng.

Israel bọn người cảm kích nhìn về phía Lữ Thụ, kỳ thực bọn hắn đều biết rõ cái kia nửa dê đầu đàn cùng bọn hắn không có liên quan quá nhiều..