1170, lợi ích đã đến người

1170, lợi ích đã đến người

Lữ Thụ mắt nhìn thấy trong doanh địa người tu hành đem dê cho vác đi, hắn bỗng nhiên có chút hối hận a, cứ như vậy một đám đói như bị điên tuyển thủ, giống như là biết rõ di tích bí mật dáng vẻ ?

Nhưng mà nhắc tới đoàn người không biết rõ bí mật a, vậy bọn hắn làm sao mang theo mấy trăm người sống rồi vài ngày như vậy đây này, ngày hôm qua săn bắn vàng linh dương thời điểm Lữ Thụ liền đã phát hiện bên cạnh không ít sinh linh ở vây xem kia mà, kỳ thực có một ít là chờ lấy săn bắt vàng đàn linh dương, kết quả vàng đàn linh dương cho tận diệt rồi.

Lúc đó Lữ Thụ là thời gian không kịp, không phải vậy những cái kia vây xem cũng một cái đều chạy không thoát. . .

Cho nên cái này di tích bên trong đại hình ăn thịt sinh linh kỳ thực rất nhiều, như vậy bọn này đê giai người tu hành cùng người bình thường hỗn tạp đại doanh mà là thế nào sống sót ?

Lữ Thụ điệu thấp đi theo đám bọn hắn tiến rồi doanh địa, không nói những cái khác, Lữ Thụ phát hiện những người này tuy nhiên chính nhiệt liệt thương lượng làm sao chia thịt dê, nhưng lòng cảnh giác nhưng không có hạ xuống, cái kia ngắn tấc người da đen thỉnh thoảng liền sẽ nhìn về phía tường đất ngoài mặt, phảng phất sinh sợ sinh linh gì xông tới như vậy.

Chỉ là cái này cảnh giác sức lực, chỉ sợ cũng không phải lần đầu tiên tiến vào di tích, hoặc là ở di tích ngoài mặt bản thân cũng là mũi đao liếm máu tuyển thủ.

Bất quá cái này cùng Lữ Thụ đều không có gì liên quan quá nhiều, hắn chỉ muốn biết rõ di tích bí mật là cái gì.

Cái này trong doanh địa người bình thường nam nữ tỉ lệ đại khái là một nửa đối với một nửa, tất cả mọi người sinh không thể luyến ngồi dưới đất.

Người bình thường là không có lều vải ở, đầu tiên mang theo lều vải tiến di tích người bản thân chính là chuẩn bị sẵn sàng người tu hành, mà người bình thường chính ngủ ở nhà cảm giác đâu bỗng nhiên di tích mây mù liền khuếch tán rồi, cái gì cũng không kịp chuẩn bị.

Lúc đầu người bình thường liền không có năng lực tự vệ nào, kết quả ngay cả cái gì tiếp tế đều không mang, quả thực là tuyết thượng gia sương.

Lữ Thụ nhìn về phía ngồi bên cạnh một cái trung niên nhân, hắn hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi là thế nào bị lưu tại doanh địa ?"

Trung niên nhân ủ rũ nói ra: "Hứa hẹn ra ngoài rồi về sau hướng bọn hắn thanh toán thù lao, sau đó nhất định phải mỗi ngày phối hợp bọn hắn làm việc mới được."

"Vậy nếu như chưa đóng nổi bọn hắn muốn tiền đâu, " Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

"Vậy thì sẽ bị đuổi đi ra, " trung niên nhân nói rằng.

"Bọn hắn đem người đuổi đi ra qua sao?" Lữ Thụ nói.

"Đuổi đi ra qua, có hơn hai mươi người không nguyện ý sau khi đi ra ngoài thanh toán thù lao hoặc là làm việc, bị đuổi đi ra rồi, " trung niên nhân giải thích nói.

Lữ Thụ trầm mặc một chút, cái này nếu như bị đuổi đi ra rồi nhưng đó là một con đường chết a, những người tu hành này làm sao nhẫn tâm làm như vậy đây.

Lữ Thụ cảm thấy mình một chút cũng không thiện lương, thậm chí còn có chút tự tư, thật đúng là đụng tới cái này loại đi đến tuyệt cảnh thời điểm, có thể giúp người khác một điểm, vẫn là sẽ giúp một điểm.

Đây cũng không phải nói hắn ái tâm cỡ nào tràn lan, mà là đối với sinh mạng một loại kính sợ, còn có cái gì so sinh mệnh quan trọng hơn ?

Đương nhiên, sự tình đều phân hai mặt đến xem, những cái kia bị đuổi đi ra người có vẻ như cũng không có cái gì cầu sinh dục, lúc này còn so đo tiền tài, còn không muốn làm sống, cũng chỉ có thể nói là đáng thương người tất có chỗ đáng hận đi.

Đây là rất mâu thuẫn một việc, mà Lữ Thụ thói quen tại không suy nghĩ nhiều, qua tốt cuộc sống của mình liền xong việc rồi.

Hắn quay đầu ở giữa bỗng nhiên giật nảy mình, Lữ Thụ kinh ngạc nhìn Israel: "Ngươi cái này hù dọa ai đây ?"

Chỉ gặp Israel trên mặt không biết rõ lúc nào thoa khắp rồi tro bụi, nhìn lên đến bẩn thỉu, Israel ủy khuất nói ra: "Ta đây không phải sợ bị người nhớ thương bên trên à. . ."

"Ngươi ngược lại là rất thông minh, " Lữ Thụ lần này khích lệ vẫn rất thành khẩn, vừa mới bắt đầu nhìn thấy Israel thời điểm đối phương hận không thể người trong thiên hạ đều biết rõ nàng mỹ lệ, hiện tại rốt cuộc minh bạch mỹ lệ ở cái địa phương này có thể sẽ trở thành một loại nguồn gốc của tội lỗi.

Kỳ thực loại thuyết pháp này cũng là không chính xác, mỹ lệ có lỗi sao? Sai dĩ nhiên không phải mỹ lệ, mà là đối với mỹ lệ lên tà niệm người.

Chỉ bất quá rất nhiều người đều ưa thích đem sai lầm về lại mỹ lệ trên thân, lại tiễn nữ nhân một cái hồng nhan họa thủy xưng hô, người ta mẹ nó chỉ là lớn lên có chút xinh đẹp mà thôi a. . .

Israel đắc chí nói: "Ta khẳng định thông minh a, hơn nữa ta nhìn những người tu hành kia đều không giống như là người tốt."

Lúc này vàng linh dương thịt bị chia cắt đã nướng chín rồi, người da đen kia nói ra: "Tất cả người tu hành tới ăn thịt, sáng mai tốt ra đi làm việc."

Israel bọn hắn cùng một chỗ vừa tới trong đội ngũ, một cái quay phim phóng viên đột nhiên hỏi nói: "Vậy chúng ta thì sao, chúng ta không thể ăn sao?"

Người da đen thủ lĩnh cười cười: "Cái này loại có thể khôi phục thể lực thịt đương nhiên là chúng ta người tu hành ăn, các ngươi ăn có làm được cái gì ? Sáng mai sẽ cho các ngươi tìm tới thức ăn."

"Dựa vào cái gì, đó là chúng ta thịt dê, " quay phim phóng viên căm giận bất bình nói rằng, nói, còn muốn đi đem thịt dê cướp về.

Người da đen thủ lĩnh một quyền nện bên trong bộ mặt của hắn, quay phim phóng viên trong nháy mắt ngã xuống đất không dậy nổi, người da đen thủ lĩnh cười nói: "Hiện tại cái này thịt dê đã không phải là của các ngươi rồi."

Nói, người da đen thủ lĩnh nhìn về phía trong doanh địa tất cả mọi người: "Ở chỗ này, người bình thường nhất định phải cho người tu hành phục vụ, mỗi cái nữ nhân đều muốn chuyên chúc cho một cái người tu hành phục vụ, đến tại chính các ngươi làm sao thương lượng đồ ăn cái kia là chuyện của các ngươi, mà nam nhân, liền phải làm việc, nghe rõ chưa ?"

Trong doanh địa lặng ngắt như tờ, xem bộ dáng là đã sớm xác lập qua quy tắc, mà người da đen thủ lĩnh đánh quay phim phóng viên quyền kia, chính là cho mới tới những người này lập uy. Bất quá Lữ Thụ không có gì đồng tình ý nghĩ, dù sao vừa rồi đám người này ở phát hiện doanh địa trong nháy mắt liền quyết định vứt bỏ Lữ Thụ khác trèo chức cao rồi.

Lữ Thụ đương nhiên là cầu còn không được, có thể đem bọn này cự anh vung cho người khác quả thực là quá tốt rồi, nhưng hắn cũng không phải cái gì đại thiện nhân, ngươi quyết định khác trèo chức cao về sau liền đừng quay đầu.

Nước ta nổi tiếng tình cảm chuyên gia nói qua, ban đầu là ngươi muốn phân mở, phân mở liền phân mở. . .

Một chút người tu hành nhóm cười hì hì đụng lên đi lĩnh thuộc về mình thịt dê, sau đó Lữ Thụ nhìn thấy một cái người tu hành lĩnh rồi thịt dê về sau đối với một cái nữ nhân vẫy tay, dùng đao mổ xuống tới một khối nhỏ cho đối phương, sau đó dẫn cái kia nữ nhân chui về trướng bồng của mình rồi.

Lữ Thụ lại nhìn cái khác người tu hành, cũng là làm như vậy.

Kỳ thực người tu hành đồ ăn phân phối đối lập sung túc, dư thừa, là lưu cho bọn hắn chính mình đi phân phối. Đây là đang ám chỉ tất cả người tu hành, thu nạp chính mình người bình thường "Nô lệ" .

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được người da đen này thủ lĩnh rất thông minh, đối phương đem người tu hành nhân tâm một mực lũng cùng một chỗ, sau đó hắn cũng không có lợi ích độc chiếm, mà là làm cho tất cả mọi người đều hưởng thụ được rồi "Trật tự" tiện lợi, cũng tự phát để bảo toàn cái này tàn khốc trật tự !

Người da đen thủ lĩnh xông Lữ Thụ vẫy tay: "Đến dẫn ngươi thịt dê."

Lữ Thụ tiếp nhận thịt dê về sau, người da đen thủ lĩnh đối với hắn cười nói: "Ngươi sẽ dung nhập cái này tập thể  bên kia chuẩn bị cho ngươi rồi hơn một cái dư lều vải."

Đây là muốn trực tiếp lôi kéo Lữ Thụ rồi, liền ngay cả cho Lữ Thụ phân thịt dê đều muốn rõ ràng nhiều một ít.

Lữ Thụ biểu mặt đáp lời, nội tâm kỳ thực đang cười lạnh, cái này mẹ nó phân thế nhưng là Lão Tử thịt dê, dám để cho lão tử biết rõ bí mật của ngươi không đáng một dê đầu đàn, lão tử cho ngươi đầu óc đều đánh đi ra !

Đừng hỏi vì cái gì nửa đầu biến một đầu, dư thừa là lợi tức !

Lữ Thụ quay người trở về thời điểm ra đi chợt phát hiện tốt nhiều trong doanh địa nữ nhân đều đang yên lặng nhìn lấy hắn, chuẩn xác mà nói là nhìn lấy trong tay hắn thịt dê nuốt nước bọt.

Lúc này Israel ủy ủy khuất khuất ngồi ở trong góc, Lữ Thụ đối với nàng vẫy tay, Israel khẽ cắn môi liền đi theo Lữ Thụ cùng đi hướng lều vải.

Tiến rồi lều nhỏ về sau Israel bỗng nhiên bắt đầu thoát áo, Lữ Thụ dở khóc dở cười nhỏ giọng ngăn lại: "An tâm ăn ngươi thịt dê, ngươi dám cởi quần áo ta liền cho ngươi oanh ra ngoài rồi !"

Nói Lữ Thụ nằm xuống, cái này lều vải không coi là nhỏ, Lữ Thụ nằm cùng Israel bảo trì rồi nửa mét trái phải khoảng cách, mà Israel nhìn lấy Lữ Thụ có chút hận hận: "Ta không đủ xem được không? Ngươi có phải hay không có người thích, nàng so ta còn tốt nhìn ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Đúng, dễ nhìn hơn ngươi. . .".