1171, con đường an toàn

1171, con đường an toàn

Israel tuy nhiên bị Lữ Thụ khí không nhẹ, nhưng nàng cuối cùng cũng không có đem thịt dê ăn xong, mà là lưu lại rồi cơ hồ hơn phân nửa.

Nàng hỏi Lữ Thụ: "Ngươi không cần ăn chút sao?"

"Không đói bụng, " Lữ Thụ nói ra: "Ngươi giữ lại ăn đi, tốt nhất tiết kiệm một chút, di tích này còn không biết rõ bao lâu mới có thể kết thúc đây."

"Ngươi cảm thấy sẽ bao lâu kết thúc ?" Israel hiếu kỳ hỏi.

"Ta nói ngươi liền sẽ tin sao ?" Lữ Thụ phản hỏi.

"Chỉ cần ngươi nói ta liền tin, " Israel chắc chắn nói.

"Thời gian một tháng, " Lữ Thụ thở dài một tiếng nói rằng, kỳ thực hắn cảm thấy a, di tích này lúc nào kết thúc hoàn toàn quyết định bởi với hắn lúc nào có thể tìm tới di tích hạch tâm cùng bí mật.

Cái này di tích quá mức đặc thù, người khác thật đúng là không nhất định có năng lực chung kết nó, liền xem như mang theo hai cái đại tông sư Lữ Tiểu Ngư cũng không được.

Cái này suy đoán nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì di tích này đại khái chính là chuẩn bị cho hắn, cởi chuông phải do người buộc chuông.

Chôn giấu cái này di tích người, thực lực chỉ sợ sớm đã vượt qua rồi lớn cảnh giới tông sư, cho nên đại tông sư tiến đến cũng không cũng không thể muốn làm gì thì làm.

Không nói di tích này bí mật, nhưng là di tích này trong cấm địa khả năng tồn tại đại tông sư cấp sinh linh, cũng đã đầy đủ để Lữ Thụ tâm sinh cảnh giác.

Cái kia đầu nằm rùa có hay không lớn cảnh giới tông sư ? Lữ Thụ xem chừng chỉ sợ là có.

Cái này di tích tựa như là một cái Pandora Ma Hạp, nếu như di tích bên trong sinh linh bị người thả ra, mặc kệ đối với tại Địa Cầu còn là đối với Lữ trụ tới nói cũng sẽ là một trận triệt để tai nạn.

Như vậy vấn đề đến rồi, đến cùng là ai có được thủ bút lớn như vậy vụng trộm chôn xuống rồi như thế một cái đầy đủ hủy diệt thế giới lợi khí đâu?

Lữ Thụ trong lòng có một điểm đáp án, nhưng còn không thể xác định.

Mà Israel còn không biết rõ, nàng muốn nhất phỏng vấn thứ chín Thiên La, ngay tại bên cạnh mình.

Sáng sớm ngày thứ hai Lữ Thụ từ trong lều vải chui ra ngoài, không ít trong doanh địa người tu hành nhìn thấy Lữ Thụ sau lưng chui ra ngoài Israel lúc, liền đối với Lữ Thụ ném lấy "Người một nhà" thức ánh mắt đến chào hỏi.

Theo bọn hắn nghĩ vậy liền coi là là thông đồng làm bậy rồi, mọi người cùng nhau đọa lạc, đọa lạc về sau chính là mình người.

Kỳ thực mỗi cái người tu hành đều rất lo lắng vạn vừa đi ra ngoài rồi về sau đối mặt khiển trách làm sao bây giờ, dù sao bọn hắn cái này doanh địa đơn giản liền là nhân loại văn minh rút lui, nhưng là bọn hắn cũng không nguyện ý từ bỏ trước mắt lợi ích cùng hưởng thụ, vậy thì nhiều kéo chọn người đứng ở cùng một trận chiến dây tốt rồi.

Thậm chí còn có không ít người đang nghĩ, có phải hay không sau khi đi ra ngoài cũng có thể đem loại tình thế này quảng bá một chút, khống chế người bình thường vì người tu hành phục vụ ?

Không phải nói trước đó còn có người thu nạp nô lệ sao, cũng không biết rõ có thể hay không đạt được dạng này công pháp ?

Đối với không ít người tu hành tới nói, bọn hắn thật vô cùng khát vọng cái này loại có thể trực tiếp khống chế người bình thường công pháp !

Người da đen thủ lĩnh đứng ở doanh địa trung gian chỉ huy người bình thường lũy thế tường đất, ý đồ đem nơi này biến thành một cái nho nhỏ pháo đài, kỳ thực cái gì pháo đài cũng không tốt làm, bọn hắn chỉ là muốn tránh cho doanh địa bị di tích sinh linh rất dễ dàng phát hiện, cũng tránh cho có người bình thường tùy ý xuất nhập, bọn hắn muốn đem cái này doanh địa một mực khống chế nơi tay bên trong.

Mà những cái kia người bình thường, nữ nhân không có bị chọn lựa cũng bắt đầu chủ động làm việc, bởi vì dạng này mới có cơm ăn.

Hiện tại là người bình thường nhiều, người tu hành ít, loại tình huống này người tu hành ngược lại thành rồi khan hiếm tư nguyên.

Lữ Thụ lười nhác nhìn những này, hắn có chút hiếu kỳ hỏi người da đen thủ lĩnh: "Các ngươi biết di tích bí mật đến cùng là cái gì ?"

Lúc này Lữ Thụ trong lòng nghĩ một câu chính là ngươi mẹ nó tranh thủ thời gian thật tốt trả lời lão tử, đây là đối với ngươi đầu óc của mình suy nghĩ.

Nhưng mà lúc này người da đen thủ lĩnh thần bí cười cười: "Hôm nay cùng chúng ta cùng đi săn bắn ngươi liền biết rõ rồi."

Lữ Thụ tâm nói các ngươi này một đám tối cao liền nhị phẩm tuyển thủ còn đi săn bắn đâu? Săn bắn ai?

Bên trên buổi trưa người tu hành chỉ để lại đến mười người giữ nhà, mà cái khác người tu hành thì thu dọn đồ đạc xuất phát, Lữ Thụ phát hiện người tu hành nhóm đừng đều có thể không mang theo ở trên người, đồ ăn xác thực mặc kệ bao nhiêu đều muốn mang theo.

Bọn hắn phi thường lo lắng ra ngoài đi săn một chuyến, sau khi trở về đồ ăn cùng lều vải cái gì tất cả đều bị người ngoặt chạy rồi.

Cái này doanh địa hiện tại tuy nhiên có rồi cơ sở trật tự, nhưng vẫn cũ không có cơ sở tín nhiệm.

Lữ Thụ đại khái tính toán một chút, toàn bộ trong doanh địa mặt đại khái chỉ có hơn bảy mươi người tu hành, thực lực còn cao thấp không đều, mà người bình thường nhưng lại hơn hai trăm người, không có chút nào năng lực tự vệ.

Chuẩn bị xuất phát người tu hành rồi mặt trong chỉ có Lữ Thụ là một thân nhẹ nhõm cái gì cũng không mang, Israel do dự rồi nửa ngày, cuối cùng lặng lẽ đem còn lại phía dưới nửa khối thịt dê đưa cho Lữ Thụ: "Các ngươi muốn đi ra ngoài săn bắn, mang theo đồ ăn cũng tốt bổ sung thể lực."

Lữ Thụ cười cười: "Không cần, ngoài mặt nhiều như vậy đồ ăn đây."

Qua rồi thật lâu Israel mới hiểu được Lữ Thụ ý tứ, hợp lấy ngài đem ngoài mặt những sinh linh kia đều nhìn thành đồ ăn rồi?! Ngài biết mình hiện tại là ở di tích sao?

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lúc này có người hô nói: "Xuất phát."

Lữ Thụ cũng không quay đầu lại rời khỏi rồi, Israel đứng ở phía sau mặt xoắn xuýt rồi thật lâu, nàng phát hiện mình bỗng nhiên có chút lo lắng Lữ Thụ, vạn nhất bên ngoài mặt gặp được nguy hiểm rồi làm sao bây giờ.

Nhưng mà nghĩ đến Lữ Thụ thái độ, kỳ thực Israel lại rất rõ ràng Lữ Thụ thật là đối với nàng một chút ý tứ đều không có.

Có chút nam nhân đối mặt nàng lúc là ra vẻ cao ngạo, nhưng nội trong lòng nghĩ vẫn là dục cầm cố túng cái này loại bẩn thỉu trò vặt, nhưng là Israel biết rõ, Lữ Thụ đây cũng không phải là dục cầm cố túng, đối phương trong mắt chỉ có chính mình chi phiếu. . .

Lúc này Israel bỗng nhiên đang nghĩ, Lữ Thụ nói người hắn thích so với chính mình xinh đẹp, đây nhất định là khoác lác đi!

Lữ Thụ đi theo người tu hành đội ngũ mặt sau, người da đen thủ lĩnh mang theo bọn hắn hướng không biết tên phương hướng đi đến, giống như quen cửa quen đường giống như. Trên đường quái thạch đá lởm chởm, tựa như là đi ở Tây Bắc sa mạc lớn trên cánh đồng hoang đồng dạng, đầy mắt đều là cát màu vàng.

Lúc này người da đen thủ lĩnh đi vào đội ngũ mặt sau đối với Lữ Thụ cười nói: "Ngươi là mới gia nhập đội ngũ, cảm giác cho chúng ta doanh địa thế nào?"

Lữ Thụ cảm thấy con hàng này thật đúng là khéo léo a, vì rồi lôi kéo chính mình một cái tiểu tu sĩ đều có thể như gió xuân ấm áp ấm áp, Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Đầu này đường là thông hướng chỗ nào, không có nguy hiểm a?"

"Yên tâm, chúng ta liên tục thăm dò rồi ba ngày thời gian, cho tới bây giờ chưa thấy qua trên con đường này xuất hiện qua sinh linh gì. . ." Người da đen thủ lĩnh đang nói, bọn hắn chợt nghe nơi xa truyền đến tiếng oanh minh. . .

Người da đen thủ lĩnh nhìn phía xa lăn lộn mà lên cát vàng trong lòng tự nhủ, cái này đánh mặt đến có chút quá nhanh rồi a. . .

Mà Lữ Thụ nội tâm thì càng thêm sụp đổ một chút, hắn biết là ai đến rồi. . .

Một đoàn trâu rừng lao nhanh tới, người tu hành nhóm bị hù hướng phương hướng ngược chạy trốn, thế nhưng là còn không có chạy hai bước liền bị đuổi kịp rồi, trâu rừng bầy ánh mắt xuyên qua đám người nhìn về phía trung gian Lữ Thụ: Nay trời còn chưa có lôi có thể ăn sao?! Nếu như không có, ta sáng mai hỏi lại ngươi một lần. . ..