1172, đánh mặt đến quá nhanh

1172, đánh mặt đến quá nhanh

Người da đen thủ lĩnh chỉ là quay đầu nhìn rồi trâu rừng bầy một chút liền mộng bức rồi, cầu sinh bản năng để hắn không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, theo bản năng liền nằm rạp trên mặt đất giả chết.

Lúc này nằm trên đất thật rất nguy hiểm, bởi vì trâu rừng bầy từ trên thân đạp một chút cũng thật sự là quá sức rồi.

Thế nhưng là chạy lại không chạy nổi, đánh lại đánh không lại, cũng cho tới bây giờ không có đối mặt qua loại sinh vật này, chỉ có thể gửi hi vọng ở bọn chúng không ăn người chết đi. . .

Người da đen thủ lĩnh có chút khó chịu, chính mình vừa trang bức nói đầu này Louane toàn một nhóm, còn kém vỗ bộ ngực thề rồi, kết quả đánh mặt đến nhanh như vậy !

Lúc này, trâu rừng bầy to lớn mà nguy nga, đối với tại Địa Cầu người mà nói, cao như hai tầng lâu như vậy trâu đen tựa như là từng tòa tháp đen, cảm giác áp bách đều có thể khiến người ta cảm thấy ngạt thở !

Trâu đen bụng bên trong kèm thêm lôi đình, mà hắn nhóm cái bụng ngoài mặt thì thỉnh thoảng có lôi đình lóe ra.

Nguyên bản ở trước mặt người bình thường uy phong lẫm lẫm đám tán tu, hiện tại từng cái hoặc là ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, hoặc là dứt khoát nằm sấp giả chết, phảng phất cứ như vậy trâu rừng liền nhìn không thấy bọn hắn như vậy.

Có chút tới gần trâu rừng bầy người thậm chí có thể cảm nhận được vậy đến từ trâu đen to khoẻ nóng hổi hơi thở, gió nóng thổi ra, bọn hắn thậm chí cảm giác bị thổi tới địa phương có chút nha, tựa như là bị điện giật rồi đồng dạng !

Cái này cần là tiến hóa tới trình độ nào mới có thể lợi hại như vậy a, thậm chí không ai dám phỏng đoán cái này đàn trâu đẳng cấp !

Mà bọn hắn không thấy là trâu rừng bầy đang cùng Lữ Thụ trao đổi ánh mắt, Lữ Thụ lúc này là nhất mộng ép người một trong, bởi vì hắn chẳng thể nghĩ tới những này trâu rừng vậy mà mỗi ngày đều có thể tìm tới hắn, sau đó mỗi ngày đều đến hỏi một lần hôm nay có hay không lôi.

Thật giống như ở nhà thời điểm Lữ Tiểu Ngư mỗi ngày hỏi hắn ăn cái gì cơm, có hay không cà chua trứng tráng đồng dạng !

Đơn giản rồi được không ! Kia là cái gì Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo a bọn hắn cũng biết bay a, các ngươi đi tìm bọn họ nuốt lôi không tốt sao ?

A, lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được rồi vấn đề này, hắn nháy mắt: Các ngươi còn gặp qua cái khác biết bay có thể Dẫn Lôi nhân loại sao?

Trâu rừng bầy quay mắt thần: Liền ngươi một cái, nhanh đi.

Lữ Thụ quay mắt thần: Hôm nay không tiện, lần sau mời các ngươi ăn.

Trâu rừng bầy có hơi thất vọng: Được thôi.

Lẫn nhau ở giữa ánh mắt giao lưu không ngại, tâm lý ý tứ tựa như là âm thanh đồng dạng trực tiếp truyền lại cho rồi đối phương, Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, bọn này Ngưu Đại gia rốt cục lại đuổi đi rồi.

Sau đó một đoàn trâu rừng đung đưa cái mông quay người chạy rồi, nhanh như chớp liền chạy mất tăm rồi, không khí bên trong còn thỉnh thoảng quanh quẩn bọn chúng trong bụng tiếng sấm.

Đây rốt cuộc là một đám cái gì trâu a, Lữ Thụ thế nào cảm giác bọn này trâu giống như ở di tích này trong cấm địa địa vị rất cao giống như, tới lui tự do.

Bất quá Lữ Thụ có vẻ như cũng nhận được rồi một cái tin tức: Trần Tổ An, Lữ Tiểu Ngư, Coral, Thành Thu Xảo bọn hắn, rất có thể cũng không có ngẫu nhiên truyền tống đến chỗ này di tích trong cấm địa, mà là ở ngoài cấm địa mặt !

Một cái nhất phẩm cao thủ tiến đến di tích về sau vô ý thức sẽ làm gì ? Đương nhiên là đứng cao nhìn xa !

Người bình thường muốn bò lên trên mới có thể nhìn càng thêm xa, mà nhất phẩm cao thủ trực tiếp bay đến trên trời liền tốt rồi a !

Cho nên bọn này trâu nói, trong cấm địa liền hắn một cái biết bay nhân loại, cái kia làm sao có thể mang ý nghĩa Lữ Thụ liên quan tới cấm địa bên ngoài còn có một bộ phận di tích phỏng đoán là thành lập, mà Lữ Tiểu Ngư bọn hắn ngay tại cái kia bộ phận di tích bên trong.

Điều này cũng làm cho Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, dù sao từ hài cốt Lục Không Minh nơi đó lấy được tin tức là, ngoài mặt muốn càng thêm an toàn một chút.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, chính mình có hay không có thể thử cùng bọn này trâu rừng bầy làm bằng hữu, đi theo bọn chúng đi đi ?

Có lẽ bọn này bản thổ di tích sinh linh sẽ biết được cái này di tích nhiều bí mật hơn ?

Bất quá Lữ Thụ không nóng nảy, hắn biết rõ sáng mai trâu rừng bầy còn sẽ tới tìm hắn, Lữ Thụ phi thường chắc chắn điểm này. . .

Trâu rừng bầy rời đi tiếng oanh minh để tất cả tán tu đều có một Chủng Kiếp sau còn sống cảm giác, bọn hắn nhao nhao từ dưới đất bò dậy đến nhìn qua trâu rừng bầy bóng lưng, có người hỏi: "Bọn chúng cứ như vậy đi rồi?"

Vừa rồi tất cả mọi người đang giả chết, con mắt cũng không dám trợn mở, cho nên căn bản không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Mà người da đen thủ lĩnh mới là nhất sụp đổ một cái kia, hắn nhìn lấy trâu rừng bầy đang nghĩ, thế nào, các ngươi là chuyên môn đến đánh mặt sao ?

Người da đen thủ lĩnh thậm chí muốn không ra loại thứ hai khả năng, trong mắt hắn, bọn này trâu, chính là chuyên môn chạy tới đánh hắn mặt. . .

"Đến từ Antell. Stewart phụ diện tâm tình giá trị, +999. . ."

Lữ Thụ trong lòng giấu lấy ý cười, bọn này trâu rừng là bởi vì hắn mà đến, cho nên vừa rồi cái này hơn bảy mươi cái tán tu bởi vì hoảng sợ mà sinh ra phụ diện tâm tình giá trị, tất cả đều về hắn rồi !

Lúc này Lữ Thụ thậm chí đang nghĩ, cũng không biết rõ sáng mai trâu rừng bầy lúc nào lại đến a? Bọn này trâu rừng nhìn lên đến trả rất hiền lành nha, nói không chừng có thể đi theo bọn chúng lăn lộn a !

Lữ Thụ quay đầu trong lúc vô tình nhìn thấy đã từng cho hắn hiến qua ân cần cái kia nữ tính người tu hành, ánh mắt của đối phương liền gắt gao đính tại Lữ Thụ trên mặt, Lữ Thụ lúc này ý thức được đối phương là gặp qua trâu rừng bầy !

Ngày hôm qua buổi trưa trâu rừng bầy cũng là không mời mà tới, lúc kia nhìn thấy một màn này chỉ có Israel cái kia trên phi cơ trực thăng bốn người, thế nhưng là về sau mọi người từng trò chuyện lên qua lời này đề !

Hiện tại trâu rừng bầy lại tới, tên này nữ tính người tu hành cũng không phải người ngu, theo bản năng liền liên tưởng đến rồi Lữ Thụ trên thân !

Lữ Thụ đối với nàng cười cười, nhưng là cũng không có giải thích cái gì.

Tiếp tục đi tới trên đường, tên này nữ người tu hành bỗng nhiên đi vào Lữ Thụ bên người thấp giọng nói ra: "Ta biết rõ bọn chúng khẳng định là hướng về phía ngươi tới, đúng không ?"

Lữ Thụ từ chối cho ý kiến, hắn hỏi: "Ngươi cảm thấy những người này nói tới di tích bí mật đến cùng là cái gì ?"

Nữ người tu hành có chút gấp rồi: "Ta biết rõ ngươi không tín nhiệm ta, nhưng là ta chỉ muốn tìm kiếm bảo hộ, chỉ cần ngươi nguyện ý bảo hộ ta ta liền thủ khẩu như bình, hơn nữa ngươi muốn ta làm cái gì đều có thể, Israel mặc dù tốt nhìn, nhưng là nàng chắc chắn sẽ không hầu hạ người đi."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Kỳ thực ngươi bây giờ cũng không hề tưởng tượng bên trong nguy hiểm như vậy, chỉ bất quá cái này hoàn cảnh lạ lẫm để ngươi đánh mất rồi cảm giác an toàn, cho nên nhu cầu cấp bách người khác tới bảo hộ, không cần lo lắng như vậy, học được chính xác đối mặt, nữ hài vẫn là muốn tự ái một chút. Mà ta cự tuyệt các ngươi một mặt là ta không có khả năng một mực đang cái này doanh địa đợi cho di tích kết thúc, một mặt khác là bởi vì các ngươi lớn lên cũng khó nhìn. . ."

Nữ người tu hành nói ra: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất bẩn, ta là xử nữ, ta rất sạch sẽ."

Lữ Thụ không vui rồi: "Các ngươi chòm xử nữ sạch sẽ, ta cung nhân mã liền không sạch sẽ rồi sao ?"

Nữ người tu hành cứ thế rồi nửa ngày: "???"

Mọi người nói là một chuyện sao?

Thật dễ nói chuyện liền thật dễ nói chuyện thôi, thế nào nói nói liền bắt đầu làm giận đây?!

Mà Lữ Thụ còn đang suy nghĩ lấy, hắn cho tới nay qua sinh nhật đều là ngày 12 tháng 12, đó là hắn được đưa đến viện mồ côi thời gian, kỳ thực chuẩn xác giảng, hắn đều không biết mình là ngôi sao gì tòa, cũng không biết rõ ngày sinh.

Nữ người tu hành trầm mặc rồi nửa ngày nói ra: "Ngươi cùng bọn hắn không giống nhau."

"Xác thực không giống nhau, " Lữ Thụ vui vẻ gật gật đầu.

"Kỳ thực ngươi cũng không có đụng Israel a, " nữ người tu hành hỏi.

Lữ Thụ kinh ngạc nhìn thoáng qua nữ người tu hành: "Không có a, làm sao rồi?"

Nữ người tu hành khinh thường nói: "Phi ! Ngươi cũng xứng nói mình là cung nhân mã !"

Lữ Thụ: "???".