1173, cấm địa hàng rào

1173, cấm địa hàng rào

Kỳ thực chuẩn xác mà nói Lữ Thụ cũng không phải là cung nhân mã, nhưng hắn đối với nữ người tu hành ngôn luận phi thường bất mãn. . .

Nguyên bản hắn coi là vị này nữ người tu hành sẽ hướng cái khác tán tu mật báo đem đổi lấy tư nguyên, kết quả cũng không có, đối phương so hắn tưởng tượng bên trong muốn có điểm mấu chốt một chút.

Trên thực tế trên thế giới này, một người đến cùng có không có điểm mấu chốt thật cùng giới tính không quan hệ, điểm này Lữ Thụ phải thừa nhận tự mình nhìn sai rồi đối phương.

Đêm qua Israel hai cái quay phim đồng sự trò hề để Lữ Thụ rất khinh thường, nói lên đến trả thật không bằng vị này nữ người tu hành đến bằng phẳng.

Người da đen thủ lĩnh không tiếp tục tìm Lữ Thụ nói chuyện, thật sự là trên mặt có chút không nhịn được, vừa nói xong đầu này đường vô cùng an toàn, liền đến rồi một đám trâu rừng.

Hắn rất lo lắng cho mình lại nói chút gì, sẽ đụng tới càng thêm vật ly kỳ cổ quái.

Các tu sĩ gặp được trâu rừng bầy về sau có chút muốn đường cũ trở về, bởi vì bọn hắn đến bây giờ đều còn có chút kinh hồn không chừng.

Thế nhưng là không săn bắn bọn hắn ăn cái gì đâu? Ngày hôm qua vàng linh dương cũng chia xong rồi, mọi người ngay từ đầu lúc đi vào mang khẩu phần lương thực cũng có chút phân cho rồi người bình thường, vì rồi bọn hắn trong mắt cảm giác ưu việt cùng trật tự.

Lúc này tất cả mọi người nhất định phải tìm kiếm lối ra, không phải vậy chỉ có thể ở cái kia trong doanh địa chậm rãi chờ chết.

Lữ Thụ đi theo trong đội ngũ mặt đánh giá bốn phía, bọn hắn chỗ đi đường càng phát ra gập ghềnh bắt đầu.

Nơi này không phải Khâu Lăng, cũng không phải phong hóa qua hình dạng mặt đất.

Di tích này bên trong hoang vu thổ địa càng giống là năng lượng ở chỗ này vặn vẹo về sau hình thành rồi kỳ quái nào đó địa hình, nhìn lên đến khủng bố mà không tên bao la hùng vĩ.

Trước mặt người da đen thủ lĩnh bỗng nhiên cúi thấp người, nữ người tu hành ở Lữ Thụ bên người nhỏ giọng nói ra: "Kỳ thực ta đêm qua liền hỏi ra rồi, bọn hắn tìm tới rồi một chỗ kỳ quái địa phương, nơi đó có sinh linh sẽ tự sát, mà bọn hắn ngày đầu tiên liền nhặt được rồi ba đầu tự sát sinh linh thi thể, cho nên liền cảm thấy mình phát hiện rồi nơi này bí mật."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Vì cái gì tự sát ?"

"Cái kia liền không biết rõ rồi, " nữ người tu hành nói rằng.

Một đám người bắt đầu từ từ nằm sấp trên mặt đất tiến lên, giống như là sợ bị nhân vật gì phát hiện đồng dạng, sau đó Lữ Thụ bọn hắn liền nhìn thấy một đầu cự mãng bỗng nhiên từ lòng đất chui ra, hướng phía Lữ Thụ tiền phương của bọn hắn bơi đi, thân thể to lớn trên mặt đất cày ra to lớn dấu vết, tựa như là khai ích rồi một con sông nói giống như.

Trước mắt cái này đầu cự mãng thân thể chừng tàu hoả thùng xe lớn như vậy, đem Lữ Thụ đều nhìn một trận tê cả da đầu, cái kia to lớn miếng vảy lẫn nhau ma sát lúc, tóc ra rầm rầm tiếng vang, giống như khôi giáp đồng dạng.

Đây đại khái là Lữ Thụ đời này trừ rồi cái kia đầu nằm rùa bên ngoài thấy qua lớn nhất sinh linh rồi, Lữ Thụ thậm chí ở trên người đối phương cảm nhận được rồi pháp tắc lực lượng !

Có được lực lượng pháp tắc, coi như không phải đại tông sư cấp bậc, cũng chỉ sợ không kém nhiều lắm !

Cái này loại cự mãng, Lữ Thụ cũng chỉ ở một cái tên là Tân Bạch Nương Tử Truyền Kỳ bên trong nghe nói qua rồi, nhưng nơi này cũng không có Hứa Tiên a !

Lữ Thụ phi thường tiếc nuối nơi này là dị quốc tha hương, không ai hiểu hắn ngạnh, cho nên hắn có chút cô độc. . .

Lúc này, người tu hành nhóm kinh hãi nín thở, loại sinh linh này nếu là thả tới Địa Cầu bên trên sẽ như thế nào ? Loại sinh linh này ở di tích bên trong đến cùng có bao nhiêu ?!

Cái kia đầu cự mãng hướng phía trước tiến lên rồi vài dặm, bỗng nhiên gặp trước mặt của nó có lôi đình chợt hiện, đúng là có một mặt tường giống như ngăn tại trước mặt của nó, hoàn toàn không cách nào tiếp tục đi tới rồi.

Cái kia lôi đình tiếp trời che lấp mặt trời, phảng phất bao phủ một toàn bộ mặt đất giống như, Lữ Thụ kinh nghi bất định, khó nói cái này là di tích cấm địa hàng rào ?!

Từ khi Lục Không Minh sau khi nói qua hắn vẫn tại muốn làm sao tìm được cấm địa hàng rào, chỉ có tìm tới rồi hàng rào mới có thể nghĩ biện pháp ra ngoài a.

Chỉ là, hiện tại nhìn thấy rồi hàng rào, Lữ Thụ lại cảm thấy muốn muốn đi ra ngoài cũng không có đơn giản như vậy.

Cự mãng tựa hồ trong lòng có chỗ không phục liền một đầu đụng vào, nó miếng vảy giống như ở lưới điện bên trong quay nướng giống như, vừa vặn thể làm sao cũng vô pháp xuyên thấu hàng rào !

Hiện tại Lữ Thụ minh bạch vừa rồi vì cái gì nữ người tu hành nói có sinh linh tự sát rồi, cái này từ đụng lôi đình cùng tự sát có cái gì phân biệt ?

Ngay tại lúc Lữ Thụ coi là cái này cự mãng muốn đâm chết ở cái này lôi đình hàng rào trên mặt lúc, nơi xa không ngờ vang lên rồi oanh minh trâu tiếng chân, Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn đối với cái này tiếng chân thật sự là quá quen thuộc rồi a, là đám kia nuốt lôi đen trâu rừng !

Cự mãng cũng nghe đến rồi tiếng oanh minh, đúng là cũng không quay đầu lại quay người cấp tốc chui vào rồi nó lúc đến động huyệt, không biết rõ đi nơi nào.

Một thân miếng vảy tàn phá không chịu nổi, thụ rồi trọng thương !

Lữ Thụ bỗng nhiên có loại hiểu ra, cái này hàng rào chính là vì rồi cầm tù Bạch Mãng cái này loại sinh linh mạnh mẽ mà tồn tại, giống như là muốn đem nó nhóm cầm tù nó bên trong, tránh cho bọn chúng ra ngoài làm thiên hạ loạn lạc.

Thế nhưng là đến rồi Bạch Mãng cái này cảnh giới linh trí đã mở, làm sao cam tâm mấy trăm năm hơn ngàn năm đợi ở cái này loại hoang vu địa phương ? Thế là liền có rồi trước mắt một màn này.

Trâu rừng bầy phi nước đại đến hàng rào trước đó, Lữ Thụ kém chút bật cười, các ngươi tới chậm rồi a, không có lôi ăn rồi !

A, không đúng !

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, bọn này tuyển thủ bản thân chính là lôi đình khắc tinh, chẳng lẽ mình không thể đem lôi đình hàng rào ăn hết à.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ chợt thấy đám kia trâu rừng ở hàng rào trước dừng lại, sau đó bụng bên trong truyền đến tiếng sấm to lớn, phảng phất thiên địa cũng đang run rẩy.

Trong chốc lát trâu rừng bầy mở cái miệng rộng, đúng là đem bụng bên trong chứa đựng lôi đình phun ra, bắt đầu bổ khuyết vừa mới Bạch Mãng tiêu hao lôi đình !

Nguyên bản Lữ Thụ coi là những này trâu rừng cũng là bị vây ở trong cấm địa, kết quả hiện tại hắn mới ý thức tới, bọn này trâu vậy mà mẹ nó là chốn cấm địa này bên trong thủ hộ giả a !

Người khác tốn sức lốp bốp dùng nhục thể đến tiêu hao lôi đình hàng rào, các ngươi một đám mày rậm mắt to hỏng sợ tranh thủ thời gian liền chạy tới đem tiêu hao hết lôi đình bổ sung, cái này mẹ nó người ta có thể ra ngoài mới quỷ rồi. . .

Nuốt lôi là vì rồi bổ sung hàng rào, các ngươi cái này là một đám hành tẩu nạp điện bảo à.

Lữ Thụ cảm thấy mình tuyệt đối không thể cho bọn này trâu rừng Dẫn Lôi ăn rồi, chính mình còn vây ở chỗ này đâu! Những này trâu rừng ăn càng no bụng, cái này lôi đình hàng rào liền càng kiên cố !

Khó trách cái kia Bạch Mãng nghe thấy trâu tiếng chân liền quay người chạy trốn, nguyên lai là sợ hãi bọn chúng kia mà.

Còn tốt Lữ Thụ không có cùng trâu rừng bầy động thủ, nói thật hắn cảm thấy mình thu thập cái kia Bạch Mãng đều phải tốn chút công phu.

Những sinh linh này mặc kệ thả tới Địa Cầu vẫn là Lữ trụ cũng có thể làm cho thế giới đại loạn, kết quả lại bị người từng cái ném ở chỗ này.

Lữ Thụ cùng Niếp Đình bọn hắn đều từng nghĩ tới, kỳ thực ai cầm tới rồi trận nhãn, liền chờ trong tay nắm rồi toàn bộ di tích. Sơn Hà Ấn bên trong cái kia phiến cửa hắn đã từng vào không được, nhưng không đại biểu về sau vào không được.

Mà bây giờ, nếu người nào có thể nắm giữ cái này di tích, liền giống như là nắm giữ rồi một cái hủy diệt thế giới chốt mở.

Chỉ muốn cái này trận nhãn chủ nhân nguyện ý, chỉ cần ở hắn đem di tích sinh linh toàn bộ thả ra trong nháy mắt, mặc kệ là Lữ trụ còn là Địa Cầu văn minh đều sẽ lập tức bị xung kích, cái kia là con người thực sự hạo kiếp.

Nhân loại có đại tông sư, nơi này cũng có, mà hắn Lữ Thụ bây giờ thấy được, vẫn chỉ là di tích cấm địa băng sơn một góc thôi rồi, quỷ biết rõ nơi này còn ẩn giấu đi cái gì kinh khủng tồn tại ?!

Chờ chút, bọn này trâu chủ nhân là ai, có thể hay không để cho bọn chúng nghe theo hiệu lệnh ?.