1174, hết đạn cạn lương

1174, hết đạn cạn lương

Lữ Thụ ở nghĩ những thứ này trâu rừng khẳng định cũng là bị người tận lực bỏ vào đến, thậm chí còn đạt được rồi mệnh lệnh nào đó, nếu như nói di tích bên trong những sinh linh khác là tù phạm, như vậy bọn này trâu rừng chỉ sợ cũng là giám ngục quan.

Lúc này tán tu bên trong người da đen thủ lĩnh đã nhìn ngốc rồi, cái này là vừa vặn đến "Thăm viếng" bọn hắn trâu rừng bầy ? Như thế dữ dội ?

Lần trước bọn hắn gặp được rồi đụng chết ở chỗ này sinh linh, nhưng cũng có thể sinh linh quá yếu ớt dẫn đến lôi đình hàng rào căn bản không chút tiêu hao, cho nên trâu rừng bầy căn bản không có xuất hiện.

Thế là người da đen bọn thủ lĩnh cho là mình nắm giữ rồi di tích bí mật, chỉ cần thường xuyên đến nơi này nhặt sinh linh thi thể liền có thể rồi, lại tươi mới lại tốt ăn, còn có thể bổ sung thể lực.

Cái này loại ảo giác để người da đen thủ lĩnh cảm thấy, ở cái này di tích bên trong sinh tồn giống như cũng không có khó khăn như vậy nha, tối thiểu còn công việc xuống dưới.

Vậy mà hôm nay một màn này rung động đến rồi hắn, để hắn biết rõ, di tích chính là di tích, nhân loại ở chỗ này mới là kẻ yếu ! Những sinh linh kia là chân chính Thượng Cổ Hung Vật !

Có người thấp giọng hỏi nói: "Chúng ta làm sao bây giờ ?"

Lúc nói chuyện, thanh âm hắn còn có chút run rẩy.

"Về trước doanh địa lại nói, " người da đen thủ lĩnh cũng có chút hoảng, hắn tấn thăng nhị phẩm về sau ở tu hành giới đã coi như là thượng lưu nhân vật rồi, rất nhiều người nhìn thấy hắn đều phải khách khách khí khí chào hỏi.

Nhưng là bây giờ hắn nhìn thấy cái kia Bạch Mãng cùng cái này nuốt lôi trâu rừng sau liền phát giác, nhân loại thật quá nhỏ bé rồi.

"Những sinh linh này có phải hay không là ai cho bắt vào đến đó a ?" Có người thấp giọng hỏi nói.

"Nếu như đây thật là ai bắt vào đến vậy ta rất cảm tạ hắn rồi, những vật này nếu là trên địa cầu, quỷ biết rõ hiện tại địa cầu là cái bộ dáng gì ?" Người da đen thủ lĩnh cảm khái nói.

Một đám người không công mà lui, trên đường trở về mọi người thậm chí không kịp muốn hôm nay không có đồ ăn làm sao bây giờ, đầy trong đầu nghĩ đều là mình có thể hay không ở cái này địa phương nguy hiểm sống sót !

Trên đường, tên kia nữ người tu hành đi đến Lữ Thụ bên người nhẹ nói nói: "Đám kia trâu vì sao lại tổng tới tìm ngươi ? Ngươi đến cùng là ai ?"

Lữ Thụ vui cười a lung lay đầu: "Ta cũng không biết rõ a."

Hắn còn không tính quá hoảng, dù sao so sánh cái khác người tu hành hoặc là người bình thường tới nói, hắn tự vệ thực lực còn không đến mức để hắn lo lắng ngủ không yên.

"Ta biết rõ ngươi không muốn nói, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không đem chuyện này nói cho những người khác, " nữ người tu hành cam đoan nói.

Lữ Thụ nhìn rồi đối phương một chút bỗng nhiên cười nói: "Cảm ơn rồi."

Nói Lữ Thụ hướng đối phương trong túi quần nhét rồi hai khối lương khô, đối phương đều không nhìn rõ Lữ Thụ là từ đâu lấy ra, nhưng nàng không do dự, mà là rất nhanh liền đem hai khối lương khô lại đi y phục đâu ở chỗ sâu trong nhét rồi nhét.

Bởi vì nàng minh bạch, ở thiếu khuyết thức ăn thời điểm, có được đồ ăn đối với đê giai người tu hành tới nói là một chuyện rất đáng sợ tình.

Mà Lữ Thụ cho nàng lương khô, là phản hồi thiện ý của nàng, cho dù Lữ Thụ có lẽ cũng không cần phần này thiện ý.

Quốc nội có câu chuyện cũ kể tốt, chỉ cần người người đều hiến ra một phần yêu, thế giới đem biến thành ngày mai tốt đẹp.

Đột nhiên nữ người tu hành nói một câu: "Ngươi cũng cẩn thận một chút, ta không nói, nhưng ta không biết rõ những người khác có thể hay không nói."

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ừm, biết đến."

Sau đó Lữ Thụ lại cho nàng nhét rồi hai khối lương khô. . .

Nữ người tu hành đều mộng rồi !

Thế nào, ngài đây là tự động xuất hàng cơ à, quan tâm ngài một câu, liền ra hai khối lương khô ?!

Lúc này nữ người tu hành thử nói một câu: "Ngươi tốt đẹp trai a."

"Ha ha ha... Thật sao?" Lữ Thụ mặt mày hớn hở, két, hắn lại đi nữ người tu hành một bên khác trong túi quần nhét rồi bốn khối lương khô !

Nữ người tu hành tiếp tục thăm dò: "Ngươi là trên cái thế giới này đẹp trai nhất người !"

Lữ Thụ lần này nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, lời không thể nói như thế đầy, thêm cái một trong."

"Áo, ngươi là trên cái thế giới này đẹp trai nhất người một trong !" Nữ người tu hành đổi giọng nói, trong lòng tự nhủ ngài thật đúng là khiêm tốn đây.

Sau đó nàng liền trơ mắt nhìn Lữ Thụ lại cho nàng nhét rồi sáu khối lương khô, nói thật Lữ Thụ Sơn Hà Ấn bên trong loại vật này đều là đến hàng mấy chục ngàn mà tính, mà nữ người tu hành bây giờ lại im miệng rồi.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Tiếp tục a, tại sao không nói rồi?"

Nói Lữ Thụ lại làm bộ muốn móc bánh bích quy kia mà. . .

Nữ người tu hành cười khổ nói: "Trong túi quần chứa không xuống rồi. . ."

Đúng là trong túi quần chứa không xuống rồi, không phải vậy nàng tùy tiện trái lương tâm nói hai câu đây tính toán là cái gì. . .

Lúc này thật muốn lại hướng bên trong đồ vật, chỉ sợ người khác liền có thể phát hiện nàng không thích hợp rồi, còn tốt nàng mặc chính là ngoài trời đồ thể thao, không phải vậy chứa hai khối đều bị nhìn đi ra rồi.

Nữ người tu hành nhìn rồi Lữ Thụ một chút, trước đó nàng cho tới bây giờ không có phát hiện Lữ Thụ trên thân chứa qua nhiều đồ như vậy, những này lương khô đến cùng từ ở đâu ra ?!

Giờ khắc này nữ người tu hành bỗng nhiên ý thức được, Lữ Thụ là một vị ủng có không gian trang bị chân chính đại già !

Không phải vậy giải thích thế nào những này lương khô từ ở đâu ra đâu?

Cái này trong giới tu hành ủng có không gian trang bị người không cao hơn một trăm cái, vậy cũng là tu hành giới đỉnh chuỗi thực vật chân chính cao thủ.

Một câu ca ngợi liền đổi được đồ ăn, này bằng với trực tiếp đổi được rồi một đầu đường sống.

Nữ người tu hành chưa từng trải qua nhẹ nhàng như vậy di tích, một câu liền có thể đổi đến cơ hội sinh tồn, so sánh cái khác người tu hành, cái này loại di tích kinh lịch đơn giản không nên quá hạnh phúc rồi.

Nguyên lai, chân chính bắp đùi, ngay tại bên cạnh mình.

Nàng rất may mắn chính mình kết đến rồi cái này thiện duyên, không phải vậy chỉ sợ muốn cùng những người khác lo lắng buổi tối hôm nay nên ăn cái gì, nên biết rõ hiện tại doanh địa đồ ăn ở bên trong trên cơ bản không có rồi !

Bất quá nàng biết rõ, Lữ Thụ sẽ không ở trong doanh địa mặt ngốc quá lâu, bởi vì cái này doanh địa căn bản lưu không được Lữ Thụ.

Trở lại doanh địa sau tất cả người tu hành đều sầu mi khổ kiểm ngồi ở bên cạnh đống lửa suy tư lối ra, dựa vào sinh tồn "Bí mật" khó dùng rồi, lần sau sẽ đi qua kiếm tiện nghi nói không chừng sẽ chết ở nơi đó, làm sao bây giờ đâu?

Người bình thường liếc thấy đi ra bọn hắn săn bắn cũng không thuận lợi, cũng không dám hỏi cái gì, mà Israel đã tiến đến Lữ bên cạnh cây nhỏ giọng hỏi: "Làm sao vậy, không thuận lợi sao? Ngươi có đói bụng không, ta thịt dê còn không có ăn đâu, cho ngươi ăn đi."

Lữ Thụ cười nhìn nàng một cái: "Lo lắng ta làm gì, chính ngươi ăn là được rồi. Hơn nữa hiện tại trong doanh địa mặt muốn cạn lương thực rồi, nói không chừng còn sẽ có người nhớ thương ngươi không ăn xong thịt dê đây."

Câu nói này hù đến Israel rồi, bị hù nàng tranh thủ thời gian chui trở về trướng bồng bên trong vụng trộm đem thịt dê ăn hết.

Kỳ thực Israel chính là cái người bình thường, nàng phải làm nhất chính là rời xa loại địa phương nguy hiểm này.

Lúc này trong doanh địa mặt đã bắt đầu có người đã tỉnh hồn lại thảo luận lối ra, thậm chí thảo luận cái kia trâu rừng bầy đến cùng chuyện gì xảy ra, mà Lữ Thụ nhìn thấy Israel hai vị kia quay phim đồng thời chủ động tiến đến người da đen thủ lĩnh bên người, lặng lẽ đang nói cái gì.

Israel cũng nhìn thấy màn này, nàng nhíu mày hỏi: "Bọn hắn đang thương lượng cái gì ?"

Lữ Thụ cười nói: "Khả năng đang thương lượng làm sao tìm chết đi."

Israel sửng sốt rồi, nàng phát giác được bên người cái này trên người thiếu niên có cực nó sự tự tin mạnh mẽ, đó là nàng ở phỏng vấn rất nhiều người ở vị trí cao lâu ngày lúc nhìn thấy bình tĩnh khí độ !.