Chương 1175, thần bí khách đến thăm

Chương 1175, thần bí khách đến thăm

Người da đen thủ lĩnh cùng hai cái quay phim phóng viên đang thì thầm nói chuyện người, tuy nhiên mấy người này đang tận lực ẩn tàng, nhưng Lữ Thụ như cũ có thể nhìn ra ánh mắt của đối phương thỉnh thoảng tung bay hướng mình.

Đám người này có chút bịt tai mà đi trộm chuông ý tứ, bọn hắn cũng không có chấp nhận qua chuyên môn phòng nhất phẩm trực giác huấn luyện, cho nên cho dù là bọn họ nhìn lén Lữ Thụ thời điểm cẩn thận nữa, cũng có thể bị Lữ Thụ phát giác được. . .

Khả năng người da đen thủ lĩnh cùng quay phim phóng viên bọn hắn căn bản đều không biết mình là ở đánh chủ ý của người nào.

Lữ Thụ một mực chờ lấy bọn hắn đến nổi lên, kết quả người da đen thủ lĩnh vỗ vỗ hai cái quay phim phóng viên bả vai, cho bọn hắn một người tách ra rồi một khối nhỏ lương khô liền đuổi đi rồi.

Hai tên quay phim phóng viên tựa hồ cũng không hài lòng dạng này thù lao, còn muốn tranh luận chút gì, kết quả song phương xảy ra tranh chấp sau người da đen thủ lĩnh vậy mà lại đem hai người này ngón tay cho tách ra mở, đem cho bọn hắn lương khô lại lần nữa cướp đi. . .

Cái này thật là bệnh thiếu máu rồi a, Lữ Thụ đều thay cái này hai quay phim phóng viên cảm thấy oan uổng, người cũng bán rẻ rồi, kết quả cái gì cũng xuống dốc trong tay.

Kỳ thực đây là đại bộ phận lòng tham không đáy người hạ tràng, cuối cùng sẽ bị dã tâm của mình hại.

Bất quá để Lữ Thụ ngoài ý muốn chính là, người da đen thủ lĩnh đem hai tên quay phim phóng viên xua đuổi qua một bên về sau cũng không có trực tiếp tới tìm Lữ Thụ, mà là đem tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, nói là muốn họp !

"Họp làm gì ?" Có người hiếu kỳ nói.

"Hiện tại chúng ta doanh địa đứng trước sinh tử tồn vong lựa chọn thời khắc, muốn mọi người cùng nhau đến quyết định một ít chuyện, " người da đen thủ lĩnh nói rằng.

Lữ Thụ bĩu môi, hắn vừa rồi thế nhưng là nhìn thấy con hàng này cùng không ít thủ hạ vụng trộm câu thông qua rồi, khẳng định là có rồi ý tưởng gì.

Nói là để mọi người cùng nhau quyết định, kỳ thực đến sau cùng tất nhiên còn là một đám người một xướng một họa liền đem tiết tấu đưa đến bọn hắn muốn phương hướng đi rồi.

Một đám người ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa, người tu hành ngồi ở đâu mặt, người bình thường thì ở ngoại vi đứng đấy, lập tức doanh địa bên trong địa vị cùng giai cấp liền thể hiện ra ngoài, người bình thường đúng là liên đới dưới tư cách đều không có.

Người da đen thủ lĩnh đứng ở ở giữa nhất bỗng nhiên nói ra: "Mọi người khả năng cũng đều nghe nói rồi, chúng ta trong doanh địa đồ ăn đã không nhiều, hơn nữa trước kia săn bắn phương thức cũng không cách nào lại dùng, cho nên chúng ta hiện tại nhất định phải thương lượng đối sách."

Lữ Thụ nghe kém chút đều cười ra tiếng rồi, các ngươi mẹ nó thuần túy là đi kiếm tiện nghi đâu, cũng không cảm thấy ngại nói mình muốn đi săn bắn. . .

"Từ hôm nay trở đi, " người da đen thủ lĩnh nói ra: "Tất cả đồ ăn đều muốn trước cho người tu hành ăn, tất cả tư nguyên đều muốn cho tập hợp bên trong phân phối, đây là vì rồi cam đoan doanh địa tồn vong, mọi người có ý kiến gì không ?"

Trong doanh địa lặng ngắt như tờ, người tu hành nhóm là đã được lợi ích người đương nhiên không biết nói chuyện, mà người bình thường lại không dám nói.

Lúc này người da đen thủ lĩnh nhìn về phía Lữ Thụ: "Liên quan tới thức ăn quy định này ngươi có ý kiến gì không ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn trầm ngâm rồi hai giây: "Chúng ta có đồ ăn sao?"

Người da đen thủ lĩnh: ". . . Không có."

"Đến từ antell. stewart phụ diện tâm tình giá trị, +666. . ."

"Vậy chúng ta thương lượng chuyện này ý nghĩa ở đâu, " Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Tốt rồi, tiến hành xuống một cái đề tài thảo luận, " người da đen thủ lĩnh cắt ngang nói, hắn không thể để cho Lữ Thụ nói thêm gì đi nữa rồi, không phải vậy cái gì đều tiến hành không được! Người da đen thủ lĩnh lời nói xoay chuyển đối với Lữ Thụ hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta ứng làm như thế nào tìm kiếm lối ra ?"

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ con hàng này rốt cục nhịn không được rồi, chỉ bất quá so Lữ Thụ trong tưởng tượng muốn càng trực tiếp một chút.

Từ vừa mới bắt đầu Lữ Thụ liền biết rõ người da đen này thủ lĩnh đối với mình không có tồn cái gì hảo tâm, bất quá hắn còn muốn lấy nếu là họp, khẳng định là đến sau cùng mới lộ ra kế hoạch.

Quốc nội họp không cứ như vậy à, trước kéo nửa ngày con bê, nói một chút lời nói khách sáo, sau đó chuyện trọng yếu nhất lấy nhất hững hờ phương thức nói ra, mỗi người đều giấu lấy ý nghĩ của mình không cho bị người thu hoạch chính mình chân thực ý đồ, sau cùng khả năng chính là kéo rồi một cả tràng con bê.

Kết quả cái này hải ngoại phong cách cùng quốc nội không giống nhau lắm a, đi thẳng vào vấn đề.

Người da đen thủ lĩnh gặp Lữ Thụ trầm tư không nói lời nào, liền cho mình thủ hạ nháy mắt, bên cạnh đống lửa cuồn cuộn sóng ngầm, rất nhiều người ánh mắt bất thiện nhìn về phía Lữ Thụ.

Một cái thủ hạ đứng lên đến đối với Lữ Thụ nói ra: "Hỏi ngươi nói đâu, ngươi có còn muốn hay không ở trong doanh địa mặt tiếp nhận che chở rồi? Ngươi nếu không muốn ở trong doanh địa đợi liền ra ngoài !"

Bên cạnh nữ người tu hành thờ ơ lạnh nhạt lấy, trong nội tâm nàng bỗng nhiên rất muốn cười, một cái ủng có không gian trang bị cao thủ, yêu cầu doanh địa che chở sao? Hiển nhiên không cần.

Nhưng vào đúng lúc này, doanh địa ngoài mặt truyền đến tiếng bước chân, tất cả mọi người kinh ngạc giống hướng trong đêm tối nhìn lại, đống lửa có thể chiếu sáng phạm vi là có hạn, cho nên bọn hắn nhìn có chút không rõ người đến bộ dáng, chỉ bất quá đối phương bước chân nặng nề, rất nhiều người trong nháy mắt liền trong đầu phác hoạ ra một cái tráng hán bộ dáng.

Lữ Thụ cũng nhíu mày lại đầu, di tích ban đêm còn có nhân loại dám chạy tán loạn khắp nơi khẳng định không phải người bình thường, chỉ bất quá sẽ là ai chứ ? Hoàng Thạch quốc gia công viên bên trong lúc ấy còn giấu lấy cao thủ gì sao?

Hoặc là. . . Đến chính là di tích sinh linh !?

Cái kia trong đêm tối bóng người chậm rãi hiển hiện, tất cả mọi người sửng sốt rồi, đó là một cái tuấn dật thanh niên, dáng người cân xứng mà cao to, đối phương sở dĩ bước chân nặng nề, hoàn toàn là bởi vì đối phương trên vai khiêng một đầu cực kỳ to lớn gấu ngựa.

Gấu ngựa so cái này thanh niên còn muốn lớn hơn nhiều lần, cho nên đối phương dạng này ra sân nhìn lên đến tương phản cảm giác cực mạnh, tựa như là ở xem điện ảnh đồng dạng.

Cái kia đầu gấu ngựa đã chết rồi, chỉ bất quá Lữ Thụ nhìn một cái liền phát hiện gấu ngựa xương cổ bổ vị có bất quy tắc vặn vẹo, tựa như là bị người một quyền đánh vào rồi trên cổ, một kích mất mạng !

Gấu ngựa sinh mệnh lực là rất ngoan cường, rất nhiều người coi là trong rừng sư tử lực công kích xếp số một, lão hổ bên trong thứ hai, báo xếp thứ ba, nhưng kỳ thật rất nhiều người là bị truyện cổ tích lừa dối rồi.

Nếu nói sức chiến đấu, gấu ngựa loại sinh vật này tất nhiên vị liệt rừng cây trước ba.

Sinh linh tiến hóa cũng là có quy tắc, cường giả càng mạnh đây là thường thức, mà cái này thanh niên nhẹ nhõm đem một đầu tiến hóa qua gấu ngựa một kích mất mạng, cái kia phải là thực lực gì ?

Lữ Thụ nhíu mày, hắn vậy mà nhìn không ra cái này thanh niên trên người năng lượng ba động !

Tình huống như thế nào, đây rốt cuộc là nơi nào cường giả, tại sao lại bị thiên la địa võng mạng lưới tình báo bỏ sót ? Lữ Thụ đang suy nghĩ con hàng này có phải hay không là di tích sinh linh tiến hóa thành rồi hình người ? Nhưng là đối phương ăn mặc người hiện đại y phục a.

Sinh linh tiến hóa làm người là có tiền lệ, tuy nhiên Tiểu Hung Hứa còn không được, đám kia trâu cũng không có tiến hóa thành hình người, nhưng Hải công tử lại tiến hóa rồi.

Lữ Thụ một mực không có làm rõ ràng, sinh linh hóa thành nhân hình là cần gì điều kiện, còn là lựa chọn của mình ?

Người trẻ tuổi đem gấu ngựa ầm vang thả xuống đất, hắn cười nhìn về phía bên cạnh đống lửa ngơ ngác tất cả mọi người: "Làm sao không chào đón ta sao, ta cái này còn mang rồi Lễ gặp mặt đây."

Lữ Thụ không có lên tiếng, đối phương vậy mà nói một thanh lưu loát tiếng Hoa, mình tại Trung Quốc tại sao không có gặp qua đối phương đâu, là hải ngoại kiều dân vẫn là di tích sinh linh ? Hắn không có cách nào xác định, chỉ có thể tiếp tục chờ đối phương lộ ra cái gì cái khác manh mối..