Chương 1176, thứ chín Thiên La xuất hiện !

Chương 1176, thứ chín Thiên La xuất hiện !

"Có người sẽ tiếng Hoa sao?" Người da đen thủ lĩnh hỏi.

Trong doanh địa tất cả mọi người đưa ánh mắt quét về phía cái này trong doanh địa hơn mười cái châu Á, muốn nhìn một chút có hay không sẽ tiếng Hoa.

Lữ Thụ không có lên tiếng âm thanh, hắn tiến đến di tích về sau cũng không có với ai nói qua tiếng Hoa, hải ngoại châu Á nhiều như vậy, không biết nói tiếng Hoa nhiều rồi đi rồi.

Kết quả một đống người chậm rãi đem tất cả mọi người bài trừ, cuối cùng nhìn về phía rồi Lữ Thụ, người da đen thủ lĩnh hỏi Lữ Thụ: "Ngươi sẽ tiếng Hoa sao?"

Lữ Thụ buông tay: "Ta không biết a, ta Bắc Mỹ bản thổ."

Lúc này hắn mới không muốn cùng cái này thần bí thanh niên đánh quan hệ đâu, hắn phi thường hoài nghi đối phương là di tích này bên trong sinh linh mạnh mẽ, cường đại đến khó có thể tưởng tượng !

Châu Á, tóc đen mắt đen châu, còn có tiêu chuẩn phương Đông khuôn mặt cùng ngũ quan.

Thần bí thanh niên ăn mặc cũng không phải là quá vừa người áo jacket, Lữ Thụ quan sát tỉ mỉ lấy đối phương, cái kia áo jacket bên trên có rách rưới địa phương, còn có vết máu.

Lữ Thụ có chút nghi hoặc, con hàng này thực lực hắn là không nhìn ra, nhưng là Lữ Thụ dám khẳng định, chính mình cũng nhìn không ra năng lượng ba động tuyển thủ khẳng định không phải tên xoàng xĩnh.

Cái kia đầu gấu ngựa hắn cũng đã gặp, là một đầu nhất phẩm sinh linh, có thể nhẹ nhõm giết chết nhất phẩm tối thiểu cũng phải là nhất phẩm a? Thậm chí có thể là đại tông sư cấp !

Nhưng mà vấn đề đến rồi, một cái nhất phẩm trở lên cao thủ, là đối mặt dạng gì nguy hiểm mới có thể thụ thương đâu? Hơn nữa trâu rừng bầy rõ ràng nói rồi, chốn cấm địa này bên trong chỉ có hắn một cái có thể dẫn lôi nhân loại, khó nói cái này thanh niên tính cách trầm ổn như vậy, tiến đến về sau căn bản không có bay qua ?

Tóm lại, cái này thần bí thanh niên trên thân điểm đáng ngờ trùng điệp. Lữ Thụ hoài nghi đối phương y phục này là mặc rồi người khác, cho nên y phục mới có thể không vừa vặn, mà quần áo chủ nhân rất có thể đã chết ở cái nào đó di tích sinh linh trong tay rồi, mà con hàng này giả trang nhân loại khẳng định mang theo mục đích.

Dù sao Lữ Thụ mơ hồ bên trong cảm thấy con hàng này chính là di tích bên trong cái nào đó quái vật, nói không chừng so cái kia Bạch Mãng còn muốn lợi hại hơn một điểm.

Ngay tại Lữ Thụ suy tư đối phương lai lịch thời điểm, người da đen thủ lĩnh có chút không tin tà, hắn nghĩ nửa ngày vậy mà dùng sứt sẹo tiếng Hoa đối với Lữ Thụ đập nói lắp ba nói ra: "Ngươi là kẻ ngu."

Lữ Thụ bình tĩnh dùng tiếng Hoa nói ra: "Bà nội ngươi."

Người da đen thủ lĩnh: " "

Israel

"Đến từ phụ diện tâm tình giá trị, +666 "

Ngươi đây không phải sẽ nói sao?! Tuy nhiên nghe không hiểu có ý tứ gì, nhưng người da đen thủ lĩnh trong nháy mắt liền có thể từ Lữ Thụ giọng điệu cùng biểu lộ đoán được, Lữ Thụ đang mắng hắn

Mà người da đen thủ lĩnh cũng sẽ như vậy đập đập ba ba một câu, còn lúc trước có châu Á nữ tính mắng hắn thời điểm học được, lúc này Lữ Thụ còn buồn bực đâu, học với ai a, mắng chửi người đều mắng như thế không có khí thế.

Cùng nữ tính học lời nói đương nhiên liền sẽ ôn nhu một điểm, người da đen thủ lĩnh hẳn là may mắn điểm này, nếu như hắn lúc trước học tập đối tượng là cái đại lão gia, như vậy hắn khả năng đã chết rồi

Lữ Thụ có chút cảm khái, chính mình cái này tính khí thật muốn sửa đổi một chút a, người thiết trí nói băng liền băng có thể làm sao? Cái này nói tục đều bạo đi ra rồi, thật có chút không đúng.

Người da đen thủ lĩnh không có xoắn xuýt cái này, mà là trực tiếp đối với Lữ Thụ hỏi: "Cái này gấu là cho chúng ta sao ? Hắn vừa mới nói cái gì ?"

Lữ Thụ buông tay phiên dịch nói: "Không phải cho các ngươi, hắn nói hắn đem cái này đầu gấu ngựa mang cho ta làm Lễ gặp mặt, sau đó hỏi các ngươi hoan nghênh hắn sao?"

Như thế nào là cho một mình ngươi đâu? Ngươi mẹ nó còn biết xấu hổ hay không rồi, ăn khớp đều không lưu loát được không, khi người thông dịch vừa muốn đem gấu ngựa cho tham xuống tới rồi?

Ngẫm lại đều biết rõ là đưa cho mọi người mà không phải đưa cho một mình ngươi a, Israel kém chút cười ra tiếng, nàng sớm liền phát hiện thiếu niên này là thật có chút không biết xấu hổ rồi.

Bất quá, trong doanh địa tất cả mọi người hiện tại không có ai để ý chi tiết này, cái này thanh niên ra sân phương thức quá mức bưu hãn một chút, lớn như vậy một đầu gấu ngựa, tối thiểu trong doanh địa thật đúng là không ai dám đi khiêu chiến.

Vì cái gì người da đen thủ lĩnh bọn hắn nóng lòng đi lôi đình hàng rào bên kia kiếm tiện nghi đâu, còn không phải là bởi vì mọi người gặp qua mấy cái sinh linh về sau cảm thấy mình đánh không lại nha.

Cho dù là đồng dạng cấp bậc, nhưng di tích sinh linh thân thể tố chất thấy thế nào đều muốn so với nhân loại cường hãn hơn một chút.

Nếu không phải sau cùng quan đầu, ai muốn theo di tích sinh linh liều mạng ? Ai cũng không muốn.

Mà đối phương hiện tại trực tiếp khiêng một đầu gấu ngựa xuất hiện, còn nói muốn đem cái này gấu ngựa xem như Lễ gặp mặt ? Tình huống như thế nào a đây là !

"Các ngươi trước kia nghe nói qua nhân vật như vậy sao?" Người da đen thủ lĩnh thấp giọng hỏi nói, mặc dù đối phương đưa tới rồi đồ ăn, nhưng hắn càng lo lắng chính là mình tại trong doanh địa địa vị có thể hay không bị trùng kích.

"Không có, " người đứng bên cạnh hắn phủ định hoàn toàn.

Loại người này, gặp qua một mặt đại khái liền sẽ không quên đi.

Đột nhiên, cái kia thanh niên gặp tất cả mọi người không nói lời nào, liền tiếp theo hỏi: "Thế nào, không ai nghe được hiểu ta nói gì sao?"

Người da đen thủ lĩnh đối với Lữ Thụ nói ra: "Ngươi cho hắn nói, hoan nghênh hắn !"

Đưa thức ăn đương nhiên muốn hoan nghênh rồi, chỉ bất quá người da đen thủ lĩnh có chút lo lắng, cái này thanh niên đến sẽ sẽ không ảnh hưởng mình tại trong doanh địa địa vị ?

Nhưng vào lúc này Israel bỗng nhiên giống là nhớ tới đến rồi cái gì giống như vọt tới thanh niên trước mặt hỏi: "Ngươi là thiên la địa võng thứ chín Thiên La sao?!"

Châu Á, tuổi trẻ, cường đại, thần bí, đây không phải thứ chín Thiên La tiêu chuẩn đặc thù sao?

Lúc đầu Israel liền phi thường muốn ngắt thăm Lữ Thụ, mỗi ngày nghĩ đều là thứ chín Thiên La, kết quả hiện tại như vậy một cái phi thường phù hợp đặc thù người xuất hiện, nàng quả quyết đem thanh niên xem như thứ chín Thiên La rồi a !

Bên cạnh đống lửa tất cả mọi người sửng sốt rồi, thứ chín Thiên La ? Cái kia truyền thuyết bên trong thiên la địa võng mặt trong vô cùng tàn nhẫn nhất thứ chín Thiên La sao?

Thanh niên quay đầu hỏi Lữ Thụ: "Nàng nói cái gì ?"

Lữ Thụ cười nói: "Nàng hỏi ngươi gấu ngựa là ngươi giết sao ?"

Thanh niên gật gật đầu: "Đúng vậy a."

Lữ Thụ quay đầu phiên dịch nói: "Hắn nói hắn chính là thứ chín Thiên La."

Lúc này mọi người nhìn cái này thanh niên ánh mắt đều biến rồi, đối phương cũng không phải phi thường phù hợp đặc thù sao? Châu Á, tuổi trẻ, cường đại, thần bí

Tất cả mọi người bắt đầu đau răng, gặp được thứ chín Thiên La còn có thể có chuyện tốt ? Thứ chín Thiên La có thể hảo tâm đưa Lễ gặp mặt ? Còn đưa một chỉnh đầu gấu ngựa ?

Thanh niên đột nhiên cảm giác được có chút không hiểu thấu, đám người này nhìn mình ánh mắt bỗng nhiên liền có điểm gì là lạ rồi, làm sao cảm giác có chút sợ hãi chính mình a? Xảy ra vấn đề gì rồi sao ?

Khó nói là bởi vì chính mình có thể giết chết gấu ngựa ? Nhưng đây là di tích sinh linh a, các ngươi sợ cái gì.

Nhưng mà Lữ Thụ cũng phi thường khó chịu, các ngươi nha đây là cái gì ánh mắt, thứ chín Thiên La liền đáng sợ như vậy ? Hả?

Khó nói ánh mắt bên trong không nên là tôn trọng cùng sùng kính sao?

Thanh niên nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi giúp ta cho bọn hắn nói, ta không có ác ý."

Lữ Thụ gật gật đầu, quay người đối với người da đen thủ lĩnh phiên dịch nói: "Thứ chín Thiên La ăn nhà các ngươi lớn mét rồi sao, ăn nhà các ngươi bánh mì rồi sao, các ngươi ánh mắt gì ? Đều mẹ nó cho ta thành thật một chút, không phải vậy gấu ngựa liền là kết cục của các ngươi."

Người da đen thủ lĩnh: "???"

Israel thận trọng hỏi: "Lời hắn nói có dài như vậy ?!"

Tối nay còn có hai canh.