Chương 1177, không già thành chờ ngươi !

Chương 1177, không già thành chờ ngươi !

Lữ Thụ nhìn lấy Israel bọn hắn không tin ánh mắt, có chút không vui rồi: "Thế nào, chê ta phiên dịch không tốt chính các ngươi phiên dịch a, tiếng Hoa bác đại tinh thâm, là các ngươi có thể lý giải sao ?"

Người da đen thủ lĩnh bọn hắn bày rõ rồi biết rõ cái này phiên dịch khẳng định không thích hợp, nhưng cũng phân tích không xảy ra vấn đề ở đâu, dù sao bọn hắn cũng không biết mình đã nhận lầm người, cũng không biết rõ chân chính thứ chín Thiên La chính đang cho bọn hắn khi phiên dịch a !

Israel đối với Lữ Thụ nói ra: "Ngươi hỏi một chút hắn, ta có thể hay không phỏng vấn một chút hắn ?"

Lữ Thụ cảm thấy cái này có chút không thích hợp a, dù sao ngươi cái này kèm theo Nhân Quả Luật vũ khí, phỏng vấn qua tu hành giới đại nhân vật tất cả đều chết rồi, tuy nhiên cái này thanh niên không phải mình, nhưng đối phương đỉnh lấy thứ chín Thiên La danh hào đâu a. . .

Bên cạnh đống lửa, trong doanh địa lâm vào trầm mặc, tất cả mọi người bị "Thứ chín Thiên La" đột nhiên giá lâm sự tình làm mộng bức rồi.

Bất quá mọi người cảm thấy cái này thứ chín Thiên La giống như không hề giống truyền thuyết bên trong như vậy để cho người ta đau răng a, cái này nhìn lên đến không phải rất hiền lành sao?

Lúc này bỗng nhiên có người nhỏ giọng thầm thì: "Không phải nói thứ chín Thiên La tướng mạo cũng liền là thanh tú à, căn bản không tính là đẹp mắt, cái này giống như cùng truyền thuyết bên trong không giống nhau a?"

Lữ Thụ lúc ấy liền mặt đen rồi, hắn tìm âm thanh nhìn sang, liền muốn nhìn một chút lời này là ai nói. . .

Lại có người nói nói: "Vậy cũng là truyền miệng, ai có thể nói chính xác đâu, chúng ta lại không thấy qua thứ chín Thiên La."

Israel mong đợi nhìn về phía Lữ Thụ, nhưng mà lúc này đây, cái kia thần bí thanh niên bỗng nhiên cắt ngang rồi tất cả mọi người nói ra: "Ta đến chỉ là muốn hỏi một việc."

Trong doanh địa âm thanh chậm rãi ngừng lại, Lữ Thụ lần này chi tiết phiên dịch, mà sau một khắc, thần bí thanh niên bỗng nhiên lấy ra một tờ cổ lão quyển trục đến mở ra cho tất cả mọi người nhìn bên trong một bức vẽ.

Lữ Thụ sửng sốt rồi, chính là giờ khắc này, hắn phi thường khẳng định cái này thần bí thanh niên nhất định là di tích bên trong cái nào đó sinh linh mạnh mẽ.

Hắn rất may mắn cho đến giờ phút này chính mình còn ẩn giấu đi thân phận, bởi vì hắn không biết rõ cái này thần bí thanh niên là địch hay bạn !

Bức kia vẽ rất đơn giản, là có người dùng bút lông ở trên tuyên chỉ phác hoạ đi ra. . . Thi cẩu ! Phục Thỉ ! Xoay đầu hồ lô !

Chỉ có cái này ba loại, Lữ Thụ lại sẽ không nhận lầm, bởi vì hắn đối với cái này ba món đồ quá quen thuộc rồi.

Trong doanh địa những người khác tất cả đều hai mặt nhìn nhau, đã chưa thấy qua Lữ Thụ, khẳng định cũng chưa từng thấy qua cái này ba loại thần vật, cho nên bọn hắn hoàn toàn không rõ cái này thần bí thanh niên bày mở cái này quyển trục là có ý gì.

Thần bí thanh niên cười nói: "Các ngươi có hay không thấy qua sử dụng cái này ba loại thần vật người ? Nếu có, mời nói cho ta biết, ta sẽ tiễn hắn một trận cơ duyên lớn !"

Lữ Thụ phiên dịch nói: "Các ngươi gặp qua những vật này à, nếu như có mời vụng trộm nói cho ta biết. . ."

Kết quả trong doanh địa tất cả mọi người lung lay đầu, biểu thị thật chưa thấy qua.

Ngôn ngữ tay chân là không có Quốc Giới, thần bí thanh niên cũng từ trên mặt của mọi người nhìn ra rồi đáp án, hắn một mực đang quan sát biểu tình của tất cả mọi người lo lắng Lữ Thụ hố hắn, kết quả hiện tại xem ra Lữ Thụ hẳn là chi tiết phiên dịch, dù sao những người này khó hiểu cùng nghi hoặc biểu lộ, ăn khớp đều rất lưu loát a.

Chỉ bất quá thần bí thanh niên ít quan sát rồi một người, vậy thì là Lữ Thụ. . .

Nếu như hắn vừa rồi nhìn chằm chằm vào Lữ Thụ, liền sẽ phát hiện Lữ Thụ vừa mới trong nháy mắt đó, đồng tử co lại nhanh chóng !

Lữ Thụ hững hờ mà hỏi: "Ngươi là tìm cái này ba món đồ chủ nhân sao?"

"Đúng, " thần bí thanh niên cười gật gật đầu.

"Tìm hắn có chuyện gì không, chúng ta nếu như nhìn thấy rồi có thể giúp một tay chuyển cáo, " Lữ Thụ nói rằng.

Thần bí thanh niên nghiêng đầu rồi muốn bỗng nhiên cười nói: "Cũng được, phiền phức xin ngươi nhắn dùm hắn, ta ở ngoài cấm địa không già thành chờ hắn."

Nói, cái kia thần bí thanh niên vậy mà quay người liền một lần nữa đi vào rồi trong bóng tối, không có thương tổn người, không có cái khác mục đích, chỉ là vì rồi tìm tới Lữ Thụ.

Nếu như nói trước kia Lữ Thụ còn không có cách nào xác định di tích này phải chăng vì chính mình mà tồn ở đây, hiện tại hắn có thể xác định rồi.

Trong doanh địa tất cả mọi người là một mặt mộng bức, còn có người thận trọng hỏi: "Thứ chín Thiên La cứ như vậy đi rồi? Còn không có hại chúng ta liền đi rồi?!"

Israel thất vọng mất mát nhìn lấy thần bí thanh niên rời đi phương hướng, nàng cảm giác mình lần này cùng thứ chín Thiên La gặp nhau tựa như là nhìn thoáng qua giống như. . .

Mà Lữ Thụ trầm mặc lại, hắn đang suy nghĩ cái này thần bí thanh niên đến cùng là thân phận gì, mà không già thành lại ở đâu?

Đối phương đại khái rất rõ ràng di tích mở ra sẽ chuyện gì phát sinh, cho nên đối phương đổi rồi Trái Đất hiện đại trang phục, đến tìm kiếm lần này di tích mở ra lúc nhất định sẽ xuất hiện người kia: Lữ Thụ.

Đối phương dựa vào cái gì xác định chính mình nhất định sẽ xuất hiện đâu? Lữ Thụ cảm thấy cái này thần bí thanh niên thâm bất khả trắc, hắn thậm chí đều không dám tùy ý thăm dò đối phương, cho đến bây giờ hắn liền đối phương tên gọi là gì cũng không biết rõ !

Lữ Thụ cảm thấy mình hẳn là rời khỏi rồi, hắn hiện tại cần muốn tìm tới rời khỏi cấm địa phương pháp, sau đó tìm tới di tích bí mật, đồng thời đạt được liên quan tới cái này thần bí thanh niên tất cả manh mối.

Có lẽ, cái này thần bí thanh niên biết hết thảy, chính là mình đi tới nơi này cái di tích ý nghĩa.

Đột nhiên người da đen thủ lĩnh hỏi: "Hắn sau cùng cho ngươi nói cái gì còn không có phiên dịch đâu?"

Lữ Thụ ồ một tiếng lấy lại tinh thần: "Hắn nói các ngươi về sau ra ngoài rồi nhất định phải nói thứ chín Thiên La lời hữu ích, khen hắn đẹp trai, nói người khác rất tốt, phi thường bình dị gần gũi hòa ái dễ gần."

Người da đen thủ lĩnh: ". . ."

Israel

Trong doanh địa tất cả mọi người đói rồi một ngày, lúc này cũng không có rảnh xoắn xuýt vừa mới cái kia đoạn khúc nhạc dạo ngắn, tranh thủ thời gian phân thịt gấu đi rồi.

Đối với Lữ Thụ tới nói, vừa mới một màn kia tất cả chi tiết đều cực kỳ trọng yếu, mà đối với những người này tới nói, cái kia xác thực bất quá là việc nhỏ xen giữa mà thôi.

Lúc này Israel không hề động, Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi: "Ngươi không phải sùng bái nhất hắn à, vì sao không cùng hắn đi đâu?"

Israel lung lay đầu: "Ta cùng hắn chi ở giữa chênh lệch quá lớn rồi, hắn cường đại, là dù là ta cái này loại người bình thường đều có thể cảm nhận được."

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ có như vậy mơ hồ à, cái này hơn nửa đêm ai khiêng một đầu nhất phẩm gấu ngựa đi tới, tất cả mọi người sẽ cảm giác hắn rất cường đại a. . .

Lữ Thụ cười nói: "Chênh lệch quá lớn liền từ bỏ rồi?"

Israel chỉnh sửa lại một chút tâm tình đối với Lữ Thụ cười nói: "Vẫn là cùng ngươi cùng một chỗ càng đáng tin cậy một điểm."

"Không phải ngươi chờ chút con a, " Lữ Thụ không vui rồi: "Lời này của ngươi có ý tứ gì, ngươi cùng ta chênh lệch liền không lớn rồi thật sao?"

Hắn Lữ Tiểu Thụ, hắn thứ chín Thiên La, thụ không rồi cái này ủy khuất !

Chẳng được bao lâu, người da đen thủ lĩnh bỗng nhiên cầm một khối nướng xong thịt gấu hướng Israel đi tới, hắn cười đối với Israel nói ra: "Ngươi đem trên mặt bôi rồi tro bụi cho nên ta không có nhận ra ngươi đến, nhưng là đồng bạn của ngươi đã nói cho ta biết rồi, ngươi là Israel, cái kia nổi danh nữ ký giả."

Nói, người da đen thủ lĩnh khinh thường nhìn lấy Lữ Thụ, khiêu khích cực rồi.

Lữ Thụ nhíu mày, cái này Israel hai đồng sự vậy mà bán rẻ Israel tin tức đổi lấy đồ ăn ? Hắn cũng không có quên rồi trước đó cái kia hai quay phim phóng viên cùng người da đen thủ lĩnh xì xào bàn tán một màn..