1178, phản bội cùng bán rẻ

1178, phản bội cùng bán rẻ

Lữ Thụ vốn cho là cái kia hai cái quay phim phóng viên là buôn bán rồi tin tức của mình mới đổi lại lương khô, bất quá Lữ Thụ cũng không có quá để ở trong lòng, dù sao nơi này tất cả mọi người cộng lại cũng không đủ một mình hắn đánh.

Chỗ nào còn không có mấy cái tiểu nhân rồi? Đây không phải rất bình thường nha.

Song khi Lữ Thụ minh bạch đối phương nhưng thật ra là đem Israel cho bán đi thời điểm, Lữ Thụ tâm lý liền có chút không thoải mái rồi, đại lão gia có thể vì rồi đồ ăn cùng sinh tồn không từ thủ đoạn, nhưng các ngươi bán chính mình nữ đồng sự thật có chút quá phận rồi.

Tất cả mọi người biết rõ những tán tu này đã có chút từ bỏ phòng tuyến cuối cùng rồi, duy nhất có thể để bọn hắn hiện tại không thú tính đại phát chính là tương lai có thể sẽ ra di tích đối mặt trên Địa Cầu dư luận cùng trừng phạt.

Mà bây giờ, hai vị kia quay phim phóng viên cũng cần phải rõ ràng bán đi Israel là cái hậu quả gì, Israel muốn đối mặt cỡ nào hiện thực tàn khốc !

Một cái mỹ lệ nữ nhân, một cái có nổi danh thân phận nữ nhân, đối với bầy dã thú này sức hấp dẫn xa xa siêu ra rồi cái khác bình thường nữ tính, đây cũng là Israel tại sao phải hướng trên mặt bôi bụi nguyên nhân a.

Lữ Thụ bình tĩnh cười cười nhìn về phía cái kia hai cái sợ hãi rụt rè trốn ở doanh trong góc quay phim phóng viên: "Hai người các ngươi nếu như là bán rẻ tin tức của ta cũng coi như rồi. . ."

Người da đen thủ lĩnh cắt ngang nói: "Ha ha ha ha, ngươi cho là bọn họ không có bán rẻ ngươi sao ?"

Lữ Thụ: ". . ."

A, nguyên lai là cùng một chỗ bán rẻ đó a. . . Lữ Thụ trong lòng tự nhủ mới vừa rồi còn muốn cùng với chính mình không có bị bán đứng đâu, đến, bị đánh mặt rồi.

Người da đen thủ lĩnh cầm nướng xong gấu ngựa thịt, cái kia nước thịt bị nướng giọt giọt kim hoàng tỏa sáng, rơi xuống dưới lấy. Nhất phẩm sinh linh làm nguyên liệu nấu ăn, Lữ Thụ cũng chưa từng ăn xa xỉ như vậy đồ vật.

"Cái này trong doanh địa ta quyết định, nếu như ngươi muốn chia phối đến đồ ăn, cái kia từ hôm nay trở đi ngươi liền rời khỏi hắn, tới hầu hạ ta, " người da đen thủ lĩnh nói rằng.

Lúc này trong doanh địa tất cả mọi người lẳng lặng nhìn, bọn hắn bên trong tất nhiên có không nhìn được người, thế nhưng là người da đen này thủ lĩnh đã là trong doanh địa cao thủ mạnh mẽ nhất rồi, cho dù có người đối với cái này bất mãn cũng không dám nói gì.

Cái này không khác là nhân loại văn minh rút lui, nhưng là bọn hắn thì có biện pháp gì ?

Kỳ thực có đôi khi thế giới này chính là lạnh lùng như vậy, Israel bất lực nhìn về phía bên người, nhưng mà nàng từ chung quanh vẻ mặt của tất cả mọi người bên trong nhìn thấy chỉ có lạnh lùng.

Israel nhìn về phía Lữ Thụ, sau đó cười khổ một cái: "Ta biết rõ ngươi sẽ vì ta ra đầu, nhưng là ngươi đánh không lại hắn, ta biết rõ ngươi là người tốt."

Lúc này người da đen thủ lĩnh cười lạnh bắt đầu: "Ngươi cho rằng hắn liền không có chuyện gì sao?"

Nói, hắn đối với Lữ Thụ nói ra: "Trâu rừng bầy hai lần bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt ngươi, đến cùng là vì cái gì ? Ngươi có thể giải thích sao?"

Lúc này Lữ Thụ không biết rõ suy nghĩ cái gì, phảng phất căn bản không có ý định về hắn !

Bất quá người da đen thủ lĩnh ném nhưng tiếp tục nói: "Cái kia trâu rừng bầy không phải bình thường, tựa hồ là nơi này thủ hộ giả đồng dạng, mà hắn nhóm tìm ngươi nhất định có nguyên nhân của bọn nó, có phải hay không là ngươi đạt được rồi di tích này bên trong bảo vật, cho nên bọn chúng mới có thể bị ngươi hấp dẫn tới !"

Hắn quay đầu đối với tất cả mọi người nói ra: "Hôm nay chúng ta lúc đầu có thể đạt được thức ăn, kết quả là bởi vì hắn, chúng ta bị một đám trâu rừng cho tập kích rồi, cho nên mới để mọi người đói rồi bụng ! Hiện tại hắn nhất định phải nói ra bí mật của mình, không phải vậy hắn lần nữa đem trâu rừng bầy dẫn tới rồi làm sao bây giờ ?"

Cái này thuần túy chính là ở đổi trắng thay đen, bởi vì đồng hành người tu hành kỳ thực đều biết rõ, trâu rừng bầy căn bản cũng không có tập kích bọn họ, hơn nữa coi như không có trâu rừng bầy, bọn hắn cũng không có tiện nghi gì nhưng nhặt.

Nhưng là người da đen thủ lĩnh muốn để cho mình đứng ở đạo đức điểm cao bên trên, khiến người khác tán đồng quyết định của hắn, mà hắn biết rõ, cái khác người tu hành đều sẽ ngầm thừa nhận hắn theo như lời nói, trở thành hắn đồng lõa.

"Ngươi khó nói không có ý định cùng chúng ta giải thích một chút sao?" Người da đen thủ lĩnh ánh mắt nóng rực lên, bọn hắn phát hiện trâu rừng bầy không thích hợp lúc theo bản năng liền cho rằng Lữ Thụ nhặt rồi bảo vật gì, bởi vì bọn hắn chính là đến tìm kiếm bảo vật !

Cho nên, người da đen thủ lĩnh rất muốn biết rõ Lữ Thụ đến cùng giấu rồi thứ gì ! Đây mới là hắn khát vọng nhất, thậm chí giết chết Lữ Thụ cũng không có gì !

Nhưng mà Lữ Thụ bỗng nhiên cau mày đầu đứng lên đến: "Ta nói luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào đây."

Người da đen thủ lĩnh sửng sốt rồi: "Có ý tứ gì ? Ngươi đừng. . ."

Đột nhiên, hắn chỉ có thể nhìn thấy một cái nắm đấm như bôn lôi từ nhỏ biến thành lớn, sau đó chính mình toàn bộ não tử cũng bắt đầu lắc lư bắt đầu, bắp thịt trên mặt cùng da thịt cũng bị sức lực lớn va chạm sau sản sinh run run !

Lữ Thụ một quyền này, đúng là trực tiếp đem người da đen thủ lĩnh cho nện trên mặt đất dậy không nổi rồi !

Trong doanh địa hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về phía Lữ Thụ, bọn hắn đơn giản khó mà tiếp nhận hiện tại chuyện xảy ra, làm sao một cái tiểu tu sĩ bỗng nhiên một quyền liền quật ngược rồi một cái nhị phẩm cao thủ ?

Mắt nhìn thấy người da đen thủ lĩnh nằm trên mặt đất, chân còn tại vô ý thức run rẩy, tất cả mọi người đang suy nghĩ cái này không phải là bị một quyền nện chết đi. . .

Vì cái gì, cái này thiếu niên vì cái gì bỗng nhiên táo bạo bắt đầu rồi, cái kia loại táo bạo tâm tình là tất cả mọi người có thể cảm nhận được !

Israel như cũ ngồi dưới đất, nàng ngẩng đầu nhìn đứng lặng Lữ Thụ, đối phương thân hình lộ vẻ cao lớn lạ thường ! Nữ hài ở nguy nan bên trong khó tránh khỏi ngày họp đợi có siêu anh hùng đến chửng cứu mình, mà cái này siêu anh hùng, rốt cục xuất hiện rồi. . .

"Đó là lão tử thịt gấu a, " Lữ Thụ nói rằng.

"Cái gì ?" Israel sửng sốt một chút phảng phất không có nghe sạch Lữ Thụ nói cái gì giống như, không phải vì rồi cứu mình à, làm sao kéo tới thịt gấu trên thân rồi?

Kết quả trong doanh địa tất cả mọi người nhìn thấy Lữ Thụ lại đạp rồi người da đen thủ lĩnh nhất cước, căm giận bất bình nói ra: "Ta liền nói là lạ ở chỗ nào đâu, ta vừa rồi phiên dịch thời điểm không đều nói rồi sao, đó là đơn độc đưa cho ta thịt gấu !"

Israel đều mộng rồi, ít năm vẫn là cái kia thiếu niên, cái gì siêu anh hùng không siêu anh hùng, cái này mẹ nó từ đầu tới đuôi chính là người tham tiền hàng !

Bỗng nhiên có người cảm thấy, vừa rồi cái kia thần bí thanh niên một chút cũng không phù hợp thứ chín Thiên La đặc thù, không tiện, còn rất đẹp trai, một chút cũng không hố người.

Mà trước mặt vị này, mới là thật phù hợp rồi thứ chín Thiên La tất cả đặc thù a !

Lữ Thụ nhìn về phía Israel cười cười: "Ngoài ý muốn sao?"

"Ngoài ý muốn, " Israel gật gật đầu.

Lữ Thụ chép miệng: "Cái kia hai cái quay phim, chính ngươi xử trí, ta cam đoan bọn hắn không dám động "

Lữ Thụ quay đầu nhìn về phía cái kia hai cái quay phim phóng viên: "Các ngươi nói sao ?"

Hai tên quay phim phóng viên đều dọa sợ rồi, người da đen kia thủ lĩnh hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ !

Lúc này Israel bỗng nhiên cầm lấy một khối thạch đầu hướng phía cái kia hai cái quay phim phóng viên đi đến, nàng lúc đầu muốn đánh gãy chân của bọn hắn, kết quả đến trước mặt rồi lại có chút mềm lòng, cuối cùng đem thạch đầu nện ở cánh tay của bọn hắn bên trên, thậm chí ngay cả xương đầu đều không nện đứt.

"Hắn đã chết rồi sao ?" Israel nhìn về phía người da đen thủ lĩnh.

"Không có đâu, còn có một hơi, nhưng là ở di tích bên trong chỉ còn lại có một hơi người là sống không nổi, " Lữ Thụ hỏi: "Sẽ sẽ không cảm thấy ta có chút tàn nhẫn."

Israel nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn lung lay đầu: "Hắn vừa rồi cũng muốn giết ngươi, cho nên ngươi đối với hắn như vậy không tính tàn nhẫn."

Lữ Thụ cười cười: "Nhớ kỹ ta trước đó nói qua cái gì không ?"

"Cái gì ?" Israel mờ mịt nói.

Lữ Thụ đứng ở bên cạnh đống lửa nhìn qua nàng: "Hoan nghênh đi vào di tích thế giới.".