1179, rời khỏi doanh địa

1179, rời khỏi doanh địa

Di tích liền là một chỗ như vậy, trật tự sụp đổ, Thực Lực Vi Tôn.

Nếm qua nhất phẩm sinh linh người tu hành sẽ cảm giác mình khí huyết dồi dào, có rồi dùng không hết khí lực, mà người bình thường thì thậm chí cảm giác có rồi một lần thuế biến.

Nhất phẩm là cái có thể cùng thiên địa sản sinh cộng minh thực lực giai đoạn, người bình thường đối với sinh linh huyết nhục bên trong ẩn chứa năng lượng, kỳ thực hấp thu hiệu tỉ lệ rất thấp, nhưng cho dù lại thấp hiệu suất so với nhất phẩm to lớn năng lượng cơ số tới nói, cũng là phi thường khả quan thuế biến.

Trên Địa Cầu đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn quý không quý ? Đương nhiên rất quý.

Một con cá bán ra hơn mười vạn, thậm chí trên trăm vạn sớm đã không phải là bí mật gì, có chút hi hữu đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn vẫn luôn là đám thổ hào truy đuổi đối tượng.

Cho nên cái này loại có thể trực tiếp để người bình thường thân thể tố chất xảy ra thuế biến nhất phẩm gấu ngựa nếu như phóng tới ngoài mặt, giá trị là bao nhiêu căn bản là không có cách đánh giá.

Đây cũng là Lữ Thụ đau lòng nguyên nhân. . .

Vừa mới hắn ở phân tích thần bí thanh niên manh mối kết quả đem cái này gốc rạ quên rồi  chờ muốn lúc thức dậy, toàn bộ gấu ngựa đều bị gỡ rồi một cái cánh tay rồi. . .

Gấu ngựa cường tráng như cao lầu, một cái cánh tay đều để Lữ Thụ đau lòng đến nổ tung, chính mình đây là thua thiệt rồi bao nhiêu tiền ?

Trong doanh địa tất cả mọi người một mặt mộng ép nhìn lấy Lữ Thụ, người da đen thủ lĩnh còn trên mặt đất đâu, chân còn run đây, có ít người nhai ở trong miệng thịt gấu cũng không dám nuốt xuống, sợ bước rồi người da đen thủ lĩnh theo gót !

Lúc đầu ngũ phẩm tiểu tu sĩ bỗng nhiên biến thân đại ma vương, cái này khiến mọi người thần kinh một lát có chút quá tải đến, làm sao lại đột nhiên khủng bố như vậy đây?!

Lữ Thụ phiết rồi bọn hắn một chút bực bội phất phất tay nói ra: "Ăn đi ăn đi, thế nào, ta còn có thể để các ngươi lại phun ra ? Các ngươi không ghét tâm, ta còn căm ghét tâm đâu? Tranh thủ thời gian ăn, ăn xong rồi tự giác tới cho ta đánh phiếu nợ, một miếng thịt 10 vạn !"

Không quan tâm những người này có trả hay không nổi, Lữ Thụ cảm thấy mình không thể thua thiệt !

Nếu là người bình thường ăn cũng coi như rồi, nên biết rõ cái này trong doanh địa vừa định ra quy củ, đồ ăn trước cho người tu hành, cho nên những này muốn cho Lữ Thụ đánh phiếu nợ, đều là cái này trong doanh địa đã được lợi ích người, không biết rõ chiếm rồi bao nhiêu tiện nghi rồi.

Cho nên, Lữ Thụ đối bọn hắn căn bản chưa nói tới cái gì đồng tình, làm mưa làm gió lâu như vậy, cũng nên thu chút lợi tức rồi !

Có người tu hành cảm giác không thích hợp, muốn thừa dịp loạn trốn ra doanh địa, dù sao cái này doanh địa tường đất cũng không cao, khẽ đảo liền ra ngoài rồi.

Kết quả có cái mấy người vừa lật ra ngoài liền một lần nữa chính mình nhảy rồi trở về, mọi người còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra đâu, liền thấy có mấy trăm cây sợi tơ trôi nổi tại không trung, phảng phất có linh trí giống như đem những tán tu này tất cả đều bức rồi trở về.

Có chút không tin tà, Tước Âm đường kẽ xám dứt khoát từ trên cánh tay trong nháy mắt xuyên thấu mà qua, đã không thương tổn tính mệnh, cũng để những tán tu này minh bạch, Lữ Thụ là muốn đùa thật !

Sau đó toàn bộ trong doanh địa phong cách vẽ bỗng nhiên liền cải biến rồi, nguyên bản ăn thịt gấu đám tán tu, từng cái cùng tiểu học sinh đồng dạng xếp hàng đi vào Lữ Thụ trước mặt, mà Lữ Thụ cầm một cái sách nhỏ cùng một cây bút: "Đều cho ta nghiêm túc viết, nghe được không, dám mù hồ viết biết mình kết cục gì sao? Thiếu nợ ta tiền người, xa đâu cũng giết !"

Israel ở bên cạnh ngơ ngác nhìn này quỷ dị phong cách vẽ, nhưng mà nàng nghĩ sự tình không phải Lữ Thụ để đám người này đánh phiếu nợ cái gì, mà là những cái kia đường kẽ xám !

Trước đó nàng bị bức hiếp thời điểm, liền có mặt đất chui ra một cây đường kẽ xám cướp đi rồi ba cái kia làm ác tán tu tính mệnh.

Israel cơ hồ đều nhanh quên rồi chuyện này rồi, ngay từ đầu nàng tưởng rằng Lữ Thụ xuất thủ, kết quả về sau xem ra không quá giống, Lữ Thụ lúc ấy một mặt vô tội chú ý lực tất cả nướng thịt dê trên thân !

Lúc kia Israel nghĩ, khó nói thật không phải là Lữ Thụ cứu rồi chính mình ?

Mà bây giờ nàng nhìn thấy Tước Âm đường kẽ xám trong nháy mắt liền minh bạch, nguyên lai lúc kia Lữ Thụ cũng đã xuất thủ cứu qua chính mình một lần.

Chỉ là cái này thiếu niên diễn kỹ cũng quá tốt đi, tất cả mọi người bị gạt rồi !

Hơn nữa chính mình lúc kia suy đoán đối phương là tam phẩm, đối phương còn một bộ quá sợ hãi dáng vẻ để cho mình đừng nói ra !

Đơn giản rồi, Israel hiện tại tâm tình vui vẻ, nàng ngồi ở bên cạnh đống lửa chống đỡ cái cằm nhìn về phía Lữ Thụ, nàng cảm thấy Oscar đều thiếu nợ Lữ Thụ một cái nhỏ kim nhân.

Chỉ bất quá, Lữ Thụ thực lực chân thật rốt cuộc mạnh cỡ nào ?

Israel trong lòng bỗng nhiên có rồi một cái to gan nhất suy đoán, nhưng là nàng không có cách nào chứng thực.

Bất quá Israel trong lòng cũng đột nhiên có chút đắng chát chát, bởi vì nàng bỗng nhiên minh bạch, nguyên lai mình cùng cái này thiếu niên chênh lệch đã sớm lớn đến khó có thể tưởng tượng, chính mình trước đó nguy nan bên trong lại còn đang muốn gả cho đối phương cũng không tệ.

Trước đó Lữ Thụ nói người hắn thích tốt hơn chính mình nhìn thời điểm, Israel còn cảm giác đối phương là khoác lác, nhưng hiện tại xem ra nếu như đối phương thật sự là cái kia thân phận, vậy cái này thiếu niên xác thực không có khoác lác a. . .

Lúc này Lữ Thụ đối với một cái tán tu lớn tiếng hét lên: "Ngươi cho do ta viết đây là cái gì ? Lệch ra bảy tám xoay, ngươi cho ta viết công chỉnh rồi nghe được không, mỗi người thiếu nợ ta 10 vạn USD, một phân tiền cũng không thể ít !"

Mênh mông nhiều phụ diện tâm tình giá trị hướng Lữ Thụ tụ tập đi qua, những người tu hành kia tâm lý khổ a, đây đại khái là bọn hắn đời này nếm qua đắt nhất dừng lại cơm tối rồi !

Israel đột nhiên hỏi nói: "Ngươi đến cùng là ai ?!"

Lữ Thụ nhìn rồi Israel một chút cười nói: "Ngươi vẫn là quan tâm về sau ở di tích bên trong làm sao sinh tồn tương đối tốt."

Nói, Lữ Thụ quay đầu đối với tất cả người tu hành nói ra: "Tiến rồi di tích liền có thể muốn làm gì thì làm ? Các ngươi đều không trải qua văn minh xã hội sao? Nếu là thoát ly rồi xã hội liền cùng dã thú không có phân biệt, các ngươi không cảm thấy mất mặt sao? Về sau đừng hố người rồi biết rõ ?"

Lúc này tán tu sắp khóc rồi, liên quan tới không hố người việc này, chính ngài có thể làm được không ?!

Lữ Thụ để mỗi người đều viết xuống phiếu nợ về sau hài lòng đứng dậy, hắn trực tiếp đem còn lại phía dưới gấu ngựa cất vào Sơn Hà Ấn bên trong, Israel suy nghĩ Lữ Thụ lời nói mới rồi, cái gì gọi là quan tâm chính mình về sau ở di tích sinh tồn ?

Khó nói Lữ Thụ không có ý định bảo vệ bọn hắn sao?

Israel kinh nghi bên trong hỏi: "Ngươi muốn rời khỏi rồi?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Đúng vậy, chúng ta chỗ nơi này bị trở thành di tích bên trong cấm địa, ngoài mặt tựa hồ còn có một cái rộng lớn hơn di tích thế giới, ta phải nghĩ biện pháp đả thông cấm địa hàng rào, đi ngoài mặt làm chuyện trọng yếu hơn !"

Israel thất vọng mất mát ồ một tiếng, nàng biết rõ cái này doanh địa lưu không được Lữ Thụ, nhưng là không nghĩ tới phân biệt đến nhanh như vậy, mà đối phương không có chút nào lưu luyến.

"Vậy sau này chúng ta còn có thể gặp lại mặt sao?" Israel hỏi.

Lữ Thụ cười cười: "Đại khái là sẽ không rồi."

Dù sao Lữ Thụ về sau muốn đi Lữ trụ, đi xong Lữ trụ liền về nhà thật tốt sinh hoạt rồi, cùng Israel lại không có gì gặp nhau, về sau cơ hội gặp mặt không nhiều.

Israel trầm mặc hồi lâu, kết quả vừa mới chuẩn bị lấy hết dũng khí nói điểm lúc nào, Lữ Thụ đã nện bước bước chân đi vào rồi trong đêm tối, biến mất không thấy gì nữa.

Liền phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng, chỉ lưu cho doanh địa rồi một đống nợ nần. . ..