1180, Liệt Hỏa Vân Câu

1180, Liệt Hỏa Vân Câu

"Các ngươi nói hắn đến cùng là ai a?"

Lữ Thụ sau khi rời đi, trong doanh địa thật lâu yên tĩnh về sau có người đột nhiên hỏi nói.

Lúc này, Lữ Thụ thân phận thậm chí so trước đó cái kia thần bí thanh niên muốn càng thêm thần bí một chút, buổi tối hôm nay biến đổi bất ngờ, khiến cho đám tán tu đều có chút mộng rồi.

"Các ngươi có cảm giác hay không đến, hắn cùng thiên la địa võng một vị đại nhân nào đó vật đặc thù cực kỳ phù hợp ?" Có người nhỏ giọng thầm thì nói.

"Ngươi nói là thứ chín Thiên La ?" Có người kinh nghi nói: "Nhưng thứ chín Thiên La không phải vừa đi sao?"

"Tham tài, hố người, tiện, châu Á, thần bí, cái này không đều là thứ chín Thiên La đặc thù sao?" Ban đầu nói chuyện người kia phản hỏi: "Ngươi có thấy so hắn càng phù hợp người sao ?"

"Đúng đúng đúng, còn có một số đặc thù, tỉ như ở chung lúc nương theo lấy tim đau thắt, buồn nôn, choáng đầu mấy người triệu chứng. . ."

Cho tới bây giờ, mọi người bị tiện cái kia một mặt máu còn không có lau sạch sẽ đâu!

"Theo ngươi nói như vậy, ta xác thực cảm thấy hắn chính là thứ chín Thiên La rồi, vừa mới cái kia thủ đoạn, một quyền đấm chết người da đen thủ lĩnh lực lượng cùng bình tĩnh thần sắc, ta cảm thấy bình thường nhất phẩm đều làm không được, có thể làm được cũng chỉ có đại tông sư mà thôi."

"Kỳ thực đỉnh cấp nhất phẩm hẳn là cũng có thể chứ, " có người nói nói.

"Ta mặc kệ, ta đã cảm thấy hắn là vị kia thứ chín Thiên La. . ."

"Cái kia vừa rồi cái kia thần bí thanh niên là ai đâu? Hắn nói hắn là thứ chín Thiên La a !"

"Ngươi có phải hay không ngốc, " có người dở khóc dở cười: "Ngươi nghe hiểu cái kia thần bí thanh niên nói chuyện rồi sao, còn không phải dựa vào người khác phiên dịch, người ta muốn làm sao phiên dịch liền làm sao phiên dịch a, hắn phiên dịch thời điểm ta đã cảm thấy không thích hợp, ngắn như vậy một câu cho phiên dịch dài như thế."

"Ta nghe nói đông phương văn minh đặc biệt. . ."

"Mau mau cút, ta ở cái này cùng ngươi biện luận đâu? Cái kia thần bí thanh niên khẳng định không phải thứ chín Thiên La, ta liền nói cái chuyện đơn giản nhất, thứ chín Thiên La có thể vô duyên vô cớ đưa ngươi một đầu gấu sao? Hắn muốn làm như thế rồi, hắn vẫn là truyền thuyết bên trong thứ chín Thiên La không ?"

"Cái kia hắn là ai. . .?"

Tất cả mọi người sửng sốt rồi, đúng vậy a, nếu như nói vừa mới rời đi thiếu niên chính là thứ chín Thiên La, như vậy trước đó người là ai ?

Có thể một quyền đấm chết cái này gấu ngựa thực lực, trên thế giới này lại có mấy cái ?!

Những người này thảo luận thời điểm Israel liền ở bên cạnh thất thần, nàng đột nhiên cảm giác được chuyến này đi vào di tích tựa như là người một nhà sinh bên trong kỳ quái nhất kinh lịch đồng dạng.

Từ nhỏ đến lớn nàng đều là trong trường học ưu tú nhất học sinh, nhà ở khu nhà giàu bên trong bản thân liền không thiếu tiền, tốt nghiệp về sau càng là rực rỡ hào quang.

Nhưng là người bình thường thế giới đối với nàng mà nói vẫn là quá bình thản rồi, cũng chính bởi vì dạng này, nàng mới bỗng nhiên dấn thân vào tu hành giới dạng này đứng đầu tần đạo.

Cái kia kỳ quái thế giới bên trong tất cả mọi người giống như là có được rồi ma pháp, có thể không gì làm không được.

Israel cũng hi vọng chính mình có một ngày có thể giác tỉnh, sau đó chân chính tiến vào tu hành giới, mà không phải lấy một cái phóng viên thân phận, đáng tiếc nàng một mực không có giác tỉnh.

Trận này linh khí khôi phục để rất nhiều Israel dạng này người cảm giác được thất vọng, khi bọn hắn phát hiện bên người có người có thể sau khi thức tỉnh, mỗi ngày hy vọng chính là mình một ngày nào đó bỗng nhiên cũng thay đổi thành rồi siêu nhân.

Tựa như là chờ mong một trương siêu cấp mừng lớn thấu xổ số giống như, nhưng trúng thưởng cuối cùng chỉ là số ít người.

Lần này tiến đến di tích về sau, tuy nhiên kinh lịch rồi rất nhiều nguy hiểm, nhưng đây là Israel cho tới bây giờ chưa từng tự mình trải qua chân thực tu hành giới, hiểm ác, chân thực, tựa như là một lần thám hiểm giống như.

Nhưng mà, nàng cũng không phải là bộ này thám hiểm trong phim ảnh vai nữ chính, nàng vẫn như cũ là bình thường nàng.

Israel có chút tiếp nhận không rồi cái này chênh lệch, nhất là Lữ Thụ lúc rời đi cái kia quyết tuyệt bóng lưng !

Đột nhiên, Israel cảm giác mình toàn thân nóng hổi bắt đầu, liền phảng phất có cái gì năng lượng bị chính mình tinh thần ý chí triệu hoán đi ra, Israel nhìn lấy hai tay bỗng nhiên bốc lên rồi hỏa diễm. . . Chính mình đây là cảm giác tỉnh chưa ?!

Bên cạnh có người kinh ngạc nhìn về phía Israel, lúc này Israel toàn bộ tóc đều giống như bốc cháy lên đến hỏa diễm, nhưng sợi tóc lại tại hỏa diễm bên trong phiêu diêu lại không thiêu đốt.

Bọn hắn đều biết rõ Israel là người bình thường, làm sao bỗng nhiên liền cảm thấy tỉnh đây?!

Ngay tại lúc này, doanh địa ngoài mặt bỗng nhiên truyền đến tiếng vó ngựa, ở đây có ở Hoàng Thạch quốc gia công viên bên cạnh mở nông trường nông trường chủ, là nuôi qua ngựa. Tiếng vó ngựa kia nặng nề hữu lực, nghe xong chính là ngựa tốt !

Thậm chí có thể nói, bọn hắn chăm ngựa người đều đối với ngựa có loại chấp mê, tựa như là có chút người yêu thích xe sang trọng đồng dạng, tiếng vó ngựa tại bọn họ trong lỗ tai tựa như là động cơ tiếng gầm đồng dạng, từng đợt từng đợt kích động nhân tâm !

Nhưng mà bọn hắn nuôi qua rất nhiều ngựa, lại lập tức bị cái này vững vàng hữu lực tiếng vó ngựa kinh động, đây là ngựa tốt a, vượt quá tưởng tượng tốt!

Tất cả mọi người vụng trộm đào lấy tường đất nhìn ra ngoài, lại muốn nhìn nhìn xảy ra chuyện gì, lại sợ bị di tích sinh linh phát hiện.

"Cái này. . . Đây là cái gì ngựa ?" Có người kinh hô: "Trên móng ngựa lại có hỏa diễm ! Hỏa diễm như mây !"

Cái kia ngựa to con trình độ khó có thể tưởng tượng, nhưng cũng còn đang tiếp thụ phạm vi, không hề giống là gấu ngựa như thế phóng đại rồi gấp bội hình thể. Mỗi loại sinh linh tiến hóa xu thế đều có khác biệt, có chút là hình thể, nhưng có chút là Diễn Sinh ra rồi kỳ quái năng lực.

Móng ngựa sinh diễm, tựa như là đến từ trong vực sâu giống loài đồng dạng, để cho người ta kinh diễm !

"Đây là mấy phẩm ngựa ?"

"Ngàn vạn chớ bị bọn chúng phát hiện, này một đám ngựa liền có thể san bằng chúng ta doanh địa, chúng ta một cái đều chết hết !"

Nhưng vào đúng lúc này, có người bỗng nhiên chấn kinh hỏi: "Các ngươi nhìn, đám kia ngựa mặt sau có phải hay không còn đuổi theo một người ?"

"Ta xem một chút. . ."

Rất nhiều người theo hắn nói phương hướng nhìn lại. . . Nhưng chẳng phải là đuổi theo một người đó sao ?

Chỉ gặp người kia truy ở đàn ngựa về sau, đúng là đưa tay sờ một con ngựa, một con ngựa liền hư không tiêu thất không thấy.

Lúc này mọi người lại nhìn đàn ngựa, cái kia đàn ngựa rõ ràng là đang kinh hoảng a. . .

Để bọn hắn cảm thấy e ngại đàn ngựa, chính đang kinh hoảng tránh né một người. . . Có lẽ cái này là làm người chênh lệch đi.

Trong doanh địa tất cả mọi người ghé vào tường đất mặt trong chỉ lộ cái đầu đi ra, sau đó nhìn Lữ Thụ cùng người không việc gì giống như đuổi theo đàn ngựa phi nước đại mà qua. . . Cái này là ngài nói bài trừ hàng rào ? Cái này là ngài nói chuyện rất trọng yếu ? Cái này thế nào nhìn thấy đàn ngựa liền cái gì đều quên đây?

Lúc này Lữ Thụ nhìn thấy doanh địa trên tường đất nằm sấp một bên trong mang theo chấn kinh biểu lộ đầu rống nói: "Đều là của ta, ai đều không cho tới !"

Sau đó, Lữ Thụ đuổi theo đàn ngựa mặt sau nhanh như chớp liền chạy mất tăm rồi, quỷ đều biết rõ bọn này ngựa khẳng định toàn xong rồi a !

"Cái này muốn nói không phải thứ chín Thiên La, đánh chết ta cũng không tin !" Có người nói nói: "Trừ hắn, còn có thể là ai !?"

Nhưng mà bọn hắn không biết là, Lữ Thụ rời đi trên đường vừa vặn đụng phải cái này một nhóm đàn ngựa, đơn giản cùng hắn ở Đoan Mộc Hoàng Khải nơi đó nhìn thấy Liệt Hỏa Vân Câu giống như đúc !

Đoan Mộc Hoàng Khải cũng bất quá chỉ có hai thớt mà thôi, nơi này lại có trên trăm thớt ! Đến cùng là ai đem nhiều như vậy sinh linh chứa vào rồi cái này di tích ?!.