1181, Bắc Âu thần chủ !

1181, Bắc Âu thần chủ !

Lữ Thụ rất rõ ràng chính mình Sơn Hà Ấn bên trong là có thể thả vật sống, nhưng Sơn Hà Ấn như cũ không phải Lữ Thụ lựa chọn tốt nhất.

Những này Liệt Hỏa Vân Câu hắn không muốn giết, bởi vì hắn gặp qua Đoan Mộc Hoàng Khải Liệt Hỏa Vân Câu, giống nhau là nhất phẩm, loại sinh linh này đối với hành quân tác chiến là phi thường có trợ giúp.

Tuy nhiên Lữ Thụ bên này Ngự Long Ban Trực đều sẽ bay, nhưng là bình thường nhất phẩm cao thủ tốc độ phi hành cũng không có Liệt Hỏa Vân Câu nhanh, tựa như là người bình thường không chạy nổi ngựa đồng dạng.

Cái này ngựa nếu là sẽ không bay, Lữ Thụ cũng không đến mức như vậy để bụng, nhưng Đoan Mộc Hoàng Khải đều gấp đôi yêu thích sinh linh, khẳng định còn có cái khác chỗ hơn người !

Sơn Hà Ấn bên trong coi như bỏ vào dưỡng khí cũng là sẽ không lại tạo, cho nên nếu như muốn ở Sơn Hà Ấn bên trong chăm ngựa liền rất phiền phức.

Mà bây giờ Lữ Thụ kỳ thực có lựa chọn tốt hơn: Tinh đồ !

Ở hắn tiến vào tinh đồ nhìn thấy chuôi kiếm này lư chủ nhân lưu lại kiếm trước đó, Lữ Thụ chưa bao giờ nghĩ tới chính mình tinh đồ bên trong sao trời đều là thật.

Bởi vì làm một cái người trong thân thể giấu lấy một mảnh chân thực tinh hệ loại chuyện này, Lữ Thụ trước kia ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ !

Đoạn thời gian trước Lữ Thụ liền bắt đầu hướng tinh đồ tầng thứ năm tinh vân mặt trong rút ra di tích không khí, thậm chí còn đang lợi dụng chính mình khống thủy dị năng ở liên tục không ngừng đi đến mặt rút ra nguồn nước, tuy nhiên không nhiều, nhưng là hắn cũng một mực không có nhàn rỗi.

Đây cũng là Israel bọn hắn phát giác được luôn luôn có gió nguyên nhân, Lữ Thụ một mực đang cho tầng thứ năm tinh vân thua tặng đồ.

Chủ tinh là không thích hợp sinh linh sinh tồn, năng lượng ba động cơ hội mãnh liệt, nhưng mà vây quanh chủ tinh viên thứ hai sao trời liền không giống nhau rồi, Lữ Thụ thậm chí cảm giác cái kia viên thứ hai sao trời giống là Địa Cầu đồng dạng, chỉ bất quá không có trăng sáng vờn quanh mà thôi.

Lữ Thụ cũng không phải là ngôi sao gì thể nghiên cứu chuyên gia, cho nên hắn đang suy nghĩ như thế nào sáng tạo thích hợp sinh linh ở lại hoàn cảnh lúc, trực tiếp tham chiếu rồi Thái Dương Hệ mô bản.

Nguyên bản tinh đồ đều là chính hình tròn ở vận chuyển, Lữ Thụ thử một cái, chính là phát hiện mình là có thể điều chỉnh sao trời bay lượn quỹ tích.

Điều chỉnh hành tinh quỹ tích vận hành thời điểm, Lữ Thụ cũng không biết rõ nên thiết trí bao xa, nhưng cái này không là vấn đề, bởi vì trực tiếp từ kết quả vào tay là được rồi.

Nhân loại thích hợp ở lại hoàn cảnh là bao nhiêu nhiệt độ ? Lữ Thụ chỉ cần để cái kia viên thứ hai hành tinh dựa theo cái này nhiệt độ đến hoạt động chỉnh khoảng cách chủ tinh khoảng cách là được rồi.

Sao trời bên trên thổ nhưỡng nhìn lên đến cùng trên Địa Cầu cũng không giống nhau, là trắng bệch.

Trước đó Lữ Thụ có chút lo lắng cái này thổ nhưỡng nuôi sống không rồi thực vật, nhưng khi hắn bỏ vào mấy khỏa di tích thực vật về sau, lại phát hiện thực vật sinh trưởng muốn so ở di tích bên trong còn muốn tươi tốt.

Những thực vật này ở di tích bên trong kỳ thực đã thoát ly bình thường thực vật khái niệm, bắt đầu hấp thu linh khí cung cấp nuôi mình, mà tinh đồ mặt trong nhiều nhất là cái gì ? Là so linh khí chất lượng tầng thứ cao hơn tinh thần chi lực, sinh mệnh bản nguyên lực lượng !

Lúc này Lữ Thụ yên tâm đem Liệt Hỏa Vân Câu thu nhập tinh đồ trong kia khỏa cải tạo qua trên hành tinh, hắn phát hiện những này Liệt Hỏa Vân Câu đúng là ở ngắn ngủi bối rối về sau bắt đầu vui chơi như vậy tại hành tinh bên trên phi nước đại.

Lữ Thụ đang nghĩ, cái này tinh đồ bên trong sao trời chân thực tồn tại à, là tồn tại ở trong thân thể của hắn, vẫn là nói tồn tại ở không cũng biết một chỗ, hắn chẳng qua là mở ra rồi một đầu không gian thông đạo mà thôi ?

Lữ Thụ càng có khuynh hướng cái trước: Hắn vẫn luôn đang thu nạp cái này tinh thần chi lực loại sinh mạng này bản nguyên, sau đó ở chính mình đều không biết tình huống dưới, trong thân thể khai thác ra rồi một cái cực kỳ cuồn cuộn rộng lớn không gian !

Có người nói một giọt nước bên trong cũng có thể là giấu lấy một cái thế giới, Lữ Thụ trước kia không tin, hiện tại có chút tin rồi.

Không gian loại vật này, còn không phải Lữ Thụ cái này loại duy trì có thể thăm dò.

Nhưng hắn mới mặc kệ nhiều như vậy, có thể sử dụng là được !

Lần này di tích khỏi cần phải nói rồi, chỉ là cái này hơn một trăm thớt Liệt Hỏa Vân Câu liền đã giá trị về giá vé, trước kia Ngự Long Ban Trực nhưng không có cơ hội có được cái này loại tọa kỵ a, hiện tại có rồi !

Lại nói Lữ Thụ một mực nhớ Trương Vệ Vũ từng nói qua Ngự Long Ban Trực vũ khí "Thiên Hạ Triều" cũng không biết rõ những này vũ khí hiện tại đi cái nào rồi, muốn là mình có thể cho Trương Vệ Vũ bọn hắn lấy tới liền tốt rồi, dù sao nghe Trương Vệ Vũ bọn hắn thổi vẫn rất mơ hồ đây.

Trong doanh địa đám tán tu nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng, cái kia thiếu niên đuổi theo một đoàn ngựa cứ như vậy chạy xa rồi.

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên cảm giác được đợi lát nữa Lữ Thụ lại đuổi theo một đám cái gì di tích sinh linh chạy về đến, bọn hắn cũng sẽ không quá ngoài ý muốn. . .

Chính mình cảm thấy khắp nơi đều địa phương nguy hiểm, thả người ta trong mắt cùng Hậu Hoa Viên giống như, đụng phải cái gì đều có thể bắt một chút. . . Vậy đại khái chính là thực lực cảnh giới chênh lệch đi.

Israel nghĩ đến mình đã giác tỉnh, liền phát ra từ nội tâm mừng rỡ, chính mình vậy liền coi là là tiến vào tu hành giới rồi a, vậy có phải hay không cách cái kia thiếu niên lại gần thêm một chút ?

Lữ Thụ cuối cùng không tiếp tục đuổi theo sinh linh gì chạy về đến, hắn cứ như vậy biến mất ở rồi rộng lớn di tích trong cấm địa.

Israel một mực chờ đến hừng đông, nàng còn tưởng tượng lấy Lữ Thụ sẽ một lần nữa trở lại trong doanh địa đây.

Kết quả nhưng vào lúc này, nàng chợt thấy một cái tinh tế tay áo lớn lên thân ảnh từ phương xa bầu trời bay tới, cái kia ung dung không vội khí độ tựa như là một cái thần minh.

Trắng tóc màu vàng. . . Chờ đối phương bay gần thời điểm Israel bỗng nhiên giật mình, chính mình vậy mà gặp qua đối phương !

Những người khác cũng nhìn thấy rồi, trong doanh địa mặc kệ lúc nào đều sẽ có hơn mười cá nhân đứng gác canh gác, có người bỗng nhiên nói ra: "Nữ hài kia ta gặp qua, là Bắc Âu thần chủ Coral !"

Coral bay ở trên trời bên trong, trên trời tích chứa lôi đình lại cây bản không có bất cứ động tĩnh gì, bởi vì Coral bản thân liền chấp chưởng lôi đình !

Trâu rừng bầy tìm tới Lữ Thụ cũng không phải vì rồi tìm người, mà là vì rồi tìm lôi ăn, mà Coral bay lượn không ngớt bên trên lôi đình cũng sẽ không dẫn động, cho nên liền ngay cả trâu rừng bầy cũng không có chú ý đến nàng.

Lúc này Coral nhìn thấy rồi trên mặt đất doanh địa, đúng là chậm rãi rơi xuống, một thân áo jacket không nhuốm bụi trần, mặt mày như là bức tranh.

Coral nhìn rồi Israel một chút nở nụ cười nói ra: "Ngươi tốt."

Israel ngơ ngác nói: "Ngươi tốt."

Trong doanh địa đã bắt đầu xì xào bàn tán rồi, bọn hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Coral !

Hơn nữa, Coral tựa như là truyền thuyết bên trong đồng dạng, cái kia loại như thần minh mỹ lệ làm cho tất cả mọi người đều không thể coi nhẹ, nhưng lại không dám nhìn thẳng !

Người bình thường đại đa số kỳ thực đều có tỳ vết, đứng xa nhìn nhìn rất đẹp, khoảng cách gần giải quyết xong có thể nhìn thấy khô khốc da thịt, thô to lỗ chân lông, thậm chí trên mặt rất nhỏ nếp nhăn.

Nhưng mà Coral là hoàn mỹ, coi như khoảng cách lại gần cũng sẽ cho người sản sinh một loại cảm giác: Lẫn nhau giống như cũng không phải là cùng một giống loài, đối phương khả năng thật là thần minh !

Bắc Âu thần chủ trước kia chỉ là một cái xưng hô, bởi vì dù sao nói là Thần tộc, nhưng kỳ thật vẫn là người nha, cho nên thần chủ đều khiến người có chút cảm giác giống như là khoác lác.

Nhưng là thật gặp qua Coral người, cũng sẽ không nghĩ như vậy rồi. . .

Đột nhiên, Coral từ trong túi quần lấy ra một tờ Lữ Thụ ảnh chụp đến đặt ở Israel trước mặt: "Ngươi thật là phiền phức hỏi một chút, các ngươi gặp hắn chưa ? Ta đang tìm hắn.".