1182, Sardegna đảo ái tình cố sự

1182, Sardegna đảo ái tình cố sự

Coral cầm trong tay ảnh chụp, nụ cười tốt đẹp mà bình thản, rất dễ dàng để cho người ta sản sinh thân cận cảm giác.

Thế nhưng là Bắc Âu thần chủ ai chưa thấy qua đâu, đây là tu hành thế giới bên trong chói mắt nhất tồn tại rồi, trong doanh địa người tu hành nhóm đều không ngoại lệ, đều sản sinh rồi một loại hèn mọn cảm giác.

Cái kia loại hèn mọn tựa như là nói cái gì đều sợ sai, sinh sợ làm cho đối phương bất mãn giống như.

Nhưng kỳ thật nữ hài kia liền an tĩnh đứng ở nơi đó, không nhuốm bụi trần.

Israel nhìn lấy trên tấm ảnh cái kia thiếu niên, nhưng chẳng phải là cái kia hơn nửa đêm đuổi theo ngựa biến mất không thấy gì nữa người sao, lúc này khoảng cách Lữ Thụ biến mất, đã qua rồi hơn ba giờ, sắc trời đều đã sáng rồi bắt đầu.

Mà Israel đột nhiên cảm giác được, Lữ Thụ rời khỏi cái này ba giờ, giống như một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

Tựa như là hai cái thời đại cùng tầng thứ, khi đối phương đi mở về sau, liền bước vào rồi một cái khác cùng mình không hợp nhau thế giới, song phương sẽ không còn có gặp nhau.

Coral nhìn Israel không biết rõ vì sao hoảng hốt lấy không nói chuyện, liền mỉm cười đem ảnh chụp cho người khác nhìn: "Các ngươi gặp hắn chưa ?"

"Gặp qua, " một cái người tu hành đoạt trả lời trước: "Hắn ngay tại tối hôm qua rời khỏi, đuổi theo một đám dưới chân đạp lên hỏa diễm ngựa !"

"Nghe lên vẫn rất có ý thơ, " Coral mỉm cười nói.

Trong doanh địa tất cả mọi người sửng sốt rồi, từ chữ trên mặt nhìn câu nói kia xác thực vẫn rất có ý thơ, nhưng là chân chính người đã trải qua đều không cảm thấy Lữ Thụ truy ngựa có thể cùng ý thơ có quan hệ gì.

Hơn nữa những cái kia ngựa cũng sẽ không như thế nghĩ đi, bọn chúng chỉ sợ hoảng một nhóm. . .

Quả nhiên, tình trong mắt người thế giới đều là tốt đẹp a. . .

Khi Coral cầm ra Lữ Thụ ảnh chụp một khắc này, tất cả đều đã xác định rồi Lữ Thụ thân phận.

Trận kia Sardegna đảo thế kỷ hôn lễ đã từng kinh động toàn cầu, không riêng gì tu hành giới, liền ngay cả người bình thường thế giới cũng đều đem cuộc hôn lễ này cho rằng lúc ấy lớn nhất giải trí tân văn.

Chỉ bất quá tất cả mọi người biết rõ, toà kia giáo đường trước cửa là một đầu đường máu.

Huyết sắc bên trong dữ tợn cùng lãng mạn giống như là tốt nhất tương phản đẹp, "Nghĩa vô phản cố" cùng "Tận hết sức lực" vĩnh viễn là cảm tình bên trong tốt đẹp nhất từ ngữ, cái kia thiếu niên thành vì cô gái này cùng toàn bộ châu Âu là địch, một đường giết tới giáo đường, sau đó lại một lần nữa giết ra ngoài !

Lúc kia Coral đã là Bắc Âu thần chủ rồi, nhưng cái kia thiếu niên còn không phải thứ chín Thiên La.

Có người hiếu kỳ nhìn về phía Coral ngón áp út, quả nhiên, móc khóa vẫn còn ở đó. Cũng là lúc này Israel chợt nhớ tới đến, nàng đã từng vô ý bên trong ở Lữ Thụ trên tay thấy qua móc khóa.

Cho nên, cái kia thiếu niên nhất định là Lữ Thụ, sẽ không lại là những người khác rồi.

Thế nhưng là nghĩ tới đây, mọi người lại nhớ tới Lữ Thụ cái kia một trận thần kỳ phiên dịch, kém chút một ngụm máu liền phun ra rồi, thứ chín Thiên La ngài hí thật mẹ nó nhiều a !

Cho nên đã từng đột nhiên đi vào doanh địa đưa ra một đầu cự hùng thần bí thanh niên đến cùng nói qua cái gì, hiện tại cũng vô pháp khảo chứng rồi, chỉ có thứ chín Thiên La Lữ Thụ một người biết nói ra chân tướng. . .

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ bên kia chính đi bộ nhàn nhã đi tới đâu, bỗng nhiên liền thu đến một mảng lớn phụ diện tâm tình giá trị, hắn còn có chút không hiểu thấu không biết rõ chuyện gì xảy ra đây.

Coral hỏi: "Hắn hướng phương hướng nào đi ?"

Có người cho nàng chỉ rồi một chút: "Chính là hướng tay trái ngươi một bên, rời đi thời gian có chừng ba giờ rồi."

Coral gật gật đầu nhỏ giọng nói ra: "Ba giờ rất có thể cải biến phương hướng rồi đã, cũng không biết rõ còn có thể hay không tìm tới hắn, hẳn là có thể chứ, tối thiểu tìm xem thử một chút."

Lúc này Coral chợt phát hiện Israel ánh mắt thủy chung chăm chú vào trên mặt mình, nàng hiếu kỳ nói: "Làm sao rồi?"

Israel cười khổ nói: "Ta từng hỏi hắn, người hắn thích có phải hay không so với ta tốt nhìn, hắn nói là. Lúc ấy ta kỳ thực không tin, cho là hắn là khoác lác, nhưng ta hiện tại tin rồi."

Coral sửng sốt một chút, trong doanh địa tất cả mọi người ở Coral thần sắc trông được đến rồi một tia ngượng ngùng, loại cảm giác này tựa như là nữ thần vì rồi người nào đó rơi xuống phàm trần đồng dạng.

Trong mắt thần minh bỗng nhiên biến thành rồi người bình thường, có rồi cảm tình !

Bất quá Coral nghĩ nghĩ hỏi: "Vậy hắn có hay không nói với ngươi ưa thích người là ai?"

Lần này đến lượt Israel sửng sốt rồi: "Không là ngươi sao ?"

Coral xinh đẹp mỹ lệ, lại có cố sự, cho nên khi Israel đoán được Lữ Thụ thân phận thời điểm vô ý thức đã cảm thấy Lữ Thụ đang nói Coral so nàng xinh đẹp, kết quả hiện tại Coral hỏi lên như vậy, cho nàng hỏi mộng rồi.

Coral lung lay đầu: "Không nhất định là ta."

"Vì cái gì nói như vậy ?" Israel hiếu kỳ nói, khó nói. . .

Coral ánh mắt ranh mãnh nói ra: "Bởi vì mặt khác hai cái cũng dễ nhìn hơn ngươi a, cho nên không có cách nào phân chia hắn nói đến cùng là ai."

"Đến từ Israel. Moore phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Israel bỗng nhiên liền không muốn nói chuyện rồi a !

Các ngươi là thương lượng xong đi!

Ngài lớn như vậy thật xa tới liền vì rồi bổ ta một đao sao?! Các ngươi thật là người một nhà a !

Một đoạn này đối thoại kém chút cho Israel chỉnh sụp đổ rồi, nhưng mà nàng bỗng nhiên ý thức được, kỳ thực lời nàng nói bại lộ rồi mình thích Lữ Thụ sự thật, thậm chí hỏi qua Lữ Thụ "Ưa thích người có phải hay không so với ta tốt nhìn" loại vấn đề này.

Mà Coral vị này nữ thần cũng là cố ý khí nàng, cái kia ranh mãnh ánh mắt đáng yêu lại thanh tịnh, kỳ thực liền là nho nhỏ trả thù nàng một chút, diệt rồi Israel ngấp nghé Lữ Thụ ý nghĩ. . .

Israel cười khổ bắt đầu, cái kia thiếu niên thật đáng giá ngươi vị này Bắc Âu thần chủ làm như vậy sao ?

Vừa vừa bước vào tu hành giới Israel, vừa mới bành trướng lên tâm tư, cứ như vậy bị vô tình ách giết.

Coral mang theo áy náy cười một cái nói nói: "Không có ý tứ a, ta đi tìm hắn rồi, ngươi hẳn là vừa mới giác tỉnh a, hiện tại chuyện trọng yếu nhất là ổn định cảnh giới, hi vọng ngươi đừng đem ta vừa mới đùa giỡn để ở trong lòng."

Israel chết lặng gật gật đầu: "Ừm."

Coral nói xong cũng dự định một lần nữa bay lên không trung, nhưng mà vừa lúc này Israel bỗng nhiên gọi lại nàng: "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không ?"

"Ngươi nói, " Coral hiếu kỳ nhìn về phía Israel.

"Vì cái gì quan hệ của các ngươi kỳ quái như thế, rõ ràng đều mang móc khóa, rõ ràng hôn lễ đều xử lý rồi, nhưng bây giờ lại không có cái gì gặp nhau ?!" Israel khôi phục rồi ký giả của mình bản sắc, đây là toàn bộ người Địa Cầu đều ở quan tâm bát quái a !

Coral muốn rồi thật lâu: "Vấn đề này kỳ thực cùng một đoạn chuyện cũ khác có quan hệ rồi, ta không thể trả lời ngươi. . . Thật giống như ta cũng vô pháp trả lời ngươi, bởi vì tự ta cũng còn không có biết rõ ràng đây."

Israel giống như là phát hiện rồi lớn tân văn giống như, đây chính là Bắc Âu thần chủ tự mình trả lời bát quái a, nàng truy hỏi: "Cái kia đoạn cố sự là chuyện xảy ra khi nào, đến cùng xảy ra chuyện gì ?"

Coral tựa hồ có chút xuất thần: "Cực kỳ lâu rồi.".