1183, tấc cỏ không lưu

1183, tấc cỏ không lưu

Lữ Thụ nghĩ tới muốn đem toàn bộ di tích cấm địa sinh linh một mẻ hốt gọn, trên thực tế hắn cảm thấy mình khả năng làm không được, dù sao thật gặp gỡ cái kia Bạch Mãng đều đủ tốn sức rồi, vạn nhất lại đụng bên trên chút gì cái khác sinh linh khủng bố, làm không tốt chính mình cũng muốn lật thuyền trong mương.

Trong cấm địa di tích sinh linh ở chỗ này không biết rõ tự do sinh trưởng rồi bao lâu, đại khái là thế gian kinh khủng nhất những cái kia giống loài tất cả đều bị thu ở chỗ này như vậy, mới miễn trừ ngoại giới một chút tai hoạ ngầm.

Nhưng di tích sinh linh cường đại về cường đại, cái này cũng không thể ngăn cản Lữ Thụ bước chân. . .

Liệt diễm mây câu ở tầng thứ năm tinh vân hành tinh bên trong vui chơi giống như lao nhanh, Lữ Thụ phát hiện bọn chúng đối với tinh thần chi lực mười phần ưa thích, mà tinh đồ bên trong mỗi một lần hô hấp đều có thể đặt vào tinh thần chi lực.

Làm Lữ Thụ công pháp tu hành, tinh đồ bên trong bản thân chính là tinh thần chi lực nồng nặc nhất địa phương, lao nhanh như ngân hà.

Bất quá này cũng không ảnh hưởng Lữ Thụ tự thân tinh thần chi lực sử dụng, dù sao hắn hiện tại đại tông sư cấp bậc, tinh thần chi lực khôi phục tốc độ liền đã khó mà dùng đơn giản sổ tự đến đánh giá rồi.

Lữ Thụ tìm kiếm di tích bên trong thực vật, có một khỏa tính một khỏa cho hết dời cắm đến chính mình tinh đồ bên trong đi, thực vật ở tinh đồ bên trong sinh trưởng tốc độ cực nhanh, mọc khả quan.

Di tích trong cấm địa rất cằn cỗi, không biết rõ đi bao xa mới có thể gặp được một gốc thực vật.

Mà Lữ Thụ sau khi trải qua, một gốc thực vật đều không rồi. . .

Lữ Thụ đi qua địa phương, nguyên bản còn có thực vật sinh trưởng địa phương khi Lữ Thụ đi qua về sau, cũng cũng chỉ còn lại có một cái hố rồi. Cái này nếu là trong cấm địa có sinh linh là cầm thực vật khi thức ăn, lần này di tích mở ra về sau đoán chừng phải đổi ăn thịt mới có thể sinh tồn được rồi.

Thực sự ăn không trôi thịt, vậy cũng chỉ có thể ăn đất rồi. . .

Liền vừa rồi, Lữ Thụ không riêng gì hao thực vật, thậm chí còn cắt đứt rồi một dòng sông nhỏ, đó là Lữ Thụ ở di tích bên trong thấy qua duy nhất một dòng sông, cũng biến mất rồi.

Dù sao chỉ dựa vào thủy hệ dị năng từ di tích mặt trong rút ra trình độ quá chậm rồi, vẫn là trực tiếp đem dòng sông cho đoạn đi càng mau một chút.

Lữ Thụ nhìn lấy tinh đồ mặt trong dần dần phong phú lên giống loài cùng tư nguyên, bỗng nhiên có loại dưỡng thành loại cảm giác thỏa mãn, tựa như là mình chưa từng có sáng tạo một cái thế giới đồng dạng.

Hắn bắt đầu thăm dò toàn bộ di tích cấm địa biên giới, Lữ Thụ chợt phát hiện di tích này chỉ là cấm địa liền lớn đến rồi khó có thể tưởng tượng cấp độ, cho dù là hắn phi nước đại bắt đầu đều một ngày một đêm vô pháp trông thấy tận đầu.

Lữ Thụ ý thức được, trước đó bọn hắn sở dĩ đi rồi nửa ngày liền thấy rồi lôi đình hàng rào, đó là bởi vì bọn hắn bản thân liền ở vào cấm địa nào đó một mặt thôi rồi.

Dọc theo con đường này Lữ Thụ cũng không có nhàn rỗi, nhìn thấy di tích sinh linh liền cho nhét vào tinh đồ bên trong, gặp được nhìn lên đến cùng Bạch Mãng một cấp bậc liền đi trốn.

Lúc này, Lữ Thụ tinh đồ bên trong nhưng náo nhiệt rồi. . .

A, Lữ Thụ bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, di tích diện tích là từ nhỏ đến lớn, mà chính mình tinh đồ bên trong tinh vân cũng là như thế này a, tầng thứ nhất tinh vân nhỏ nhất, Đệ Thất Tầng tinh vân lớn nhất, mà mỗi một tầng tinh vân bên trong đều có một khỏa hằng tinh, sáu viên hành tinh, hành tinh lớn nhỏ cũng khác biệt, từ nhỏ đến lớn theo thứ tự bên trong cỗ.

Di tích càng lúc càng lớn diện tích, cùng tinh đồ có quan hệ gì sao?

Trước kia Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không có nghĩ lại qua, thế nhưng là khi hắn ý thức được di tích này bản thân liền cùng chính mình có quan hệ thời điểm, hắn liền không được không tỉ mỉ muốn rồi.

Giờ khắc này, hắn thậm chí có rồi to gan hơn suy đoán, thế nhưng là để hắn nghi hoặc chính là, hắn cũng không có ở di tích bên trong cảm thụ qua tinh thần chi lực tồn tại a. . . Khó nói chính mình suy đoán sai rồi?

Dọc theo con đường này Lữ Thụ ở di tích trong cấm địa đã nhìn thấy rồi rất nhiều doanh địa, đều là người tu hành cùng người bình thường hỗn hợp ở lại, bất quá Lữ Thụ cho tới bây giờ cũng chỉ là đi ngang qua, cũng không cùng bọn hắn sản sinh cái gì gặp nhau.

Mà những cái kia trong doanh địa người thì trơ mắt nhìn Lữ Thụ xua đuổi sinh linh đi ngang qua, thuận tiện hao đi rồi tất cả thực vật, để lại đầy mặt đất hố to. . .

Không giống như là Israel bọn hắn cái kia doanh địa đồng dạng xoắn xuýt, những này trong doanh địa người nhìn thấy Lữ Thụ xua đuổi lấy sinh linh thời điểm liền ý thức được, cái này là thứ chín Thiên La.

Mọi người cũng không cách nào xác định thứ chín Thiên La làm như vậy sự tình đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu, dù sao sinh linh nếu như đều bị bắt đi rồi, cái kia mọi người liền sẽ an toàn rất nhiều.

Thế nhưng là trái lại suy nghĩ một chút, thứ chín Thiên La cái này bắt sinh linh thế nhưng là bất luận cường đại hoặc là nhỏ yếu, tất cả đều bắt đi rồi, cũng chỉ còn lại đại tông sư cấp không có đụng mà thôi.

Cái này sinh linh tất cả đều bị bắt đi. . . Mọi người ăn cái gì a !?

Sau đó Lữ Thụ đi qua rồi về sau, không đợi mọi người nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra đâu, phía sau Bắc Âu thần chủ liền đuổi tới rồi.

Cơ hồ là chân trước đưa tiễn Lữ Thụ, chân sau liền nghênh đón rồi Coral.

Sau đó cơ hồ nửa cái di tích trong cấm địa hơi tàn ẩn núp người tu hành doanh địa đều biết rõ rồi, Bắc Âu thần chủ đang tìm thứ chín Thiên La. . .

Cái này thật là khiến người ta cảm động a. . .

Mọi người còn tại gian nan cầu sinh đâu, người ta đều lên diễn yêu đương tiết mục rồi, người với người chênh lệch vì cái gì lớn như vậy chứ ?

"Muốn ta nói chúng ta liền đừng trước quan tâm người ta bát quái rồi, " có người bệnh đau tim trước nói ra: "Thứ chín Thiên La hiện tại đây là muốn đem chúng ta gặp phải tuyệt lộ a các ngươi hiểu không ?"

"Nói thế nào ?"

"Ngày hôm qua chúng ta ăn cái gì ?" Có người nói nói.

"Ngày hôm qua không thể săn bắn đến sinh linh, cho nên ăn chính là rễ cỏ, " một người khác nghĩ nghĩ trả lời nói.

"Hiện tại ngươi còn có thể tìm tới rễ cỏ sao?"

"Tìm không thấy rồi. . ."

Đúng vậy a, thứ chín Thiên La quá cảnh tấc cỏ không lưu, hiện tại ngay cả mẹ nó rễ cỏ đều không đến ăn rồi a !

Một ngày sau đó, Lữ Thụ lần nữa nhìn thấy rồi một mặt lôi đình hàng rào, Lữ Thụ đi không phải thẳng tắp, không là thuần túy từ bắc đến nam dạng này thẳng tắp, cho nên hắn y nguyên vô pháp thời gian sử dụng ở giữa cùng tốc độ để cân nhắc chốn cấm địa này lớn nhỏ, chỉ bất quá Lữ Thụ nhìn thấy lôi đình hàng rào lúc liền muốn chính mình thử một chút cái kia hàng rào cường độ.

Trước đó đoạn thời gian kia hắn sở dĩ còn dừng lại ở trong cấm địa, thật sự là bởi vì hắn mỗi lần muốn đi trực tiếp tìm hàng rào thời điểm đều sẽ gặp phải có thể bắt sinh linh.

Cái này sẽ rất khó thụ rồi, đây quả thực chính là chậm trễ chính mình bài trừ hàng rào thời gian a !

Lữ Thụ đứng ở lôi đình hàng rào trước mặt cẩn thận quan sát cái kia trong suốt hàng rào, nếu như không nhìn kỹ thật đúng là phát hiện không rồi nó, không có có sinh linh ý đồ đánh vỡ nó thời điểm, tầng này hàng rào tựa như là một tầng vặn vẹo tường không khí đồng dạng, yên lặng người vật vô hại.

Thế nhưng là khi sinh linh ý đồ vượt qua thời điểm, nó liền sẽ thay đổi phá lệ khủng bố.

Lữ Thụ đem Thôn Tặc giữ tại trong tay, nóng rực liệt diễm ở Thôn Tặc kiếm trên người vòng quanh, thanh thế kinh người.

Hắn vận khởi một kiếm trùng điệp trảm tại lôi đình hàng rào bên trên, kết quả cái kia lôi đình hàng rào đột nhiên lấy cường đại lôi đình cùng liệt diễm chống đỡ, đúng là ngay cả hắn cái này một kích của đại tông sư đều chống đỡ cản lại !

Hàng rào bên trong tích chứa lôi đình cực kì khủng bố, hồ quang điện tựa như là lôi cuốn lấy lực lượng hủy thiên diệt địa, đây không phải nhằm vào hắn Lữ Thụ mà tồn tại, mà là muốn vây khốn chốn cấm địa này bên trong toàn bộ sinh linh, để tránh bọn chúng ra ngoài họa loạn nhân gian !

Khó trách cái kia Bạch Mãng đều muốn ở cái này lôi đình hàng rào đụng lên đầu rơi máu chảy, cái này hàng rào lực lượng quả nhiên không tầm thường..