1184, phát hiện BUG

1184, phát hiện BUG

Lôi đình đại khái là trên thế giới này lực phá hoại mạnh nhất sức mạnh tự nhiên rồi, hơn nữa tốc độ cũng là nhanh nhất.

Bất quá lợi hại hơn nữa hàng rào cũng bất quá là tử vật, tử vật liền nhất định sẽ có sơ hở, một kiếm bổ không mở, Lưỡng Kiếm còn có thể bổ không mở sao?

Sau đó, Lữ Thụ vừa mới chuẩn bị bổ kiếm thứ hai thời điểm, liền nghe được sau lưng vang lên rồi oanh minh móng trâu âm thanh, như trống trận lôi ở trên mặt đất, để người huyết dịch sôi trào.

Lữ Thụ im lặng rồi nửa ngày, hắn không nghĩ tới bọn này bổ lôi tuyển thủ vậy mà đến nhanh như vậy !

Lại nói bọn này trâu không phải là vẫn luôn lén lút đi theo phía sau mình a, không phải vậy dựa vào cái gì đến nhanh như vậy a?!

Nếu thật là nếu như vậy, đây chẳng phải là nói mình đã bị bọn này trâu rừng cho để mắt tới rồi? Vậy mình một chặt hàng rào, bọn này hàng sẽ xuất hiện ?

Cho nên, người khác còn có thể thật phá mở hàng rào, mà phía sau mình nhưng dù sao có một đống mày rậm mắt to hỏng sợ tùy thời có thể đem chính mình tiêu hao năng lượng cho bổ sung. . .?

Nhưng bây giờ Lữ Thụ không quá quan tâm rồi, hắn bây giờ nghĩ là trước kia Bạch Mãng ý đồ xông ra lôi đình hàng rào thời điểm vừa nghe thấy trâu rừng bầy tiếng chân liền lập tức chạy đường, nói rõ nó là sợ hãi trâu rừng bầy đó a.

Vì sao lại sợ hãi ? Khó nói bọn này hỏng sợ còn sẽ công kích những cái kia ý đồ đột phá hàng rào sinh linh ?

Vậy nó nhóm khẳng định cũng sẽ công kích mình a !

Nhưng mà hiện tại nói cái gì đều muộn rồi, trâu rừng bầy đã lao nhanh đến trước mặt, ngay tại Lữ Thụ coi là bọn này mày rậm mắt to hỏng sợ sẽ công kích hắn thời điểm, bọn này hỏng sợ vậy mà trước tiên bổ khuyết toàn bộ hàng rào tiêu hao lôi đình !

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, nguyên lai đối với bọn này đen trâu rừng tới nói, bổ khuyết lôi đình mới là ưu tiên tự cỗ bên trong xếp số một sự tình, sự tình gì đều không có thủ hộ cái này hàng rào trọng yếu !

Chẳng lẽ nói những này đen trâu rừng thật là bị người hạ xuống rồi tử mệnh lệnh ?

Lữ Thụ đứng ở một bên nhìn kỹ bọn này trâu rừng đem lôi đình nôn đến lôi đình hàng rào bên trên, hắn rõ ràng có thể cảm giác được hàng rào nguyên bản bị hắn suy yếu lôi đình cấp tốc bổ sung hoàn tất.

Cái này mẹ nó làm sao bây giờ, có như thế một đám hỏng sợ cùng ở bên cạnh, chính mình làm sao ra ngoài a?

Chờ đến bọn này trâu rừng lúc ngừng lại Lữ Thụ cho trâu rừng bầy nháy mắt: Các ngươi thả ta ra ngoài thế nào?

"Không được, " một cái to khoẻ âm thanh ồm ồm nói rằng.

Lữ Thụ cơ hồ tưởng rằng chính mình nghe lầm rồi, hắn kinh ngạc nhìn lấy trâu rừng trong đám nhất trước mặt cái kia đầu: "Ngươi đang nói chuyện ?"

"Tiểu tử, ngươi không cho chúng ta dẫn lôi ăn liền được rồi, lại còn tiêu hao chúng ta lôi đình, " trâu rừng vương bất mãn nói.

"Nhưng ta được ra ngoài a, " Lữ Thụ không vui rồi, trâu rừng biết nói chuyện chuyện này bị hắn cấp tốc tiếp nhận, dù sao Tiểu Hung Hứa cũng biết nói chuyện rồi, những sinh linh khác ở nhất phẩm phía trên có thể nói chuyện cũng chuyên không coi là mới mẻ gì tình, hắn nói tiếp nói: "Ta lão bị vây ở chỗ này cũng không phải sự tình a, trước đó không phải có cái thần bí thanh niên từ ngoài mặt đi vào sao, hắn là vào bằng cách nào ?"

"Không thể cho ngươi nói, " trâu rừng vương nói ra: "Hắn là hắn, ngươi là ngươi !"

"Thế nào còn khác nhau đối đãi sao? Bởi vì ta không phải hội viên ?" Lữ Thụ không chịu phục rồi.

"Hội viên là cái gì ?" Trâu rừng vương đều bị Lữ Thụ cho nói mộng rồi.

"Ta mặc kệ, các ngươi thả ta ra ngoài, không phải vậy việc này không xong, " Lữ Thụ nói rằng.

"Thủ hộ hàng rào là chúng ta ngày đầu tiên đầu, không có khả năng để ngươi cứ như vậy phá hư rồi hàng rào ra ngoài, nếu như ngươi ra ngoài rồi, vậy chúng ta chẳng phải bỏ rơi nhiệm vụ rồi?" Trâu rừng vương cũng không vui rồi: "Hơn nữa giữa chúng ta sổ sách còn không có tính đâu, tự tiện phá hư cấm địa hàng rào, phải tiếp nhận trừng phạt !"

Nói, Lữ Thụ vậy mà phát hiện bọn này hỏng sợ giống là chuẩn bị công kích bộ dáng của mình !

Chuyện gì xảy ra, cái này không thật dễ nói chuyện đâu thế nào nói động thủ liền động thủ a !

Nói thật, nếu như đem trâu rừng bầy đổi thành thực lực cảnh giới, như vậy khả năng này liền mang ý nghĩa hơn một trăm cái nhất phẩm đỉnh phong sẽ phóng thích lôi đình cao thủ, hơn nữa lẫn nhau ở giữa phi thường ăn ý.

Không chỉ có như thế, Lữ Thụ thậm chí hoài nghi trâu rừng vương đã tấn thăng đến rồi lớn cảnh giới tông sư !

Cho nên giá nhất giá treo lên đến, thật là có điểm khó mà nói chính mình có thể hay không thắng.

Ngay tại lúc trâu rừng bầy chuẩn bị đối với Lữ Thụ thực hiện trừng phạt thời điểm, bọn chúng bỗng nhiên trông thấy Lữ Thụ vậy mà lại một kiếm trảm tại rồi lôi đình hàng rào bên trên, sau đó lôi đình sản sinh rồi to lớn tiêu hao. . .

Trâu rừng bầy ở bản năng điều khiển lập tức nôn ra lôi đình để đền bù lôi đình hàng rào thâm hụt, mà Lữ Thụ đứng ở một bên lại chặt rồi hàng rào một kiếm hỏi: "Còn muốn đánh ta ?"

Đang bổ hàng rào trâu rừng bầy đều mộng bức rồi, còn có cái này loại thao tác ?!

"Đến từ Đình Ngưu phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

A, Lữ Thụ minh bạch rồi nguyên lai những này trâu gọi Đình Ngưu, hắn lại chặt rồi hàng rào một kiếm: "Thật dễ nói chuyện sẽ không sao? Không thấy ta cùng các ngươi hòa hòa khí khí thương lượng sự tình đó sao ?"

"Đến từ Đình Ngưu phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Lúc này Đình Ngưu vương đều giận rồi, cứ như vậy một kiếm một kiếm chém đi xuống, bọn chúng nhất định phải một mực bổ hàng rào, một khắc cũng không thể ngừng!

Lữ Thụ không có đoán sai, bọn chúng tuy nhiên mở ra rồi linh trí, nhưng lại bị đời trước chủ nhân ra lệnh, mệnh lệnh này liền như là Thiên Điều đồng dạng thề sống chết thủ vệ lôi đình hàng rào, bọn chúng tồn tại ý nghĩa chính là tu bổ cái này lôi đình hàng rào, sau đó trừng phạt phá hư lôi đình hàng rào sinh linh.

Thế nhưng là tu bổ hành động này là bản năng bên trong ưu tiên nhất cấp, bọn chúng trước hết đem hàng rào tu bổ lại mới được.

Dĩ vãng, trong cấm địa sinh linh nhìn thấy bọn chúng liền sẽ liều mạng chạy trốn, bởi vì cho dù là đại tông sư cấp cũng không thể trêu vào bọn chúng a, cho nên ai cũng không nghĩ tới nơi này còn có cái BUG.

Mà cái này BUG, bỗng nhiên ngay tại Lữ Thụ trong tay rực rỡ hào quang rồi. . .

"Nhìn ta làm gì, lộ ra ngươi con mắt to a !" Lữ Thụ lại chặt hàng rào một kiếm.

Đình Ngưu vương một bên tức giận nhìn lấy Lữ Thụ, một bên tu bổ hàng rào.

"Còn nhìn !" Lữ Thụ lại chặt hàng rào một kiếm.

Đình Ngưu vương: ". . ."

Lần này Đình Ngưu vương dứt khoát không nhìn Lữ Thụ rồi, quả quyết lựa chọn toàn lực tu bổ lôi đình hàng rào  chờ bọn chúng đem hàng rào tu bổ lại, không phải giết chết tiểu tử này không thể.

Kết quả Lữ Thụ lại một kiếm chặt tới hàng rào bên trên: "Để cho các ngươi không mang theo mũ !"

Đình Ngưu vương: "???"

Ngươi còn có thể tìm ra dáng lý do không ?!

"Đến từ Đình Ngưu phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Đình Ngưu nhóm sắp khóc rồi, đời này đã lớn như vậy đều chưa thấy qua hèn như vậy tuyển thủ !

Nhưng mà bọn chúng không biết là, Lữ Thụ hiện tại cũng không dám ngừng a, bày rõ rồi bọn này hỏng sợ dự định bổ xong rồi hàng rào liền đến cùng hắn đánh nhau đâu, hắn làm sao có thể làm cho đối phương hoàn thành. . .

Phải biết, có thể làm cho lôi đình hàng rào tiêu hao đại lượng lôi đình để ngăn cản một kiếm, cũng phi thường tiêu hao Lữ Thụ tự thân tinh thần chi lực a ! Cho nên Đình Ngưu nhóm muốn tiêu hao lực lượng sấm sét, hắn muốn tiêu hao tinh thần chi lực, mọi người thật là cũng vậy rồi, ai cũng không chịu nổi !

Hiện tại xem như lâm vào cục diện bế tắc rồi, Lữ Thụ có một kiếm không có một kiếm chém, tất cả mọi người ngừng suy nghĩ, nhưng là ai cũng ngừng không được!

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày thương lượng nói: "Muốn không chúng ta bây giờ thu binh, mọi người ân oán xóa bỏ ?!"

Kết quả Đình Ngưu vương cũng không nói chuyện, Lữ Thụ liền lại đi hàng rào bên trên tục rồi một kiếm: "Để ngươi không nói lời nào !"

Đình Ngưu vương đều gấp rồi, nó hiện tại phun lôi đây nói không ra gì a !.