1185, giằng co

1185, giằng co

Lữ Thụ cảm thấy mọi người tổng như thế cương lấy cũng không được a, hiện tại hắn không dám dừng lại, mà Đình Ngưu nhóm là không có cách nào ngừng, ai cũng không tín nhiệm ai, Lữ Thụ phi thường lo lắng đối phương sẽ thu được về tính sổ sách.

Hắn hiện tại thậm chí đã xác định rồi, cái này Đình Ngưu vương trăm phần trăm là đại tông sư cấp, cũng không biết rõ ai xuất thủ chính là thủ bút lớn như vậy, vậy mà dùng đại tông sư trông coi di tích cấm địa ?!

Một cái đại tông sư, mang theo hơn một trăm cái nhất phẩm tiểu đệ, liền xem như Lữ Thụ lại cuồng cũng không dám buông tay để nó nhóm một lần nữa thu hoạch được tự do a !

Đình Ngưu vương một bên vương hàng rào bên trên bổ lấy lôi đình một bên vụng trộm nhìn Lữ Thụ, không biết rõ vì cái gì, nó đột nhiên cảm giác được trong lòng có loại dự cảm bất tường, giống như là bóng tối đồng dạng bắt đầu hướng nó bao phủ tới.

Tên nhân loại này, đại khái là nó trâu sinh ít thấy tiện đạo đại tông sư rồi, cái này loại đại tông sư ngươi để đó thực lực của hắn cảnh giới cũng không tốt làm, nhất định phải đề phòng hắn lại nháo chút gì yêu thiêu thân đi ra !

Cũng tỷ như hiện tại, cái này cũng bao nhiêu năm rồi, trong cấm địa mặt nhiều như vậy kinh khủng tồn tại ai cũng không có phát hiện cái này Bug, kết quả tiểu tử này hết lần này tới lần khác linh cơ nhất động, liền cho nó nhóm làm cương ở chỗ này rồi.

Đình Ngưu vương cũng không biết rõ Lữ Thụ cái này não tử là thế nào lớn lên, thế nào, não mạch kín cùng người khác không giống nhau đúng hay không?

Đình Ngưu bầy ở di tích trong cấm địa ngang dọc vô số năm, bây giờ bị người dùng như thế một cái nho nhỏ quy tắc gắt gao hạn chế ở chỗ này, thật mẹ nó biệt khuất a !

Nhưng vào đúng lúc này, Đình Ngưu vương chợt phát hiện Lữ Thụ vậy mà tại vụng trộm tới gần bọn chúng !

Tình huống như thế nào !

Đình Ngưu vương lông trâu đều muốn nổ rồi, nó đều đoán không được Lữ Thụ muốn làm gì !

Mà lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến rồi một chuyện, chính mình như thế cùng Đình Ngưu cương lấy cũng không phải sự tình a, hiện tại Đình Ngưu nhóm bị trói buộc ở hàng rào bên cạnh, tuy nhiên Lữ Thụ không cùng Đình Ngưu cứng đối cứng thực lực, nhưng vấn đề là hắn còn có những biện pháp khác !

Này một đám Đình Ngưu ở cái này đứng đấy, mình có thể đem nó nhóm cho cất vào tinh đồ mặt trong a. . .

Ý nghĩ này quả thực là tuyệt rồi a, chỉ cần đem những này Đình Ngưu tất cả đều cất vào tinh đồ chẳng phải xong việc rồi sao ?

Nhưng mà hắn không nghĩ tới Đình Ngưu vương tính cảnh giác cao như vậy, vậy mà tại hắn hơi có chút đến gần ý tứ lúc, liền trực tiếp bắt đầu mang theo Đình Ngưu nhóm một bên bổ khuyết lấy hàng rào, một bên vắt chân lên cổ hướng phía Lữ Thụ phương hướng ngược phi nước đại !

Kỳ thực bọn chúng ở cái nào bổ lôi đình đều như thế a, mỗi lần đi lôi đình tiêu hao địa phương bất quá là vì rồi chấn nhiếp những cái kia ý đồ đột phá hàng rào sinh linh mà thôi, sau đó hơi thi trừng phạt.

Mà bây giờ, Đình Ngưu nhóm tựa như là từng chiếc Tàu Điện, mà hàng rào chính là điện quỹ, bọn chúng một bên nôn lôi một bên phi nước đại, căn bản không cho Lữ Thụ tới gần cơ hội.

Nhưng mà Lữ Thụ tốc độ rất nhanh, nguyên bản hắn còn đề phòng Đình Ngưu vương chuẩn bị ở sau, thái độ hết sức cẩn thận.

Dù sao Đình Ngưu vương cái này loại đại tông sư cấp sinh linh, ngươi muốn nói nó không có điểm chuẩn bị ở sau khẳng định là không thể nào.

Thế nhưng là khi Đình Ngưu vương mang theo đàn trâu phi nước đại lúc, Lữ Thụ liền yên lòng, cơ hồ trong nháy mắt liền tới gần rồi đàn trâu.

Nhưng vào lúc này Đình Ngưu vương trên người lôi đình bỗng nhiên lấp lóe thành một mảnh biển giống như, Lữ Thụ trong lòng giật mình, nguyên lai cái này Đình Ngưu vương làm bộ chạy trốn chỉ là vì để cho hắn buông lỏng cảnh giác, dẫn hắn tới gần !

Chỉ bất quá Đình Ngưu vương còn là xem thường rồi Lữ Thụ, chỉ là trong nháy mắt công phu, Lữ Thụ trên người sao trời sa y liền bao trùm rồi toàn thân, hơn nữa hắn vội vàng đưa tay ở giữa đều nắm chắc ngàn viên lôi đình kiếm khí xuất hiện.

Đình Ngưu vương nhìn thấy lôi đình kiếm khí thời điểm con mắt chính là sáng lên, nhiều như vậy lôi đình, hơn nữa còn là đã lâu Thiên Kiếp Chi Lực ?

Nhưng mà nó không dám đi ăn, bởi vì cái này lôi đình kiếm khí đánh tới, nó thật sợ mình có chút tiêu hóa không xong !

Kiếm khí kia bên trong cũng không chỉ là lôi đình, lực sát thương mạnh nhất vẫn là kiếm khí bản thân !

Lực lượng pháp tắc đụng vào nhau ở giữa, lẫn nhau ai đều không có chiếm tiện nghi, ngược lại đều có chút khó chịu.

Đình Ngưu vương biết mình xem nhẹ Lữ Thụ rồi, cho tới bây giờ nó cũng không dám đem át chủ bài tận ra, bởi vì nó cần nhờ sau cùng át chủ bài bảo trụ Đình Ngưu bầy ! Hơn nữa nó bây giờ chờ  thế là bị Lữ Thụ buộc ở rồi lôi đình hàng rào bên trên, bản thân hành động liền không tiện lắm.

Mà Lữ Thụ đâu, kỳ thực cùng Đình Ngưu vương nghĩ đồng dạng, đều sợ đối phương còn có cái gì chuẩn bị ở sau, thế là, lại cứng đờ rồi. . .

Chỉ bất quá lần này cũng không phải tại chỗ cứng đờ, mà là song phương ngươi truy ta đuổi, lần này ai đều không dám dừng lại.

Trong chớp nhoáng này, di tích trong cấm địa đệ nhất cảnh đẹp xuất hiện, ngang dọc cấm địa vô số năm Đình Ngưu bầy lại bị người đuổi theo chạy.

Lữ Thụ không vui rồi: "Chạy cái gì a, dừng lại mọi người tốt dễ thương lượng sự tình không được sao ?"

Đình Ngưu vương khinh thường, tin ngươi mới có quỷ rồi ! Ngươi có loại đừng có lại chặt hàng rào a !

Nó bây giờ đang nghĩ, Lữ Thụ chặt hàng rào cũng đang tiêu hao chính mình tinh thần chi lực, bọn chúng bên này hơn một trăm đầu nhất phẩm Đình Ngưu tăng thêm chính mình đại tông sư thực lực cảnh giới, làm sao đều so tiểu tử này nhìn lên đến kéo dài hơn a.

Đã đối đầu gặp nguy hiểm, cái kia liền dứt khoát mài chết Lữ Thụ !

Kỳ thực nó nghĩ không sai, Lữ Thụ quả thật có chút gấp, bởi vì hắn biết mình hao tổn bất quá cái này Đình Ngưu bầy !

Cái này vừa chạy chính là suốt cả ngày, có chút người tu hành doanh địa bản thân ngay tại hàng rào bên cạnh, thế là thấy cảnh này người tu hành nhóm đều chấn kinh rồi.

Bọn hắn không biết rõ bọn này trâu vì sao một mực miệng phun lôi đình, đương nhiên cũng đồng dạng không biết rõ Lữ Thụ đang làm gì.

Nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn đều cảm thấy Lữ Thụ rất ngưu bức, dù sao tiến đến di tích mấy ngày rồi, bọn hắn lần đầu nhìn thấy như thế dữ dội người tu hành, vậy mà đuổi theo một đám di tích sinh linh chạy loạn, cùng đuổi con vịt giống như. . .

Đây nhất định là thứ chín Thiên La không có chạy mà rồi a, thỏa thỏa, nên biết rõ mọi người hiện tại cũng rất rõ ràng, cái này một được chuẩn tiến vào di tích người tu hành bên trong, liền thứ chín Thiên La một cái đại tông sư. . .

"Thứ chín Thiên La danh bất hư truyền a, tuy nhiên ta không nhìn ra được hắn đang làm gì, nhưng ta y nguyên có thể nhìn ra hắn phi thường ngưu bức. . ."

"Nói mò gì lời nói thật !"

Ngay tại lúc Lữ Thụ vừa mới đuổi theo Đình Ngưu đi qua không bao lâu, bọn hắn doanh địa lại nghênh đón rồi Coral.

Coral đuổi theo Lữ Thụ manh mối một đường theo tới, nàng ngược lại không biết cái gì truy tung điều tra năng lực, thật sự là Lữ Thụ lưu lại manh mối quá rõ ràng rồi.

Dù sao cái kia một chỗ bọng cây, còn có chính mắt trông thấy người tu hành doanh địa, đều có thể vì nàng chỉ Minh Phương hướng.

Di tích này bên trong ngay cả thực vật đều không buông tha tuyển thủ, thật đúng là không nhiều. . .

Coral ở trên trời bên trong trực tiếp hỏi nói: "Các ngươi nhìn thấy Lữ Thụ rồi sao, chính là cái kia thứ chín Thiên La."

Trong doanh địa người đờ đẫn nửa ngày chỉ chỉ Lữ Thụ rời đi phương hướng: "Vừa đi không bao lâu."

"Hắn đang làm gì ?" Coral hiếu kỳ nói: "Vì cái gì lưu lại năng lượng ba động nồng đậm như vậy ?"

"Hắn ở. . ." Trong doanh địa tán tu xoắn xuýt rồi nửa ngày cũng không biết rõ phải hình dung như thế nào: "Hắn ở chăn trâu ?"

"Không đúng, hắn đang đuổi trâu !" Có người uốn nắn nói.

"Cũng không đúng, những cái kia trâu vì sao muốn miệng phun lôi đình a?" Có người nghi hoặc nói.

Có người tổng kết nói: "Tuy nhiên chúng ta không biết rõ hắn đang làm gì, nhưng tối thiểu có thể nhìn ra hắn khả năng muốn đám kia trâu làm ra chuyện phi thường đáng sợ, ngài muốn hiện tại tốc độ cao nhất đuổi theo, hẳn là rất nhanh liền có thể đuổi tới."

Coral cứ thế rồi nửa ngày, cái này nghe rồi nửa ngày đều nghe không hiểu đến cùng chuyện gì xảy ra a. . ..