1186, đào thoát cấm địa phương pháp !

1186, đào thoát cấm địa phương pháp !

Lữ Thụ hiện tại rất xoắn xuýt, dù sao có Đình Ngưu vương che chở đám kia nhỏ Đình Ngưu, hắn hiện tại cũng không có cách nào toàn lực đuổi theo, sợ cái này Đình Ngưu vương lại bí quá hoá liều thả ra cái gì đại chiêu tới.

Cái này giằng co trạng thái, từ bọn hắn lẫn nhau ở giữa bên trong là rất khó giải quyết rồi, dạng này hao tổn xuống dưới chỉ sợ không có mười ngày nửa tháng đều không giải quyết được, vòng quanh cấm địa chạy một vòng cũng rất có thể.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên vô ý bên trong quay đầu nhìn về phía sau lưng, bởi vì hắn cảm nhận được rồi một cỗ ánh mắt nóng bỏng.

Bất quá khi hắn quay đầu lúc, cái kia nóng rực nhiệt độ bắt đầu hạ nhiệt độ, Lữ Thụ rõ ràng nhìn thấy Coral hướng chính mình bay tới.

Chờ chút, ngươi sao có thể bay, ngươi bật hack đi ?

Cái này là Lữ Thụ trước tiên nghĩ tới sự tình, hắn nhưng là thử qua nhiều lần, chỉ cần bay lên đến, nhất định sẽ bị sét đánh. . .

Nếu như không phải như vậy, làm sao lại bị bọn này Đình Ngưu cho để mắt tới ?

Hơn nữa trước đó hắn còn hỏi qua bọn này Đình Ngưu kia mà, đám kia Đình Ngưu nói không ai biết bay sẽ dẫn lôi a, chẳng lẽ là bởi vì Coral có thể chưởng khống lôi đình ?

Đều là tu hành đến lớn cảnh giới tông sư người rồi, cơ hồ là trong nháy mắt liền nghĩ rõ ràng rồi đạo lý trong đó.

Đình Ngưu vương phát hiện Lữ Thụ không thích hợp rồi, giờ khắc này Lữ Thụ giống như phân tâm rồi !

Tình huống như thế nào, đại tông sư giao thủ đối chọi thời điểm còn có thể phân tâm ? Đây chính là khuyết điểm trí mạng. . . Lúc này chỉ cần Lữ Thụ đoạn một kiếm tiết tấu, nó ắt có niềm tin triệt để từ hàng rào bên cạnh giải thoát đi ra, hơn nữa để Lữ Thụ rốt cuộc ra không xuống một kiếm !

Nhưng vào đúng lúc này, Đình Ngưu vương trơ mắt nhìn thấy Lữ Thụ một bên không yên lòng quay đầu nhìn về phía sau lưng, một bên tiện tay một kiếm chém vào rồi lôi đình hàng rào bên trên. . .

Đình Ngưu vương đều chấn kinh rồi, thế nào, cái này hố người đều là bản năng rồi sao ?

Coral bay đến Lữ bên cạnh cây, nhìn một chút Đình Ngưu, lại nhìn một chút Lữ Thụ: "Các ngươi làm gì đâu?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Bọn chúng muốn đánh ta."

Đình Ngưu Vương Đương trận kém chút thổ huyết, này làm sao còn trả đũa, tiểu tử ngươi đem chúng ta đều cho hố thành cái dạng gì rồi lại còn ngậm máu phun người !

Không phải ngươi, mọi người bây giờ có thể có nhiều như vậy sự tình sao?

Nhưng mà Đình Ngưu vương hiện tại cũng có chút hoảng rồi, đánh vỡ giằng co ngoại lực đến rồi, tùy tiện nhìn xem sau lưng cái này thiếu niên thiếu nữ biểu lộ đều biết chắc có gian tình, cô bé này là đến cho cái này thiếu niên làm tay chân đi!

Hơn nữa Đình Ngưu vương cảm thấy việc này thật không thể tiếp tục mang xuống rồi, tuy nhiên thoạt nhìn là bọn chúng có thể kéo chết Lữ Thụ, có thể hỏi đề ở chỗ, nó lo lắng trong cấm địa những sinh linh khác phát hiện Đình Ngưu bí mật.

Nếu để cho đám kia cấm địa sinh linh cùng một chỗ sản sinh rồi vượt ngục ý nghĩ, chỉ sợ cũng phiền phức rồi !

Nhưng mà lúc này đây Coral bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi trước dừng lại nghe ta nói một chút."

Đình Ngưu trong lòng tự nhủ ngươi cùng tiểu tử kia cùng một bọn, làm sao tin tưởng ngươi a?

Cho nên mặc kệ là Đình Ngưu vẫn là Lữ Thụ, ai cũng không ngừng.

Đột nhiên, Coral từ chính mình không gian trang bị bên trong lấy ra một cây vĩnh hằng chi thương. . . Đúng vậy, trước kia Bắc Âu Thần tộc cầm vĩnh hằng chi thương làm bảo bối, hiện tại Coral ở tại Thế Giới Thụ bên cạnh thời gian một năm, chính nàng đều nhanh nhớ không rõ quỷ thuật đến cùng đã cho nàng bao nhiêu thế giới thụ nhánh cây rồi.

Mỗi một cái nhánh cây ở cùng dòng máu của nàng dung hợp về sau, đều lại biến thành mới vĩnh hằng chi thương !

Nói lên đến hiện tại Coral cũng xa hoa rồi, lại cũng không phải trước kia một cây vĩnh hằng chi thương sụp đổ thiếu chút nữa thân người chết kia Coral rồi.

Nhưng mà Đình Ngưu nhìn thấy vĩnh hằng chi thương trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người rồi, đây không phải Thế Giới Thụ nhánh cây à, bên trong bản nguyên sấm sét bị toàn bộ phóng thích, cô bé này là làm sao làm được !?

Đình Ngưu vương dừng lại, Lữ Thụ sợ nó chơi lừa gạt thế là cũng ngừng lại, hắn đang suy nghĩ cái này có phải hay không là một cái song phương bắt tay giảng hòa cơ hội ?

Đương nhiên, lấy Lữ Thụ cẩn thận tính cách, đương nhiên còn đang không ngừng chặt hàng rào, một khắc đều không buông lỏng qua. . . Đình Ngưu vương đều sụp đổ rồi, ngài là thật cẩn thận a !

"Đến từ Đình Ngưu vương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Coral đối với Đình Ngưu vương nói ra: "Ngươi đáp ứng ta không động thủ, ta để hắn dừng tay  có thể sao?"

Đình Ngưu vương nghi hoặc rồi, cô bé này nhìn lên đến muốn so Lữ Thụ tốt quá nhiều rồi a. Hơn nữa việc này là mình chiếm tiện nghi, chỉ cần Lữ Thụ dừng tay, như vậy bọn chúng là đánh vẫn là đi, đều là mình định đoạt rồi !

Chỉ là nó hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Coral, sau đó nhìn một chút còn tại chặt hàng rào Lữ Thụ. . . Ngươi thật có thể để hắn dừng lại sao? Ngươi xem một chút hắn cái này Động Kinh dáng vẻ !?

Coral cười cười đối với Lữ Thụ nói ra: "Như thế hao tổn dưới đi cũng không được sự tình, vẫn là mọi người cùng nhau thương lượng một chút tương đối tốt, dừng tay đi."

Ngay tại Đình Ngưu vương khó có thể tin trong ánh mắt, Lữ Thụ thật cứ như vậy dừng tay rồi !

Song phương ai cũng không có động thủ lần nữa, tràng diện trong lúc nhất thời phi thường quỷ dị.

Coral hỏi Đình Ngưu vương nói ra: "Các ngươi là lấy nuốt lôi để hoàn thành tiến hóa a ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn coi là Đình Ngưu là lấy nuốt lôi vì sinh, lại không nghĩ rằng đối phương nuốt lôi cũng không phải là vì rồi no bụng, mà là vì rồi tu hành.

Thế giới này to lớn không thiếu cái lạ, lại còn có dạng này tiến hóa chi lộ.

Đình Ngưu vương gật gật đầu, sau đó nó liền nhìn thấy Coral vậy mà đem trong tay vĩnh hằng chi thương đưa cho rồi nó, Coral nói ra: "Đây là thành ý của ta, ngươi có thể ăn hết nó."

Đình Ngưu vương không có khả năng ngay cả Thế Giới Thụ đều không phân biệt được, nó úng thanh úng khí nói ra: "Coi như ngươi cho ta Thế Giới Thụ ăn, ta cũng không thể là vì các ngươi mở ra cấm địa, chốn cấm địa này như mở rồi liền cũng không còn cách nào, ngươi có biết ta này như thả chốn cấm địa này sinh linh ra ngoài, sẽ chết bao nhiêu người sao?"

"Ngươi nói là ngoài mặt còn có rất nhiều sinh linh, còn có rất nhiều rộng lớn thế giới ? Hơn nữa ở lại cái này đại lượng nhân loại ? Bọn hắn là vào bằng cách nào ?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

Nhưng mà Đình Ngưu vương căn bản không có ý định phản ứng Lữ Thụ, Đình Ngưu vương nhìn Lữ Thụ ánh mắt liền để Lữ Thụ minh bạch, lẫn nhau ở đối phương mắt bên trong đều là hỏng sợ, ai cũng sẽ không tin mặc cho ai. . .

"Vậy chúng ta cũng không thể một mực vây ở chỗ này a, " Coral cười nói: "Không phải vậy dạng này, ngươi cho chúng ta một điểm đề nghị, ta cho ngươi thêm một cây Thế Giới Thụ nhánh cây ! Ta chỗ này chỉ còn lại có sau cùng một cây rồi, phi thường quý giá !"

Lời này nghe Lữ Thụ đều sửng sốt rồi, hắn nhưng thật ra là biết rõ Coral trong tay có rất nhiều Thế Giới Thụ nhánh cây, Coral trước kia cũng không có gạt thiên la địa võng a, Niếp Đình đã sớm đem Coral một chút tin tức nói cho Lữ Thụ rồi.

Cho nên Lữ Thụ sửng sốt hoàn toàn là bởi vì. . . Coral vậy mà lại nói dối rồi a.

Giờ khắc này Coral ở Lữ Thụ mắt bên trong càng thêm có máu có thịt một chút, không còn là Bắc Âu thần chủ rồi, càng giống là một cái thật sự người.

Đình Ngưu vương nghĩ nửa ngày cũng không có ngăn cản được Thế Giới Thụ nhánh cây dụ hoặc, nó úng thanh úng khí nói ra: "Ta chỉ có thể cho các ngươi nói cái biện pháp, có thể thành hay không vậy phải xem các ngươi năng lực của mình rồi."

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, việc này rốt cục xem như có rồi mới lối ra.

Nói thật hắn không nghĩ tới chính là, Coral vừa xuất hiện, hắn còn không có kịp phản ứng đâu sự tình liền bị nhẹ nhõm hóa giải rồi.

"Đi theo ta, " Đình Ngưu vương nói liền dẫn các tiểu đệ hướng cấm địa ở chỗ sâu trong đi đến, nơi đó tựa hồ còn giấu lấy bí mật gì.

Lúc này Coral đi theo mặt sau đối với bên cạnh Lữ Thụ nhỏ giọng nói ra: ". . . Ta nhìn ngươi thật giống như đem trên đường thực vật đều nhổ đi rồi?"

"Ừm, " Lữ Thụ đơn giản trả lời nói, hai người bỗng nhiên khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, hắn còn có chút không thích ứng đây. . .

Coral cẩn thận hỏi: "Cứ như vậy, những cái kia ăn thực vật sinh linh chẳng phải không có đồ ăn rồi sao, bọn chúng làm sao bây giờ ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Không có việc gì không cần lo lắng, ăn thực vật sinh linh đều đã bị ta nắm lên đến rồi "

Coral

Coral bỗng nhiên cười rồi, Lữ Thụ vẫn là cái kia Lữ Thụ, một chút cũng không thay đổi..