1187, logic quỷ tài

1187, logic quỷ tài

Đối với Lữ Thụ tới nói, muốn phòng ngừa ăn cỏ sinh linh bị chết đói cái kia còn không đơn giản, muốn ăn cỏ đi tinh đồ mặt trong ăn chẳng phải hết à ?

Lữ Thụ thường thường ở trong nội tâm tán thưởng chính mình, chính mình đơn giản chính là logic quỷ tài a !

Nhưng mà lời này nghe vào Đình Ngưu vương trong lỗ tai liền không giống nhau rồi, bọn chúng thế nhưng là chốn cấm địa này thủ hộ giả, hiện tại có cái hàng đem thực vật hao đi rồi không nói, lại còn dùng cái này loại ngụy biện để giải thích !?

Đình Ngưu vương tuy nhiên chỉ dùng phụ trách chốn cấm địa này bên trong sinh linh sẽ không đột phá hàng rào, lại không cần phải để ý đến nơi này sinh linh chết sống, cho nên Lữ Thụ trước đó bắt sinh linh thời điểm bọn chúng cũng không có cái gì quá lớn phản ứng.

Phải biết, đám kia sinh linh luôn đi xông hàng rào để Đình Ngưu nhóm cũng rất phiền đó a, suy nghĩ kỹ một chút, để Lữ Thụ bắt một điểm đi kỳ thực cũng rất bớt việc.

Nhưng Lữ Thụ làm như thế, nếu như Lữ Thụ thật tìm tới rồi cách đi ra ngoài, đây chẳng phải là nói hắn bắt lấy những sinh linh kia cũng đi theo ra rồi sao ?

Chuyện này để Đình Ngưu vương có chút xoắn xuýt, mình bây giờ nói cho đối phương biết cách đi ra ngoài đến cùng là đúng hay sai ?!

"Ngươi bắt được bọn chúng là có ý gì, bọn chúng là chết rồi hay là còn sống ?" Đình Ngưu vương đột nhiên hỏi nói.

Lữ Thụ cơ hồ trong nháy mắt liền hiểu rõ Đình Ngưu vương ý nghĩ, thế là nói ra: "Đều chết rồi !"

Lúc này muốn nói các sinh linh bây giờ đang tinh đồ mặt trong nhảy nhót tưng bừng, làm không tốt cái này Đình Ngưu vương lại phải cùng chính mình nổi tranh chấp.

Lữ Thụ cảm thấy mình không nói thật, tuyệt đối là vì rồi cho mọi người bớt việc, cái này kêu là làm lời nói dối có thiện ý.

Đình Ngưu vương nhẹ nhàng thở ra, sinh linh chỉ cần là chết, không có cách nào ra ngoài họa loạn nhân gian liền tốt, sứ mạng của nó chính là cái này.

Thế nhưng là nhìn thấy Lữ Thụ cái kia đắc ý sức lực, nó bỗng nhiên liền có chút khó chịu, cái này chính mình cuộc đời ít thấy tiện đạo đại tông sư thật quá làm cho nó bực mình rồi, bực mình đến nó đều không thể gặp Lữ Thụ một điểm tốt.

Đình Ngưu vương tức giận nói ra: "Ngươi cái này logic là không sai, thực vật không có rồi, những cái kia ăn cỏ sinh linh cũng không có rồi liền không tồn tại vấn đề gì rồi, nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, có chút sinh linh là chuyên ăn những này ăn cỏ sinh linh ?"

Lúc này hiểu rõ nhất Lữ Thụ Coral bỗng nhiên đồng tình nhìn về phía Đình Ngưu vương, Đình Ngưu vương nhìn thấy Coral ánh mắt sau bỗng nhiên dâng lên dự cảm bất tường !

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Cái kia muốn không ta đem những cái kia thức ăn cỏ sinh linh mãnh thú cũng cho nắm lên đến ? Dạng này có phải hay không là được rồi?"

"Đến từ Đình Ngưu vương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Coral ở bên cạnh che miệng cười trộm, Đình Ngưu vương gương mặt dấu chấm hỏi, còn có thể hiểu như vậy sao? Cái kia chốn cấm địa này bên trong sau cùng còn thừa lại cái gì ? Còn lại một đám trâu sao?

Cái kia mẹ nó trông coi chốn cấm địa này còn có ý nghĩa gì ?!

Lữ Thụ kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi nhìn, cứ như vậy các ngươi liền có thể an tâm tu hành rồi, căn bản không cần lại lo lắng sẽ có hay không có sinh linh trùng kích hàng rào !"

Đình Ngưu vương nghĩ thầm ngươi nói rất có lý a, thế nhưng là luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp ?!

"Ngươi đừng ở chỗ này dùng ngươi oai lý tà thuyết, " Đình Ngưu vương không vui rồi: "Ngươi muốn đi ra ngoài, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái có thể cách đi ra ngoài, không cần đánh chốn cấm địa này chủ ý rồi !"

Nhưng mà lời này Lữ Thụ căn bản liền không nghe lọt tai, nào có thứ chín Thiên La đến lội di tích gặp bảo không cầm đạo lý ? Những người khác thiết trí đều có thể băng, duy chỉ có người này thiết trí không thể sụp đổ!

Chỉ bất quá Lữ Thụ cùng Coral đi theo Đình Ngưu sau lưng đi rồi nửa ngày về sau chợt phát hiện rồi một vấn đề. . .

Di tích này bên trong sinh linh là sợ nhất Đình Ngưu, cái này giống như là tù phạm cùng ngục tốt, giám ngục trưởng quan hệ đồng dạng, cho nên phàm là có sinh linh phát hiện Đình Ngưu tại ở gần, đó là đương nhiên là có bao xa liền chạy bao xa rồi !

Thế là, Lữ Thụ dọc theo con đường này đúng là ngay cả một cái sinh linh đều không có gặp a. . .

Đình Ngưu vương có chút đắc ý, tuy nhiên bị Lữ Thụ phát hiện rồi một cái Bug, nhưng chốn cấm địa này mặt trong vẫn là bọn chúng Đình Ngưu định đoạt !

"Lại nói, chốn cấm địa này bên trong đến cùng có bao nhiêu loại sinh linh, bọn chúng lại là bởi vì cái gì bị vây ở chỗ này ?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

Đình Ngưu làm quen thuộc nhất cấm địa sinh linh, hắn đương nhiên là hỏi nó nhóm thuận tiện nhất rồi.

Đình Ngưu vương cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao? Đừng nghĩ lời nói khách sáo, có thể cho ngươi cách đi ra ngoài cũng đã là nhìn ở vị cô nương này cùng Thế Giới Thụ nhánh cây phân thượng rồi."

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, Thế Giới Thụ nhánh cây chỉ sợ đối với cái này Đình Ngưu tới nói phi thường trọng yếu !

"Cái kia chốn cấm địa này chuyện bên ngoài còn có thể hay không nói một chút ? Đêm hôm đó tiến đến thần bí thanh niên là ai ?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

"Đừng nghĩ dựa dẫm vào ta được cái gì tin tức hữu dụng, " Đình Ngưu vương đang nói, bỗng nhiên rống nói: "Ngươi có thể hay không đừng có lại hao thực vật rồi !?"

Liền cái này nói chuyện công phu, Lữ Thụ vẫn như cũ là nhìn thấy một khỏa thực vật liền hao một khỏa, không mang theo dừng tay.

"Được được được, " Lữ Thụ ngoài miệng đáp ứng, trong tay đã đem thực vật cho hao xuống tới ném vào tinh đồ bên trong đi rồi.

Nói thật Lữ Thụ cảm thấy mình thật sự là vì rồi di tích này sinh linh cùng thực vật tốt, những thực vật này cùng di tích sinh linh đối với tinh thần chi lực khát vọng đơn giản siêu ra Lữ Thụ ngẫm lại, bây giờ Liệt Diễm Vân Câu túc hạ trong ngọn lửa đều đã xuất hiện rồi sao trời một loại bột phấn, nhìn lên đến so Đoan Mộc Hoàng Khải cái kia hai thớt còn muốn uy vũ hùng tráng !

Mà thực vật ở tinh thần chi lực thúc hóa dưới, đã có không ít đều nở hoa kết trái, trái cây rơi trên mặt đất một lần nữa dài ra rồi mới thực vật.

Lúc này Lữ Thụ nhìn thoáng qua Coral, mà Coral trong mắt thì giống là một bộ biết được Lữ Thụ bí mật thần sắc, Lữ Thụ nhỏ giọng nói ra: "Ngươi dạo này thế nào ?"

Đột nhiên, Lữ Thụ cảm giác cái này loại giọng nói chuyện tựa như là phim truyền hình bên trong đột nhiên nhìn thấy rồi tiền nhiệm đồng dạng.

Hai người ở cái nào đó góc đường gặp nhau, sau đó nhà trai thoáng có chút lúng túng hỏi đối phương gần nhất qua có được hay không. . .

Coral cười một cái nói nói: "Trôi qua cũng không tệ lắm, ở tại Trường Bạch Sơn bên trên cũng không cần lo lắng cái gì, mỗi ngày dùng sáu giờ tu hành, sáu giờ ngủ, sáu giờ ngẩn người, sáu giờ nghĩ ngươi."

Lữ Thụ trái tim tựa như là bị một cây vĩnh hằng chi thương đánh xuyên rồi đồng dạng, hắn không nghĩ tới đối phương lời nói như thế thẳng thắn cùng ngay thẳng !

Coral còn giống như trước đồng dạng, tựa hồ hai người đều chưa từng có biến qua !

Ở Lữ Thụ trong ấn tượng Coral đã mất đi rồi liên quan tới hai người ký ức, hắn thậm chí cũng không biết rõ đối phương là vì sao mất đi ký ức, chỉ cảm thấy giống như là một giấc chiêm bao giống như, trong mộng cái kia điếu ti bị nữ thần ưu ái, nhưng mà ngay cả một trận hôn lễ cũng không vào đi xong liền mộng tỉnh rồi.

Từ đó nữ thần cũng không biết hắn rồi, thậm chí liền như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Vậy đại khái chính là Lữ Thụ trong lòng cái kia kết rồi, cho nên hắn mới có thể tâm tình ảm nhiên trở lại thiên la địa võng, nguyên lai thảm nhất người kia chính là mình a, nguyên lai không có Thế Giới Thụ ở trên người, Coral căn bản không có khả năng ưa thích hắn.

Nhưng mà Coral về sau đi rồi Lạc Thần tu hành học viện, đây hết thảy lại để cho Lữ Thụ mê hoặc rồi, đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

"Ngươi. . . Ngươi không phải đã mất đi rồi ký ức sao?" Lữ Thụ ngạc nhiên hỏi.

Coral cười dùng tiếng Hoa nói ra: "Các ngươi có câu chuyện xưa, ngươi hóa thành tro ta đều nhận ra ngươi."

Lữ Thụ mặt đều đen rồi: "Câu nói này ai dạy ngươi ?!".