1188, đều là phương pháp

1188, đều là phương pháp

Lữ Thụ kiên nhẫn cho Coral giải thích nói: "Là như vậy a, ngươi hóa thành tro ta đều nhận ra ngươi câu nói này bình thường là đối với cừu nhân giảng. . ."

Coral sửng sốt một chút: "Vì cái gì ?"

"Ngươi nhìn a, tuy nhiên nó chữ mặt biểu thị ý tứ đúng là đem một người ghi khắc phi thường khắc sâu, bất kể thế nào cũng sẽ không quên, nhưng là điều kiện tiên quyết là người này hóa thành tro rồi ngươi hiểu không. . ." Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cái này mẹ nó gà mờ tiếng Hoa thật không được, để hắn biết rõ Coral tiếng Hoa lão sư là ai, Lữ Thụ không phải làm cho đối phương ghi nhớ thật lâu không thể. . .

Coral che miệng cười nói: "Nguyên lai là dạng này, cái kia chính xác phải nói như thế nào a?"

"Ách, " Lữ Thụ nghĩ nửa ngày nói ra: "Phải nói, dù là thế giới này băng liệt, nước biển khô kiệt, ta cũng sẽ không quên ngươi."

Ngay tại Lữ Thụ nghiêm túc dạy Coral tiếng Hoa thời điểm, Coral bỗng nhiên vui vẻ cười nói: "Vậy là tốt rồi."

Lữ Thụ: "???"

Chính mình có phải hay không vỏ chăn đường rồi?! Làm sao có điểm gì là lạ ?!

Hắn nhìn lấy Coral trong mắt ranh mãnh thần sắc chợt phát hiện, Coral cái này đơn thuần tiểu cô nương, đã không phải là đơn thuần như vậy rồi a.

Sẽ gạt người rồi, sẽ phương pháp người rồi, nhưng lại sinh động hơn rồi.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, chính mình vẫn là không có đạt được vấn đề đáp án a, hiện tại xem ra đối phương ký ức nhưng thật ra là đã khôi phục rồi, nhưng lúc nào khôi phục, làm sao khôi phục, Lữ Thụ đều hoàn toàn không biết gì cả !

Đối phương giống như là cũng không muốn Lữ Thụ truy nguyên giống như, cố ý dùng loại phương pháp này xóa mở rồi chủ đề, chỉ nói cho rồi Lữ Thụ một đáp án.

Nhưng không biết rõ vì cái gì Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được chỉ cần khôi phục ký ức liền tốt, cái khác giống như cũng không quá quan trọng rồi.

Bất quá giữa song phương vẫn còn có chút lạnh nhạt, cái này cái này loại lạnh nhạt không phải quan hệ thật đi xa rồi, mà là người trưởng thành một loại bản năng.

Có đôi khi người trưởng thành không còn đối với một người bạn như vậy tha thiết, không phải quan hệ nhạt rồi, mà là không quá chắc chắn đối phương vẫn sẽ hay không đối với mình tha thiết.

Đột nhiên Đình Ngưu vương xoay người lại tức giận nói ra: "Đi rồi đi rồi, đừng liếc mắt đưa tình rồi."

Lữ Thụ không vui rồi: "Ngươi an tâm mang ngươi đường là được rồi, ngươi nói phương pháp kia đến cùng là cái gì ?"

"Đến rồi tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết, gấp cái gì, " Đình Ngưu khinh thường nói.

Lúc này Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Cái kia. . . Ngươi bọn này tiểu đệ cùng ngươi đều là quan hệ như thế nào ?"

"Đều là ta đời sau, chúng ta là một cái tộc quần, " Đình Ngưu nhìn Lữ Thụ nhãn quang giống như là nhìn một cái thiểu năng trí tuệ.

Nhưng mà Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nhìn nhân loại chúng ta gia tộc mặt trong chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy Bất Hiếu Tử, trong nhà sẽ đem bọn hắn trục xuất gia cửa không cần bọn hắn, ngươi nơi này có không có ngươi không muốn con cháu. . ."

Đình Ngưu vương bỗng nhiên cảnh giác dâng lên, thế nào, chỉ riêng hao thực vật còn không được, chủ ý này vậy mà đánh tới bọn chúng trên đầu đến rồi?

Lữ Thụ hiện tại chính là ở bổ sung tinh đồ giống loài thời điểm đâu, nhìn thấy mới mẻ giống loài liền muốn hướng tinh đồ bên trong nhét, kết quả dọc theo con đường này đừng sinh linh đều đi trốn, Lữ Thụ suy nghĩ Đình Ngưu không phải cũng tính một cái giống loài à. . .

"Cái kia, ngươi cho tới bây giờ chưa nói qua liên quan tới cái kia thần bí thanh niên tin tức, hắn chẳng phải là từ cấm địa ngoài mặt tiến đến sao, hơn nữa cũng có thể tự do ra ngoài, ngươi làm sao mặc kệ quản hắn ?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

"Đây không phải ngươi nên hỏi thì hỏi đề, cũng không nên là ngươi quan tâm người, " Đình Ngưu vương úng thanh úng khí nói ra: "Nếu như ngươi hiểu rõ hắn, liền sẽ hi vọng không cần ở di tích này bên trong một lần nữa gặp được hắn."

"Ta nhìn hắn rất hiền lành a, " Lữ Thụ hững hờ nói rằng, lúc trước hắn liền rất may mắn giấu diếm rồi thân phận của mình, bởi vì ở hắn biết rõ có người đang tận lực tìm kiếm mình thời điểm, nếu như vô pháp phán đoán đối phương là địch hay bạn, vậy thì ngàn vạn đừng bại lộ thân phận.

Đây là một cái ở không biết thế giới bên trong sinh tồn chuẩn tắc, có lẽ hắn bại lộ rồi thân phận cũng sẽ không có sự tình, thế nhưng là có mấy người dám đi cược ?

Mà lúc này, e là cho dù Đình Ngưu vương cũng không biết rõ, cái kia thần bí thanh niên kỳ thực chính là đến tìm kiếm Lữ Thụ !

"Ngươi cảm thấy hắn hiền lành, hắn liền hiền lành rồi sao ?" Đình Ngưu vương cười lạnh nói: "Ngươi vẫn là ít hỏi thăm điểm tốt, kỳ thực ngươi tốn sức muốn đi ra hàng rào, nhưng ngươi khả năng chính mình cũng không biết rõ ra ngoài đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu."

Nhưng vào lúc này, Đình Ngưu vương bỗng nhiên nói ra: "Đến rồi ! Trước đừng lên tiếng !"

Lữ Thụ hướng phía trước mặt nhìn lại, xa xa liền nhìn thấy rồi một gốc đại thụ che trời, tán cây tiếp trời che lấp mặt trời, tuy nhiên cùng Thế Giới Thụ kém rồi rất nhiều, nhưng hùng vĩ trình độ vẫn làm cho Lữ Thụ chấn kinh.

Dọc theo con đường này hắn còn chưa bao giờ ở chốn cấm địa này bên trong gặp qua rộng lớn như vậy cây cối, bởi vì chốn cấm địa này bên trong giống như bản thân liền không thích hợp thực vật sinh trưởng giống như.

Nếu như không là linh khí dồi dào, Lữ Thụ nói không chừng sẽ cảm thấy nơi này là bị ai vứt bỏ rồi đồng dạng.

Lữ Thụ nhỏ giọng hỏi: "Di tích này bên trong còn có ngươi sợ hãi đồ vật ?"

Đình Ngưu Vương Tự hồ trên mặt mũi có chút không nhịn được giống như nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Nếu như một người cảm thấy mình chính là trên đời này vô địch tồn tại rồi, thật là đến cỡ nào vô tri."

"Không nghĩ tới ngươi vẫn rất có tư tưởng, xem thường ngươi rồi a, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói rằng.

Đình Ngưu vương bị nghẹn rồi nửa ngày, ta là tới cùng ngươi nghiên cứu thảo luận triết học sao ?!

"Trước mặt gốc cây này là chuyện gì xảy ra ?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

"Đừng nói chuyện !" Đình Ngưu vương cảnh cáo nói.

Nhưng vào đúng lúc này, trên cây truyền đến thanh thúy nhỏ giọng: "Lớn đần ngưu, ngươi đến rồi?"

Lữ Thụ phát hiện Đình Ngưu vương hai cái trâu lỗ tai bỗng nhiên dựng thẳng lên, trên lỗ tai lông trâu đều nổ rồi, sau đó Đình Ngưu vương úng thanh úng khí nói ra: "Ừm, đến rồi."

Đình Ngưu vương trừng rồi Lữ Thụ một chút, mang theo Lữ Thụ cùng Coral đi về phía trước, sau đó trong lúc lơ đãng thấp giọng nói ra: "Màn đêm buông xuống trước đó không quản các ngươi có thành công hay không, đều phải rời xa cây đại thụ này !"

Lữ Thụ cùng Coral nhìn nhau, hắn rõ ràng cảm thấy đó là cái thanh âm của cô bé, thanh tịnh êm tai.

Nhưng Đình Ngưu vương lại đối với một cái tiểu nữ hài biểu hiện ra rồi dị thường cẩn thận thái độ, phảng phất đối phương đáng sợ đến cỡ nào giống như.

Lữ Thụ cũng không phải người ngu, hắn mới sẽ không lúc này chế giễu Đình Ngưu Vương Cánh nhưng sợ hãi một cô gái, bởi vì hắn biết rõ sự tình ra khác thường tất có yêu, ở cái này sinh linh khủng bố khắp nơi trên đất đi trong cấm địa, tất cả mọi người hoặc là sự tình đều không thể coi thường !

Đình Ngưu vương mang theo Lữ Thụ cùng Coral xuyên qua tán cây dưới dài dằng dặc bóng tối, Lữ Thụ chợt thấy một cái tiểu nữ hài ngồi trên tàng cây, đại khái mười bốn, mười lăm tuổi bộ dáng, trên thân dùng lá cây che đậy rồi thân thể.

"Lớn đần ngưu, bọn họ là ai ?" Tiểu cô nương hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đã thật lâu đều không mang người đến qua nơi này rồi, ngày hôm qua miêu miêu ca ca đến xem ta rồi, còn nói chúng ta có lẽ có cơ sẽ ra ngoài, hắn nói cho ngươi rồi sao ?"

"Hắn không có nói với ta cái này, " Đình Ngưu vương úng thanh úng khí nói ra: "Hai cái này là nhân loại."

Lữ Thụ sửng sốt rồi, cô bé này trong miệng nói cái kia miêu miêu ca ca sẽ không chính là cái kia thần bí thanh niên a? Danh tự hơi có chút kỳ quái a. . ..