1189, Lữ Lạc Nhi

1189, Lữ Lạc Nhi

Lữ Thụ suy nghĩ tiểu nữ hài này, hắn thậm chí đã có rồi chín mươi phần trăm nắm chắc, đối phương trong miệng nói miêu miêu ca ca hẳn là chính là cái kia đột nhiên đến thần bí thanh niên.

Liền Lữ Thụ biết, cũng liền cái kia thần bí thanh niên mới có thể vừa đi vừa về qua lại cấm địa cùng thế giới bên ngoài.

Mà tiểu nữ hài này liền rất kỳ quái rồi, đối đãi Đình Ngưu vương thái độ rất thân mật, nhưng là Đình Ngưu vương ngay từ đầu cũng rất e ngại nàng.

Bất quá Lữ Thụ hiện tại lại nhìn Đình Ngưu vương, cái kia Lão Ngưu trong ánh mắt tràn ngập rồi ôn hòa, đã không còn trước đó e ngại rồi.

Cái này để Lữ Thụ có chút hồ đồ, hoàn toàn không biết rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đình Ngưu vương nói không quản sự tình có thể hay không hoàn thành, màn đêm buông xuống trước đó nhất định phải rời khỏi, khó nói ban đêm cùng ban ngày là cái nào đó đường ranh giới ?

Lữ Thụ quay đầu tứ phương, hắn phát hiện cây đại thụ này bên cạnh, nhìn không đến bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Hơn nữa Đình Ngưu vương từng chuyên môn cho tiểu cô nương giải thích nói hắn cùng Coral đều là nhân loại, như vậy tiềm ẩn ý tứ nói đúng là, cô bé này cũng không phải nhân loại ?

Sinh linh muốn tới nhất phẩm mới có mở miệng cơ hội nói chuyện, có chút có thể, có chút không được, mà sinh linh muốn hóa thành hình người, cái kia tối thiểu phải là đại tông sư mới có thể đi.

Lữ Thụ sọ não có đau một chút, cái này di tích cũng quá cổ quái đi, làm sao nhiều như vậy đại tông sư cấp yêu quái.

Hơn nữa hắn thật cảm giác, cái này di tích nếu như mở ra, muốn đối với ngoại giới sản sinh trùng kích đơn giản chính là vài phút sự tình. Sợ là Sơn Hải Kinh bên trong yêu quái cũng chỉ có thế đi, Đường Tăng muốn tới nơi này thỉnh kinh, đều không nhất định có thể còn sống ra ngoài. . .

Đương nhiên, Lữ Thụ cũng chưa có xem bản đầy đủ Tây Du Ký, chính là mù hồ đoán. . .

Đình Ngưu vương đối với tiểu cô nương cười nói: "Các ngươi ra ngoài liền tốt rồi, ta nhưng không thể đi ra ngoài."

"Miêu miêu ca ca nói không có quan hệ, ngươi cũng sẽ không lại bị trói buộc, cái này không phải chúng ta có thể chuyện quyết định, tự nhiên sẽ có người tới làm ra quyết định, " tiểu cô nương nói rằng, nàng nhìn về phía Lữ Thụ cùng Coral: "Tiểu tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp, ta gọi Cổ Tiểu Thấm, ngươi tên gì ?"

"Ta gọi Lữ Lạc Nhi, " Coral cười nói nói: "Tiếng Hoa tên Lữ Lạc Nhi."

Két một tiếng, Lữ Thụ cảm giác buồng tim của mình giống như là lại bị vĩnh hằng chi thương cho xuyên qua rồi một lần giống như, hắn nào nghĩ tới Coral vậy mà lại như thế cho mình lên tiếng Hoa tên a, hơn nữa Cổ Tiểu Thấm cùng Đình Ngưu vương nói đều là tiếng Hoa, Coral như thế giới thiệu giống như cũng không có gì không hài hòa cảm giác.

Bất quá, Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cô bé này cũng không biết rõ cũng bao nhiêu tuổi rồi, lại còn gọi Coral tỷ tỷ. Lúc này Lữ Thụ vẫn chờ tiểu cô nương gọi mình ca ca đâu, kết quả Cổ Tiểu Thấm nhìn về phía Lữ Thụ: "Vậy còn ngươi, tiểu hỏa tử, ngươi tên gì ?"

Lữ Thụ: "???"

Xưng hô biến nhanh như vậy sao? Ngươi ở cái này làm cái gì giới tính kỳ thị đâu?! Ngươi lại khoa trương điểm bối phận đều loạn rồi được không !

Tuy nhiên Lữ Thụ cũng muốn vĩnh viễn tuổi trẻ, nhưng bị một cái tiểu nữ hài gọi tiểu hỏa tử hắn cũng tiếp nhận không rồi a, giống như là bị chiếm tiện nghi đồng dạng !

Nhưng vào lúc này Cổ Tiểu Thấm phất phất tay: "Được rồi, ngươi tên gì không trọng yếu."

"Ngươi cho ta xuống tới, " Lữ Thụ chỉ lấy Cổ Tiểu Thấm: "Ngươi cho ta xuống tới có nghe hay không, làm sao lại ta kêu cái gì không trọng yếu, ta không phải người sao ? Xem thường ai đây ?!"

Đình Ngưu vương: ". . ."

Coral

Cổ Tiểu Thấm: ". . ."

"Đến từ Cổ Tiểu Thấm phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Đình Ngưu vương. . ."

Cổ Tiểu Thấm bình tĩnh nói: "Đi, nàng muốn đi ra rồi."

Lữ Thụ trong lòng ám đạo đối phương danh tự thật đúng là không có lừa gạt mình, nhưng mà đột nhiên Đình Ngưu vương nghe được Cổ Tiểu Thấm tiếng nói chuyện về sau quay đầu liền chạy, Lữ Thụ cảm giác không thích hợp, hắn là cỡ nào cơ cảnh người a làm sao có thể ăn thiệt thòi, Đình Ngưu vương vừa chạy, hắn khiêng Coral liền đi theo mặt sau rồi.

Sau đó Lữ Thụ một bên chạy một bên nhìn về phía sau lưng, chỉ gặp cái kia to lớn trên tán cây phiến lá nhao nhao buông lỏng, đúng là như lưỡi đao hướng bọn hắn bao trùm tới, mà trên cây nguyên bản cười nhẹ nhàng Cổ Tiểu Thấm biểu lộ đã bình tĩnh lại, tưởng như hai người.

Mà tiểu nữ hài kia thì đã nhanh tốc thành dài, biến thành rồi một cái cực kỳ mỹ lệ thành niên nữ tính.

Đây là tinh thần phân liệt a ngọa tào ! Không đúng, cái này đều đã không phải là tinh thần phân liệt rồi a !

Còn tốt Lữ Thụ chạy nhanh, hắn vừa mới khiêng Coral đi vào tán cây bên ngoài phạm vi, Đình Ngưu vương liền dừng lại quay đầu nhìn lại, những cây đó lá đuổi tới tán cây giới hạn liền không còn truy rồi, vậy mà lại lần nữa dài về rồi trên cành cây !

Đình Ngưu vương tức hổn hển nói ra: "Ngươi kích thích nàng làm gì ? Ta liền không nên mang ngươi tới gặp nàng !"

"Đây là có chuyện gì a?" Lữ Thụ một mặt mộng bức: "Thế nào trở mặt so lật sách còn nhanh đâu!"

"Ta nào biết rõ, " Đình Ngưu vương nói liền chuẩn bị mang Đình Ngưu rời khỏi, nó vừa đi vừa nói ra: "Ngươi đừng nói để ta giúp ngươi rồi a, có thể giúp ngươi liền nàng một cái."

"Ngươi biết rõ nàng sẽ xuất hiện loại tình huống này, cho nên mới cảnh cáo nói ban đêm nhất định phải rời khỏi, " Lữ Thụ hỏi: "Nàng vẫn luôn như vậy phải không ?"

"Cũng không phải, " Đình Ngưu vương dừng bước lại nghĩ nghĩ: "Nàng trước kia chính là ban đêm bộ dáng, cho nên ở chung quanh nàng căn bản không có sinh linh dám tới gần, ta cũng là ngẫu nhiên mới phát hiện nàng vậy mà một lần nữa biến trở về rồi tiểu cô nương, tính cách cũng có thể yêu rồi rất nhiều, cùng trước kia tưởng như hai người."

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, hắn hiện tại thu nhận sử dụng trong ghi chép mới tăng thêm Cổ Tiểu Thấm, đã biến thành rồi Cổ Thấm.

Hơn nữa từ Đình Ngưu vương trong giọng nói có biết, cái này Cổ Thấm trước kia chỉ sợ là chốn cấm địa này bên trong chuỗi thực vật đỉnh cao nhất sinh linh, hơn nữa những sinh linh khác đều rất sợ nàng.

"Về sau chúng ta thành rồi bằng hữu, biết rõ nàng hiện tại sẽ ngày đêm giao thế vì hai cái tính cách, Cổ Tiểu Thấm thích cùng người kết giao bằng hữu, mà Cổ Thấm thì vẫn làm cho người e ngại, " Đình Ngưu vương thở dài nói.

"Nàng là bởi vì cái gì biến thành như vậy a?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói, di tích này trong cấm địa mới càng giống là một cái tu hành thế giới, ngay cả sinh linh đều như thế kỳ quái, mà ngoại giới giống như bị người bảo hộ như vậy, hết thảy có sinh linh nguy hiểm đều bị người cầm tù ở rồi nơi này.

"Nàng nói nàng muốn cùng mọi người kết giao bằng hữu, nhưng là không có có sinh linh dám cùng trước kia nàng kết giao bằng hữu, " Đình Ngưu vương nói rằng.

Lời nói này Lữ Thụ đều sửng sốt rồi, chính mình phân liệt ra một cái lại càng dễ bị người yêu thích nhân cách đến, chỉ là bởi vì muốn có bằng hữu, muốn cùng người khác nói nói chuyện. . .

Cái kia phải là cô độc dường nào.

Đột nhiên Coral quay người đi rồi trở về, cái này trở về động tác quá đột ngột, lại dẫn đến Lữ Thụ không có giữ chặt nàng.

"Ngươi muốn làm gì ?" Lữ Thụ kinh ngạc hỏi.

Kết quả chỉ gặp Coral đến gần tán cây trong bóng tối đối với Cổ Thấm nói ra: "Uy, kết giao bằng hữu a, ta gọi Lữ Lạc Nhi."

Đình Ngưu vương phát hiện chính là giờ khắc này, Lữ Thụ khí thế chính đang không ngừng bay vụt, phảng phất chỉ cần Cổ Thấm có động tác, Lữ Thụ liền sẽ không tiếc hết thảy bảo hộ Coral giống như. Mà Đình Ngưu vương không thấy là, Lữ Thụ khí hải trong núi tuyết hơn 10 ngàn mai lôi đình kiếm khí đã toàn bộ từ kiếm thai bên trong bay ra, giống như vòi rồng tại khí hải núi tuyết nội xoay quanh.

Lữ Thụ tuy nhiên không muốn gây phiền toái, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn sợ hãi phiền phức, phải biết, hắn cũng là đại tông sư !

Đình Ngưu vương phun rồi một cỗ to khoẻ nóng hổi hơi thở khinh thường nói: "Chậc chậc, tình yêu hôi chua vị."

. . ..