1190, di tích bí mật

1190, di tích bí mật

Lữ Thụ lẳng lặng đứng lặng ở Coral sau lưng, hắn biết rõ Coral muốn làm cái gì, cũng phi thường khâm phục Coral dũng khí, lấy nhất phẩm thực lực đứng ở một cái không biết đại tông sư trước mặt, coi như Coral là nhất phẩm đỉnh phong, cái này Cổ Thấm muốn giết nàng cũng bất quá là sự tình trong nháy mắt. Nhưng Coral không có e ngại, Lữ Thụ là thật không có ở trên người nàng cảm nhận được e ngại.

Coral là thật cảm nhận được rồi Cổ Thấm cô độc, muốn cùng nàng làm bằng hữu.

Lữ Thụ thở dài, cô gái này thiện lương để hắn có chút hổ thẹn.

Chỉ bất quá di tích chính là di tích, nguy hiểm chính là nguy hiểm, xưa nay sẽ không lấy người ý chí vì cải biến.

Đối với thế giới đưa thiện ý đương nhiên là chuyện tốt, nhưng Lữ Thụ xưa nay sẽ không đem vận mệnh của mình giao cho người khác.

Nhưng mà Cổ Thấm cũng không có công kích Coral, mà là đột nhiên hỏi nói: "Ngươi không sợ ta giết rồi ngươi ?"

Coral cười nói: "Ngươi không biết a, vừa rồi ngươi liền lưu thủ rồi. Ta cũng nhận biết một cây đại thụ bằng hữu, ta trước kia cảm thấy người khác không được tốt lắm, về sau phát hiện hắn còn rất khá."

Lời nói này Lữ Thụ đều sửng sốt rồi, hắn mới vừa rồi còn coi là cái này Cổ Thấm là dự định trực tiếp giết bọn hắn đây. Chỉ bất quá Coral nói. . . Là Thế Giới Thụ ?!

Cổ Thấm một lần nữa ở trên nhánh cây tọa hạ: "Nói ai đều sẽ nói, phía sau ngươi tên kia thế nhưng là tùy thời chuẩn bị động thủ với ta đây."

Coral nghĩ nghĩ: "Vậy ta nhưng ngăn cản không rồi, ta còn thật thích hắn bảo hộ bộ dáng của ta đây."

Đình Ngưu vương ngáp một cái nằm trên mặt đất nhỏ giọng thầm thì nói: "Có hết hay không rồi?!"

Nó gặp Coral vậy mà có thể cùng Cổ Thấm sống chung hòa bình, vậy mà cũng buông lỏng xuống, an tâm làm cái ăn dưa quần chúng.

Cổ Thấm tựa hồ không nghĩ tới Coral sẽ nói như vậy, nàng nghĩ nửa ngày bỗng nhiên nói ra: "Ngươi có rất nhiều bằng hữu sao?"

"Kỳ thực bằng hữu của ta cũng không nhiều, " Coral bình hòa nói ra: "Bất quá bằng hữu cũng không cần quá nhiều."

"Ta chỉ có hai cái bằng hữu, một cái là lớn đần ngưu, một cái là miêu miêu ca ca, " Cổ Thấm nói ra: "Các ngươi tới nơi này là vì cái gì ?"

Coral nghĩ nghĩ: "Người khác tới có thể là vì rồi tìm trong thế giới này bảo vật a, ta là vì rồi tìm hắn."

Nói, Coral chỉ chỉ sau lưng Lữ Thụ, Đình Ngưu ở bên cạnh liếc mắt.

Lữ Thụ im lặng rồi: "Ngươi hí làm sao nhiều như vậy, ở đâu ra nhiều như vậy tiểu động tác a !"

Bất quá Lữ Thụ lúc này nghe được Coral nói nàng chính là tìm đến mình thời điểm, không biết rõ vì cái gì hắn một điểm cũng không ngoài ý liệu, thậm chí là đã đoán được như vậy.

Coral đối với Cổ Thấm nói ra: "Kỳ thực kết giao bằng hữu cũng vô dụng cưỡng cầu, mỗi người đều có thích hợp bằng hữu của mình, còn có không thích hợp bằng hữu của mình, ngươi nhìn đằng sau ta người kia, bạn hắn cũng rất ít, nhưng hắn một chút cũng không hoảng hốt. . ."

Lữ Thụ: "???"

Đây coi như là thân người công kích a, thật tốt canh gà làm sao lại bắt hắn cho mang hộ mang vào rồi? Ai bằng hữu ít rồi? Hả?

Cái này cũng chính là Coral rồi, nếu là đổi rồi Trần Tổ An nói như vậy Lữ Thụ, chỉ sợ hiện tại đầu óc đều bị đánh đi ra rồi. . .

Cổ Thấm nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Cũng thế, nhìn lên đến liền không giống như là có bằng hữu dáng vẻ."

"Đúng a, " Coral cười nói nói: "Ngươi cũng không biết rõ, hắn a tiến vào thế giới như vậy bên trong, đều không ai dám tới gần hắn, toàn trốn xa xa sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

"Cái kia ngược lại là cùng ta rất giống, " Cổ Thấm gật đầu một cái nói nói, đi qua Coral kiểu nói này, Cổ Thấm thậm chí chẳng phải phiền Lữ Thụ rồi. . .

Lữ Thụ ở phía sau mặt nhịn không được rồi: "Uy, có chừng có mực một điểm a, không cần tất cả đều đâu đi ra rồi."

Kết quả lúc này Đình Ngưu vương uể oải nói ra: "Ta quan sát hắn ba ngày rồi, loại người này xác thực sẽ không có bằng hữu. . ."

"Các ngươi chuyện gì xảy ra, không phải kết giao bằng hữu đó sao, làm sao biến thành ta Phê Đấu sẽ rồi, " Lữ Thụ mặt đều đen rồi, ngươi một cái Đình Ngưu lên bổ cái gì đao ?

"Ăn ngay nói thật mà thôi, " Đình Ngưu vương khinh thường nói, ba ngày nay từ khi nó phát hiện Lữ Thụ có thể dẫn lôi về sau kỳ thực một mực lặng lẽ đi theo Lữ Thụ kia mà, rất thận trọng cái kia loại, chủ yếu là muốn đợi Lữ Thụ tái dẫn lôi thời điểm liền vội chạy tới, tỉnh không kịp.

Kết quả hắn liền phát hiện Lữ Thụ con hàng này là thật tặc, rõ ràng có thực lực mạnh như vậy lại còn xen lẫn trong một đống tiểu tu sĩ bên người hố người !

Đương nhiên, đây cũng là nó vì cái gì ở Bạch Mãng xông bình chướng, Lữ Thụ xông bình chướng lúc xuất hiện nhanh như vậy nguyên nhân, kỳ thực Bạch Mãng cũng thật bất ngờ, dĩ vãng Đình Ngưu nhóm đều sẽ lại muộn một chút thời gian, kết quả lần này tới phá lệ nhanh, để nó cũng có chút trở tay không kịp.

Nhưng cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là Đình Ngưu vương trong lòng cảm thấy Lữ Thụ không phải người tốt lành gì.

Đình Ngưu vương hỏi Coral nói ra: "Tiểu cô nương, ngươi đến cùng coi trọng hắn điểm nào nhất a?"

Lữ Thụ trừng mắt Đình Ngưu vương: "Đến, hai ta trước đánh một chầu."

"Tới thì tới, ai sợ ai, " Đình Ngưu vương cười lạnh nói: "Ngươi vừa tấn thăng đại tông sư không lâu a, ngươi biết rõ ta tấn thăng bao lâu rồi sao ?"

Lữ Thụ cười lạnh: "Nếu như theo thời gian mà tính thực lực liền nếu có thể, cái kia mọi người trên mặt viết chính mình tấn thăng năm liền tốt rồi, còn đánh cái gì đỡ ?"

"Tốt rồi tốt rồi, hai người các ngươi không nên nháo rồi, " Coral cười nói nói, sau đó nàng quay đầu đối với Cổ Thấm nói ra: "Ngươi không cần cải biến chính mình, cải biến chính mình nghênh hợp đến bằng hữu, kỳ thực cũng không phải thật sự là bằng hữu, bằng hữu chân chính sẽ hiểu ngươi, bao dung ngươi, không chỉ có thể cùng ngươi chia sẻ khoái hoạt, cũng có thể cùng ngươi chia sẻ bi thương. Ngươi nhìn, đằng sau ta vị kia đều có thể có bằng hữu, ngươi dựa vào cái gì không có."

"Cũng là a. . ." Cổ Thấm như có điều suy nghĩ nói rằng.

Lữ Thụ đã không muốn nói chuyện rồi, nói cái gì đều vô dụng, hiện tại Coral cùng Cổ Thấm chung đụng cơ sở, liền mẹ nó là đen hắn. . .

Lữ Thụ từng nghe nói, hai nữ hài có thể trở thành khuê mật điều kiện kỳ thực rất đơn giản, cùng một chỗ đen người thứ ba liền tốt rồi. . .

Trước kia Lữ Thụ không tin trên đời này còn có thể có như thế "Thuần túy" hữu nghị, hắn hiện tại tin tưởng rồi. . .

"Các ngươi có phải hay không muốn đi ra ngoài, " Cổ Thấm lời nói xoay chuyển đột nhiên hỏi: "Kỳ thực coi như ta giúp các ngươi ra rồi cấm địa, các ngươi cũng chưa chắc có thể đi ra cái thế giới này. Đây là một tòa to lớn nhà giam, chúng ta đều bởi vì phạm sai lầm bị cầm tù ở chỗ này, giam giữ chúng ta cái vị kia từng nói, lúc có đại lượng người xa lạ lúc tiến vào, chúng ta liền có cơ hội ra ngoài, nhưng cũng chỉ là một cái cơ hội, đối phương giống như đã an bài tốt rồi hết thảy, miêu miêu ca ca giống như biết rõ càng nhiều chuyện hơn, nhưng hắn không muốn nói."

Coral nhíu mày hỏi: "Là ai đem các ngươi cầm tù ở chỗ này ?"

Cổ Thấm cùng Đình Ngưu vương liếc nhau, tựa hồ là đang châm chước có nên hay không nói, Đình Ngưu vương buồn bực ngán ngẩm nói ra: "Nói đi, cũng không phải bí mật gì."

"Là Lữ thần đem chúng ta cầm tù ở chỗ này, " Cổ Thấm nói rằng.

"Không phải ngươi chờ chút, " Lữ Thụ sửng sốt rồi: "Là ngươi lưỡi đầu không có vuốt thẳng vẫn là thế nào, nói chuyện thế nào còn lớn hơn lưỡi đầu đâu?"

"Đến từ Cổ Thấm phụ diện tâm tình giá trị, +748 !"

Cổ Thấm có chút tức giận: "Chính là Lữ thần a !"

Lữ Thụ: ". . .".