1191, rời khỏi cấm địa

1191, rời khỏi cấm địa

Khi Coral nghe được Lữ thần cái từ này thời điểm giống như cũng không có cái gì ngoài ý muốn, nàng chỉ là buồn cười nhìn lấy Lữ Thụ.

Mà Lữ Thụ trong lòng thầm nhủ, danh tự thế nào nghe lên giống như là Lữ vương tiến giai bản đây. . .

Bất quá hắn cũng không có lại có này nói cái gì, bởi vì hắn hiện tại không quá muốn thảo luận lời này đề rồi !

"Ngươi còn chưa nói làm như thế nào ra ngoài cái này di tích đâu?" Lữ Thụ chuyển di chủ đề nói rằng.

"Kỳ thực muốn đi ra ngoài di tích, đối với nàng tới nói là chuyện đơn giản nhất rồi, " Đình Ngưu vương nói rằng.

Lữ Thụ cùng Coral hai mặt nhìn nhau, làm sao cái đơn giản pháp ? Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Cái kia nàng vì cái gì không đi ra ?"

Cổ Thấm thở dài nói: "Ra ngoài rồi cũng bất quá vẫn là ở một phương thế giới này bên trong, có ý nghĩa gì đâu? Hơn nữa ra ngoài rồi về sau bản thể cũng sẽ lưu tại nơi này, dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên."

Áo, Lữ Thụ minh bạch rồi, cái này Cổ Thấm cường đại cũng là có hạn chế, cây đại thụ này chính là nàng bản thể, di động bắt đầu phi thường khó khăn. Nếu như hóa linh về sau Cổ Thấm muốn rời khỏi, nàng bản thể liền sẽ phi thường không an toàn, liền như là bị trói buộc như vậy, bên người hoàn cảnh chính là nàng ràng buộc.

"Ngươi đến cùng là cái gì thụ ?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

Cổ Thấm nghĩ nghĩ: "Một khỏa vốn không nên tồn tại ở trên thế giới này thụ, tốt rồi, các ngươi đến dưới cây a, ta đưa các ngươi ra ngoài."

Lúc này Lữ Thụ nghĩ nghĩ đối với Đình Ngưu vương cùng Cổ Thấm nói ra: "Chờ một chút, ta hỏi một vấn đề cuối cùng, vì sao có chút sinh linh có thể hóa người, có chút không thể ?"

Đình Ngưu vương sau khi nghe chẳng thèm ngó tới nói ra: "Ta còn tưởng là vấn đề gì đâu!"

Bị xem thường Lữ Thụ mặt đều đen rồi: "Ngươi ngược lại là nói a."

"Trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề, chúng ta vì sao muốn hóa thành hình người ?" Đình Ngưu vương cười lạnh nói, nó cái mông phía sau cái đuôi vung a bỏ rơi, trong lỗ mũi còn phun to khoẻ hơi thở.

Nhưng mà vấn đề này là thật đem Lữ Thụ cho hỏi khó rồi: "Cái kia. . . Không phải nói cái gì nhân loại là lợi hại nhất à, biến thành hình người liền có thể lợi hại hơn ? Hoặc là nói nhân loại là đẹp mắt nhất ?"

"Đó là các ngươi nhân loại ý nghĩ của mình !" Đình Ngưu vương xem thường nói: "Ở ta lão Ngưu xem ra, trâu cái mới là đẹp mắt nhất, nhân loại các ngươi nữ oa oa đẹp mắt không dễ nhìn, ta căn bản nhìn không ra, hơn nữa cái gì biến thành nhân loại lợi hại hơn, chúng ta chính là dựa vào chính mình nhục thân tu hành đến lớn cảnh giới tông sư, dựa vào cái gì biến thành nhân loại mới có thể lợi hại hơn ? Nói giống như nhân loại các ngươi trời vốn liền là cái này vạn giới chúa tể đồng dạng. Ngươi nhìn Cổ Thấm, nàng cũng không có đem chính mình hoàn toàn tiến hóa thành hình người, hơn nữa nàng là thực vật, muốn ngoại hóa lời nói cũng nên tìm tham chiếu mới có thể như vậy."

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, "Biến thành nhân loại lợi hại hơn" cái này loại quan điểm, rất có thể chỉ là nhân loại chính mình ý dâm đi ra mà thôi, người ta những sinh linh khác căn bản chẳng phải muốn!

"Nhưng vẫn là có sinh linh biến thành hình người rồi a, " Lữ Thụ nghĩ như vậy thời điểm, não hải bên trong liền xuất hiện rồi Hải công tử hình dạng.

"Ngươi nói loại tình huống này cũng tồn tại, " Đình Ngưu vương gật gật đầu: "Có chút sinh linh tổ tiên bị hạ chỉ ban ơn qua cho phép thành vì nhân loại bộ dáng, lúc kia nhân loại các ngươi giống như xác thực chấp chưởng thế giới, sau đó những này bị 'Ban ơn' qua sinh linh, hóa hình lúc chọn hình người, bởi vì bọn hắn ở đại tông sư về sau công pháp đều đã cải biến rồi, bất biến không được."

Lữ Thụ giật mình minh bạch, nguyên lai là một ít đặc biệt tộc quần sẽ biến thành hình người  dựa theo Đình Ngưu vương nói tới biến thành hình người về sau sẽ ngay cả công pháp kinh mạch tuyến đường đều cải biến, đổi rồi Đình Ngưu vương nó khẳng định không nguyện ý từ bỏ chính mình nguyên bản công pháp.

Mà một ít đặc biệt chủng tộc tựa như lúc trước hoàng gia khâm điểm ban cho họ giống như, ban cho họ về sau ngay cả tính danh đều đổi rồi, đây chỉ là cái ví von, nhưng chủ quan như thế.

Cho nên, Long tộc chính là loại tình huống này đi.

Lúc này Lữ Thụ như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Cái kia Lữ thần không cũng là loài người à, hắn làm sao không có ban thưởng cái nào chủng tộc biến thành hình người đâu?"

Đình Ngưu vương chấn kinh rồi: "Nhân loại các ngươi cũng quá tự đại đi, vậy mà muốn theo Lữ thần đánh đồng ?! Ai nói cho ngươi Lữ thần là nhân loại ?"

Lữ Thụ: "???"

Cái này bị khinh bỉ rồi? Làm sao đến rồi di tích mặt trong phảng phất nhân loại đều thành rồi chuỗi thực vật cấp thấp nhất sinh vật như vậy ?

Chờ chút, giống như có chỗ nào không thích hợp, chẳng lẽ mình từ lúc mới bắt đầu phán đoán phương hướng liền có vấn đề ?

"Ngươi chờ chút, " Lữ Thụ nói ra: "Ngươi đừng hù ta, ta gặp qua Lữ thần pho tượng, hắn liền là nhân loại a."

"Lữ thần Lữ thần, truyền thuyết hắn là thiên địa dựng dục sinh linh không cha không mẹ, cùng nhân loại các ngươi có quan hệ gì, " Đình Ngưu vương khinh thường nói.

Lữ Thụ đời này, vẫn là lần đầu trong một ngày mặt bị một con trâu khinh bỉ nhiều lần như vậy, hắn quan sát tỉ mỉ lấy Đình Ngưu vương, hơn nữa phi thường muốn đánh cái này con trâu dừng lại, sau đó đem đối phương ném vào tinh đồ mặt trong phong phú giống loài !

Nhưng mà liên quan tới Đình Ngưu vương nói cái gì Lữ thần không phải người cái này loại luận điểm, Lữ Thụ là kiên trì không tin, hắn tận mắt nhìn đến rồi lão thần vương pho tượng, hơn nữa. . .

Lữ Thụ cảm thấy Đình Ngưu vương cái này luận điểm hoàn toàn là căn cứ vào đối phương khinh bỉ nhân loại trên lập trường, hơn nữa từ đối với lão thần vương sùng bái mù quáng đưa đến cố chấp kết luận.

"Lữ thần đem các ngươi cầm tù ở chỗ này, các ngươi không trách hắn a ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Ta không phải là bị cầm tù ở chỗ này, " Đình Ngưu vương uốn nắn nói: "Ta là chủ động tới."

"Vậy còn ngươi, Cổ Thấm ?" Lữ Thụ nhìn về phía trên cây Cổ Thấm.

"Ta cũng không trách hắn, " Cổ Thấm bình tĩnh trả lời nói.

Kỳ rồi quái rồi, lão thần vương nhân cách mị lực cường đại như vậy sao? Chính mình nếu là đem Trần Tổ An thả đến nơi đây, sợ không phải đối phương vào lúc ban đêm liền muốn ngao ngao chửi đổng đi ?

Hơn nữa, mặc kệ là Ngự Long Ban Trực vẫn là Khôi Lỗi Sư, đều thủy chung trung thành tuyệt đối.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Vẫn là trước đưa chúng ta ra ngoài đi, ta cùng cái này trâu trò chuyện không tới."

"Ai có thể hàn huyên với ngươi được đến giống như, " Đình Ngưu vương lạnh giọng nói.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ chợt thấy cây đại thụ kia dưới một cây sợi rễ động lên, cái kia to khoẻ sợi rễ dưới lại có một cái nấc thang là thông hướng dưới mặt đất !

"Đây là. . . Thông hướng cấm địa phía ngoài đường ?" Lữ Thụ sửng sốt rồi: "Chỉ đơn giản như vậy ?"

"Đúng, chính là đơn giản như vậy, " Cổ Thấm nói ra: "Cấm địa ngăn không được ta, cho nên ta sớm đã dùng sợi rễ khai ích rồi một đầu thông đạo."

Cái này Cổ Thấm vậy mà có thể đem Bạch Mãng đều thúc thủ vô sách hàng rào đả thông, khó trách vị kia "Miêu miêu" tiến vào cấm địa sau sẽ tới xem một chút cô nương này, quả nhiên có chỗ đặc thù.

Chỉ bất quá Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, cây này là như thế nào uy hiếp được ngoại giới, lại bởi vì cái gì bị giam ở rồi nơi này ?

Lữ Thụ do dự rồi, vạn nhất bậc thang này phía dưới là cái bẫy rập làm sao bây giờ ? Kết quả Coral nhấc đầu đối với Cổ Thấm cười nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, chúng ta đi rồi."

Nói, liền làm đi trước xuống bậc thang, Cổ Thấm nhìn lấy Coral tín nhiệm hình dạng của mình, đột nhiên cảm giác được được tín nhiệm cảm giác rất tốt.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua Đình Ngưu vương: "Muốn không ta trước khi đi cho ngươi thêm dẫn một lần lôi ?"

Đình Ngưu vương ánh mắt sáng lên: "Thật sao ?"

"Giả, " nói xong Lữ Thụ liền theo đi xuống bậc thang, lưu lại Đình Ngưu vương trên mặt đất giậm chân giận dữ như lôi, quá mẹ nó tiện rồi !.