1192, cầu nguyện

1192, cầu nguyện

"Ta trên người bọn hắn, cảm nhận được rồi khí tức quen thuộc."

Khi Lữ Thụ cùng Coral đi xuống bậc thang thật lâu sau bỗng nhiên nói rằng, Đình Ngưu vương trầm mặc nhìn lấy cái kia bậc thang cửa vào, nửa ngày sau mới bỗng nhiên nói ra: "Một đoạn thời khắc ta cũng có cảm giác như vậy, nhưng là ta cảm thấy không giống."

"Vì cái gì ?" Cổ Thấm hiếu kỳ nói: "Ngươi biết đến, chúng ta đều đang đợi hắn."

"Trên thân không có sát khí rồi, " Đình Ngưu vương lung lay đầu: "Thế gian này, ngươi còn gặp qua ai trên thân sát khí nặng như vậy a, nhưng bây giờ đều không có rồi. Hơn nữa lớn lên cũng không giống a, chúng ta cũng không phải chưa thấy qua hắn."

"Chúng ta ở chỗ này thời gian quá lâu rồi, nói không chừng có biến cố gì đâu, ta luôn cảm thấy là hắn trở về rồi, " Cổ Thấm nói rằng.

"Ta cảm thấy không phải, " Đình Ngưu vương lung lay đầu.

"Ngươi cảm thấy không phải, vậy ngươi mới vừa rồi còn hung hăng vỗ mông ngựa thớt ?" Cổ Thấm thân hình chậm rãi thu nhỏ, biến thành rồi tiểu cô nương Cổ Tiểu Thấm: "Ngươi cái này lớn đần ngưu thật không thành thật, trước kia sùng bái về sùng bái, nhưng không nghe ngươi đem Lữ thần nâng đến trên trời qua."

"Ngươi biết cái gì, " Đình Ngưu vương vung quẫy đuôi: "Ta cái này gọi là lưu đầu sau đường, vạn nhất là rồi làm sao bây giờ, ở trên người hắn chuyện gì phát sinh ta đều không hiếm lạ, đúng rồi, gia hoả kia còn ở trong đường hầm mặt a, cũng không biết rõ bọn hắn có thể hay không đem hắn mang đi ra ngoài ?"

"Vậy phải xem hắn vận khí, " Cổ Tiểu Thấm nói rằng.

"Dù sao không phải ta đem hắn mang đi ra ngoài là được, ta không có biển thủ, " Đình Ngưu vương nói rằng.

"Gà tặc, " Cổ Tiểu Thấm cau mũi một cái: "Ngươi một chút cũng không thành thật."

Cái này Đình Ngưu vương biểu mặt nhìn lên đến trung hậu thành thật, nhưng hoàn toàn là chiếm rồi bộ dáng ánh sáng, kỳ thực một chút cũng không thành thật, tiểu tâm tư rất nhiều.

"Đi rồi, " Đình Ngưu vương chuyển đầu đeo trâu tử trâu tôn nhóm rời khỏi: "Tất cả mọi người mẹ kiếp diễn kỹ ăn cơm, ai cũng đừng nói ai."

"Hừ, " Cổ Tiểu Thấm cau mũi một cái, đưa mắt nhìn Đình Ngưu rời khỏi.

Lúc này Lữ Thụ mang theo Coral đi ở lối thoát mặt trong thông đạo, cái này thông đạo giống như là bị vô số sợi rễ cho cưỡng ép chống đỡ mở như vậy, mà những cái kia sợi rễ hiện tại tựa như là cái này thông đạo "Xà ngang" .

"Cái này di tích thật là làm cho ta có chút ra ngoài ý định rồi, " Lữ Thụ móc ra ngày kính một bên chiếu đường một bên một thoại hoa thoại nói ra: "Ta ngay từ đầu liền chẳng qua là cảm thấy di tích này khả năng đặc thù một điểm, không nghĩ tới vậy mà giấu lấy nhiều như vậy thế giới bí mật."

"Ừm, " Coral gật gật đầu: "Di tích này bên trong sinh linh xác thực đều không thể coi thường."

Không biết rõ vì cái gì, hai người một chỗ thời điểm, lẫn nhau giống như lại biến câu nệ một chút, nói chuyện đều có chút thả không mở rồi.

Bọn hắn dưới đất đi rồi không biết rõ bao lâu, Lữ Thụ cảm thấy Cổ Thấm khẳng định lợi dụng cái này thông đạo từng đi ra ngoài, không phải vậy nàng tân tân khổ khổ khai ích cái này thông đạo làm gì ?

Chỉ bất quá cái kia gọi là miêu miêu người trẻ tuổi thân phận thủy chung là cái mê, mà Lữ Thụ lo lắng nhất người cũng là hắn.

Trước đó Lữ Thụ cho Đình Ngưu vương nói cái kia thần bí thanh niên rất hiền lành, nhưng Đình Ngưu vương nói chỉ là biểu mặt hiền lành mà thôi, cái này để Lữ Thụ tâm lý rất lẩm bẩm.

Hắn luôn có loại cảm giác, nếu như nói Đình Ngưu là cấm địa trông coi, như vậy cái này miêu miêu khả năng chính là cái kia chấp chưởng cái này phương di tích thế giới người.

Là địch hay bạn ? Lữ Thụ thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ tượng đảo di tích bên trong cái kia huyết yêu, đó là dã tâm bốc cháy lên đến thậm chí dám cùng Khôi Lỗi Sư động thủ tuyển thủ.

Đột nhiên Lữ Thụ dừng bước lại, hắn đã cảm nhận được rồi trước mặt năng lượng ba động, rốt cục đi đến rồi cấm địa hàng rào trước mặt !

Bất quá kỳ quái là, những cái kia sợi rễ thậm chí ngay cả hàng rào đều cho chống đỡ mở rồi, cái này trong thông đạo mảy may đều không bị ảnh hưởng.

"A, nơi này có Trản Đăng, " Coral nhìn về phía mặt đất, đúng là có một chiếc đèn đồng không biết rõ bị ai tiện tay vứt ở chỗ này.

Cái kia đèn đồng nhìn lên đến không phải cái gì phàm phẩm, Lữ Thụ thuận tay liền cho nhặt lên đến: "Chẳng lẽ là trước kia ai từ nơi này lúc đi qua vứt xuống ? Nhưng cái này còn không có ra thông đạo đâu a, vì sao lại bỏ ở nơi này ?"

Coral nghĩ nghĩ nói ra: "Muốn không trả để ở chỗ này a, vạn nhất vứt bỏ người trở về tìm đâu?"

Nhưng vào lúc này, đèn đồng bấc đèn bỗng nhiên bốc lên ra một sợi khói xanh, cái kia phảng phất khô cạn thật lâu bấc đèn vậy mà không lửa tự nhiên rồi bắt đầu.

Khói xanh ở ngày kính chiếu xuống phiêu miểu nồng đậm, sau đó đúng là huyễn hóa thành rồi một cái hình người, không biết rõ vì sao, cái này khói xanh huyễn hóa quá trình cực kỳ

Cảm giác thần bí, mà Lữ Thụ thì mặt không thay đổi nhìn lấy đây hết thảy. . .

Cái kia khói xanh bên trong bóng người mới vừa xuất hiện liền nói ra: ". . . Cỏ, thứ gì như thế sáng !"

"Đến từ Âu Dương Lập Thượng phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ mặt không thay đổi đem ngày kính chiếu hướng đối phương: "Ngươi là ai a?"

"Ta chính là đèn thần, " khói xanh bên trong người dùng trang nghiêm âm thanh nói ra: "Ta tại chỗ này chờ đợi. . . Ngươi có thể đem cái này sáng lấy ánh sáng đồ vật cầm mở a ?!"

"Mau nói ngươi là ai ?" Lữ Thụ không kiên nhẫn nói rằng.

"Ta chính là đèn thần, tại chỗ này chờ đợi một cái người hữu duyên, hôm nay hai người các ngươi đi qua từ nơi này, xem ra chính là ta muốn chờ người hữu duyên rồi, cầu ước nguyện a?" Khói xanh bên trong người trang nghiêm nói rằng.

"Được, hứa a, " Lữ Thụ bình tĩnh nói.

Âu Dương Lập Thượng: "???"

Giống như có chỗ nào logic không đúng lắm ?

Âu Dương Lập Thượng suy nghĩ rồi nửa ngày: "Ta mới vừa nói các ngươi là người hữu duyên, sau đó nói cầu ước nguyện a?"

"Đúng a, không cho ngươi ta làm sao biết rõ có thể hay không thỏa mãn ngươi nguyện vọng ?" Lữ Thụ nói rằng.

"Ta nói là để ngươi cầu ước nguyện a ! Ta là đèn thần  có thể thỏa mãn các ngươi hết thảy nguyện vọng, hơn nữa các ngươi đem ta mang theo trong người còn có thể để các ngươi gặp dữ hóa lành !" Âu Dương Lập Thượng ở khói xanh bên trong thân ảnh đều có chút chưa vững chắc rồi.

"Áo, " Lữ Thụ minh bạch rồi: "Thì ra như vậy là muốn cho chúng ta đem ngươi mang đi ra ngoài ?"

"Đến từ Âu Dương Lập Thượng phụ diện tâm tình giá trị, +888 !"

Lữ Thụ ngay từ đầu liền biết rõ con hàng này có quỷ, nhàn rỗi không chuyện gì đèn bên trong nhảy ra cái ma quỷ đến để cầu ước nguyện, cái này mẹ nó đến lúc nào rồi phương pháp rồi? Hả?

Về sau phát hiện con hàng này gọi Âu Dương Lập Thượng, Lữ Thụ cũng chưa nghe nói qua cái tên này liền muốn nhìn một chút con hàng này đến cùng muốn làm gì, song khi Âu Dương Lập Thượng nói đến "Mang theo trong người có thể gặp dữ hóa lành" thời điểm Lữ Thụ liền minh bạch rồi ý đồ của đối phương.

Cái này là muốn cho chính mình đem cái này Âu Dương Lập Thượng từ cấm địa mang đi ra ngoài a.

"Ngươi có chút đần a, " Lữ Thụ đập đi lấy miệng nói rằng.

Âu Dương Lập Thượng sinh khí rồi: "Ta cho ngươi biết, ngươi biết ta là ai không ? Cũng dám nói chuyện với ta như vậy ? Ta là Hám Sơn giáp rèn đúc người, ta là Lữ thần ngự dụng thợ rèn !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, sau đó vui cười a cười nói: "Ta vừa rồi để ngươi cầu ước nguyện, ngươi cầu nguyện để cho ta mang ngươi ra ngoài không xong rồi sao ?"

"Tựa như là chuyện như vậy a, " Âu Dương Lập Thượng nhớ lại vừa rồi Lữ Thụ nói lời, lâm vào rồi thật sâu suy nghĩ. . .

Nhưng là người khác nhà thần đăng đều là thỏa mãn người khác nguyện vọng, kết quả chính mình giả trang đèn thần nhảy ra về sau hướng người qua đường cầu nguyện, sẽ có hay không có điểm quá thật mất mặt rồi?

Một lát sau Âu Dương Lập Thượng giống như là giãy dụa rồi thật lâu giống như nói ra: "Mời ngươi dẫn ta ra ngoài. . ."

"Tốt, " Lữ Thụ không chút do dự đáp ứng rồi, sau đó đem cái kia ngọn đèn đồng diễm cho ném vào rồi tinh đồ mặt trong, khi hắn biết được đối phương chính là Hám Sơn giáp rèn đúc người lúc cũng đã làm ra rồi quyết định như vậy.

Phải biết, Trái Đất ngay cả cái có thể độc lập luyện chế pháp khí người đều không có !.