1193, cấm địa bên ngoài

1193, cấm địa bên ngoài

Hám Sơn giáp vật này, lúc trước Trương Vệ Vũ bọn người ăn mặc màu đen khôi giáp nhìn thấy Đoan Mộc Hoàng Khải lần đầu tiên, Đoan Mộc Hoàng Khải liền đem màu đen khôi giáp tên nói ra, thậm chí còn kinh dị tại loại vật này tại sao lại xuất hiện ở Lữ Thụ trong tay của bọn hắn.

Lúc kia Lữ Thụ liền đã ý thức được, Đoan Mộc Hoàng Khải hẳn là hiểu rõ vô cùng Hám Sơn giáp, mà Hám Sơn giáp đã từng chỉ sợ ở Lữ trụ rực rỡ hào quang, chỉ bất quá về sau không biết rõ thế nào liền mất tích rồi.

Cái kia Hám Sơn giáp mặc ở Trương Vệ Vũ bọn người trên thân uy lực thậm chí có thể để bọn hắn liên thủ vây quét đại tông sư, cái này loại thần vật Lữ Thụ khẳng định phi thường để bụng.

Nhưng mà hắn một mực đang nghĩ một vấn đề, thứ này đến cùng là ai đúc tạo nên, vì sao hắn đi Lữ trụ đi dạo một chuyến đều không có gặp cái gì nổi danh luyện khí sư, thậm chí ngay cả vũ khí đều ít, cho dù có cũng kém xa tít tắp hắn ở di tích lấy được những cái kia.

Loại cảm giác này giống như là Trái Đất một cái vừa mới linh khí khôi phục địa phương lại có được siêu việt Lữ trụ luyện khí công nghệ giống như, cái này không hợp với lẽ thường a.

Cuối cùng Lữ Thụ đến ra rồi chính hắn đáp án: Từng có người đem đao thương nhập kho, ngựa thả Nam Sơn, thậm chí ở Lữ trụ trung tâm thiết lập rồi Vương Thành, bình đẳng chia cắt tứ đại Thiên Đế quản hạt phạm vi, cấm đoán chiến tranh.

Đây hết thảy hành vi mục đích cuối cùng nhất, kỳ thực đều là cấm chiến tranh, để Lữ trụ có cơ hội nghỉ ngơi lấy sức.

Đổi rồi người bình thường khẳng định làm không được, bởi vì Lữ trụ tu hành văn minh quá mức phát đạt rồi, cá thể thực lực cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Nhưng mà lão thần vương vậy mà dùng vũ lực thống nhất rồi Lữ trụ, hoàn thành rồi cái này một hành động vĩ đại.

Lữ Thụ đang nghĩ, nói không chừng hắn ở di tích lấy được đồ vật cầm tới Lữ trụ đi, đều có thể tìm tới căn nguyên.

Hiện tại bỗng nhiên bốc lên ra tới một người nói mình là Hám Sơn giáp rèn đúc người, Lữ Thụ đương nhiên sẽ không bỏ qua một người như vậy.

Mặc kệ hắn nói thật hay giả, Lữ Thụ đều sẽ trước giữ lại hắn lại nói.

Dù sao thiên la địa võng cái kia chế tạo pháp khí cùng chân chính pháp khí so sánh, vẫn là quá yếu rồi a. . .

Nếu như con hàng này thật sự là cái gì Âu Dương Lập Thượng, liền xông đối phương cái này giả thần giả quỷ sức lực, rơi vào Lữ Thụ tay trong cơ bản liền tốt không rồi rồi.

Chỉ sợ Âu Dương Lập Thượng chính mình cũng còn không có nghĩ rõ ràng  chờ đợi hắn lại là cái gì vận mệnh. . .

Lữ Thụ cùng Coral nhìn nhau tiếp tục đi về phía trước, Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Trước mặt có thể là lối ra rồi, có ánh sáng yếu ớt, lối ra ngoài mặt giống như cũng không phải là cái gì gò đất."

"Ngươi nói cấm địa ngoài mặt lại là cái bộ dáng gì ?" Coral hiếu kỳ nói.

"Trong cấm địa mặt như vậy hoang vu, nói không chừng ngoài mặt xanh um tươi tốt giống là thiên đường của nhân gian cũng nói không chính xác đâu, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Kết quả khi bọn hắn đi vào lối ra lúc, hai người đều sửng sốt rồi. . . Bọn hắn nghe được rồi tiếng người huyên náo.

Bọn hắn nhảy ra thông đạo, Lữ Thụ chính là phát hiện cái này thông đạo cùng nhau đi tới, lại là xuất hiện ở rồi một cái phòng bên trong, mà phòng ngoài mặt còn vô cùng náo nhiệt.

Trong phòng này mặt trần thiết trí phi thường nữ tính hóa, son phấn, tấm gương, liền ngay cả bên giường đều là màn che.

Phòng bên trong có tro bụi, giống như thật lâu đều không người đến qua nơi này rồi.

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được rồi cái gì: "Cái này chỉ sợ là Cổ Thấm bên ngoài mặt cho mình lưu trụ sở, nàng mỗi lần từ trong cấm địa đi ra liền sẽ ở lại đây, mà ngoài mặt. . . Đại khái liền là thế giới nhân loại."

"Ta cũng nghĩ như vậy, " Coral gật gật đầu.

Lữ Thụ từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy ra bản thân trở mặt mặt nạ đưa cho Coral: "Ngươi thử mang lên thử một chút, vật này có thể biến hóa bộ dáng."

Kỳ thực ngoại hải người tu hành gặp qua Lữ Thụ người cũng không phải rất nhiều, nhưng gặp qua Coral người cũng quá nhiều.

Hiện tại di tích này bên trong tồn tại ẩn tàng tai hoạ, Lữ Thụ đương nhiên là hi vọng càng biết điều càng tốt, hắn trước tiên cần phải thăm dò được không già thành đến cùng là cái nhân vật gì mới được.

Coral tiếp nhận sau mặt nạ cười dò xét Lữ Thụ: "Khó trách ngươi có thể hoàn thành nhiều lần như vậy ẩn núp, nguyên lai là dựa vào cái này, bất quá vẫn là ngươi dáng vẻ vốn có càng đẹp mắt."

Nhưng mà lúc này đây Lữ Thụ bỗng nhiên sửng sốt rồi, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ, tựa như là cái gì rất trọng yếu manh mối bị chính mình quên như vậy.

Đúng

Lữ Thụ rốt cục nghĩ tới đến rồi!

Cái mặt nạ này, là những nhân loại khác đều không thể mang lên !

Lúc trước hắn đạt được mặt nạ thời điểm, trên mặt nạ gương mặt dài ra răng nanh phảng phất muốn nhắm người mà ăn đồng dạng, thẳng đến rơi vào Lữ Thụ trong tay mới khôi phục bình thường. Đặt ở Sơn Hà Ấn bên trong thời điểm, Hỗn Độn phát hiện rồi mặt nạ muốn làm đồ chơi, kết quả mặt nạ bỗng nhiên trương mở miệng to như chậu máu đuổi theo Hỗn Độn cắn, cho Hỗn Độn bị hù ở Sơn Hà Ấn bên trong chạy tán loạn khắp nơi.

Này mặt nạ, kỳ thực bản thân chính là một cái tính công kích cực mạnh pháp khí !

Lữ Thụ vì rồi thí nghiệm đến cùng chuyện gì xảy ra còn cố ý cầm lấy đi dọa qua tiểu mập mạp Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo, sự thật chứng minh rồi, này mặt nạ người bình thường xác thực vô pháp đeo.

Mà bây giờ, Coral cầm ở trong tay thời điểm, mặt nạ cây bản không có phản ứng chút nào, dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng !

Lữ Thụ sững sờ nhìn lấy Coral, kết quả Coral không có phát giác được Lữ Thụ ý nghĩ, chỉ là bị Lữ Thụ một mạch ánh mắt nhìn đến có chút ngượng ngùng: "Nhìn ta như vậy làm gì ?"

"Khụ khụ, không có việc gì, " Lữ Thụ lấy lại tinh thần.

Hắn biết rõ Coral đối với hắn là không có ác ý, nhưng Lữ Thụ hiện tại hiếu kỳ, Coral thân phận đến cùng là cái gì ?!

Lúc này Coral biến rồi cái bộ dáng, ngũ quan vậy mà trung tính hóa rồi rất nhiều, nhìn lên đến tựa như là cái anh tuấn thiếu niên.

"Hiện tại thế nào?" Coral cười hỏi.

"Ừm, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Người không quen thuộc hẳn là nhận không ra rồi, đi thôi."

Lữ Thụ đem phòng nhỏ cửa thông suốt đẩy mở, chỉ thấy ngoài cửa tràng cảnh giống như đến rồi Lữ trụ đồng dạng, trở lại rồi cổ đại trước đây chỉ riêng bên trong.

"A, " Lữ Thụ hiếu kỳ rồi một tiếng: "Có điểm gì là lạ a, lẽ ra tiến đến rồi nhiều như vậy người bình thường cùng người tu hành, liền ngay cả cấm địa đều có khắp nơi có thể thấy được, cái này di tích trong thành trì vì cái gì không gặp được đâu?"

Đột nhiên trên đường phố có người rống to: "Nơi này lại xuất hiện hai cái, tranh thủ thời gian báo cáo thành thủ đem bọn hắn nắm lên đến !"

Lữ Thụ cùng Coral hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đặc thù ngược lại thật là tốt cùng di tích nhân loại khu tách đi ra, dù sao những người khác cũng chỉ mặc cổ đại bào phục, chỉ có hai người bọn họ còn ăn mặc áo jacket.

Lúc này Lữ Thụ cảm thấy mình khả năng đoán được cái khác người Địa Cầu đều đi cái nào rồi. . . Cái này mẹ nó sợ không phải bị tóm lên đến đi ?

Di tích nhân loại như thế không hữu hảo sao? Lữ Thụ nhỏ giọng nói: "Chúng ta đi theo đám bọn hắn đi một chuyến ? Đi xem một chút những người khác thế nào rồi, thuận tiện cùng bọn hắn tìm hiểu một chút cái này thành trì bên trong tin tức."

"Ừm, toàn tất cả nghe theo ngươi, " Coral ôn nhu nói.

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút hối hận đem mặt nạ cho Coral rồi, hiện tại Coral đỉnh cái trung tính khuôn mặt đối với mình nói như vậy, luôn cảm giác nơi nào có điểm không đúng. . .

Nhưng vào lúc này, đã có hơn mười cá nhân ăn mặc phục trang người chạy tới, trước người đối phương đều thêu lên thành thủ chữ dạng, Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, tối thiểu những này thành thủ thực lực cùng Lữ trụ cũng không có cái gì quá lớn khác biệt..