1194, tội ác chi thành

1194, tội ác chi thành

Lữ Thụ đang suy nghĩ một việc, trong cấm địa tựa như là một cái to lớn lao tù, đem những cái kia có uy hiếp sinh linh đều cho cầm tù ở rồi cái này di tích bên trong.

Nhưng là vì cái gì cái này di tích bên trong sẽ có nhân loại đâu? Chấp chưởng cái này di tích người vì cái gì ngay cả người đều muốn nhét vào đến ?

Lúc này Lữ Thụ đến đi ra một cái kết luận: Những người này kỳ thực cũng là tù phạm, mà cái này toàn bộ to lớn di tích, chính là cả một cái lao tù.

Suy luận đúng hay không không nói trước, dù sao Lữ Thụ không có xác minh qua, nhưng nếu như là Lữ Thụ chấp chưởng như thế cái di tích, hắn không có đạo lý ở cấm địa bên cạnh thả một đống nhân loại vô tội, hơn nữa hắn cũng sẽ không vô duyên vô cớ đem một đám người loại cho ném đến nơi này tới.

Tại cùng Đình Ngưu vương cùng Cổ Thấm nói chuyện với nhau về sau, Lữ Thụ biết rõ cái này di tích rất có thể là thuộc về lão thần vương.

Mà hắn ở Lữ trụ lâu như vậy, đã từng hiếu kỳ qua một vấn đề khác: Lão thần vương chinh chiến ba ngàn năm, hắn quân đội liền không có Tù nhân à. . . Tổng không đến mức tất cả đều giết chết đi ?

Cho nên, Lữ Thụ luôn cảm giác nơi này, tựa như là một cái to lớn lưu phóng địa phương, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút Thượng Cổ nhân vật.

Mà những này bị vứt bỏ ở di tích bên trong người, chỉ sợ cả đám đều không phải cái gì lương thiện, cũng không phải kẻ tốt lành gì.

Trước đó bọn hắn ở di tích bên trong phát hiện hài cốt gọi là Lục Không Minh, hiện tại Lục Không Minh còn tại Sơn Hà Ấn bên trong nằm đâu, bạch cốt cánh tay bộ phận đều đã bị Hỗn Độn cắn nát rồi, đơn giản thảm một nhóm.

Hiện tại Hỗn Độn ở Lữ Thụ trong mắt cùng Husky cũng không có gì quá lớn khác nhau, trên cơ bản nhìn thấy cái gì đều trước cắn một chút lại nói. Nguyên bản xoay đầu hồ lô cùng Thừa Ảnh còn tại Sơn Hà Ấn bên trong thời điểm con hàng này còn có thể thu liễm thu liễm, hiện tại đã hoàn toàn thả bay tự mình rồi.

Lục Không Minh tâm lý khổ a, hắn vừa bị ném vào Sơn Hà Ấn bên trong liền thấy một con rồng hướng chính mình lao đến, cái này mẹ nó mình rốt cuộc gây rồi cái gì lão đại a?!

Người tính bản thiện vẫn là nhân tính vốn ác ? Đạo lý này mấy ngàn năm rồi nhân loại đều không tranh minh bạch, liền ngay cả các thánh nhân đều có khác nhau, Lữ Thụ liền càng không khả năng có cái gì kết luận rồi.

Nhưng hắn biết rõ, một cái Tặc Oa bên trong, rất khó xuất hiện người tốt lành gì, dù sao từ nhỏ mưa dầm thấm đất.

Rất khó, không phải là không có.

Ngay tại thành thủ chậm rãi tới gần Lữ Thụ bọn hắn thời điểm, Lữ Thụ ngắm nhìn bốn phía, chính là phát hiện chung quanh người vây xem đều thần sắc trêu tức, từng cái cao lớn vạm vỡ nhìn lên đến liền không quá giống là người tốt.

Thực lực nha, cùng Lữ trụ bình quân tiêu chuẩn không sai biệt lắm. . . Lữ Thụ xem ra chính là một cái có thể đánh đều không có.

Đương nhiên, cầm những người này cùng bây giờ Lữ Thụ so liền không có ý nghĩa rồi, coi như nhất phẩm cũng đánh không lại Lữ Thụ a.

Lúc này Lữ Thụ lo lắng nhất vẫn là Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo, dù sao hai người này ở địa cầu xác thực có thể đi ngang rồi, nhưng là nếu như phóng tới cái này di tích hoặc là Lữ trụ, lại đến chú ý cẩn thận một chút.

Lữ Thụ nói ra: "Ta đi với các ngươi."

Thành thủ cười lạnh nói: "Ngươi không muốn theo chúng ta đi, vậy cũng không phải do ngươi."

Có người ở bên cạnh trêu tức nói: "Cái này hai tướng mạo đều coi như không tệ, nhất là cái kia tóc đen, thành chủ chỉ định ưa thích, các ngươi lần này có thể lập công rồi a."

Lữ Thụ sắc mặt phức tạp, quả nhiên đều là Lữ trụ người sao, tối thiểu cái này thẩm mỹ không có chạy mà rồi. . .

Lữ Thụ cùng Coral đều không có làm cái gì chống cự, hơn mười cái ba, tứ phẩm thành thủ áp giải bọn hắn hướng thành trì khác vừa đi, vừa đi vừa thành thủ còn chế giễu nói: "Các ngươi hai cái ngược lại là thật đàng hoàng, bất quá so với các ngươi hoành chúng ta cũng thu thập rồi, đừng có cái gì chạy trốn ý nghĩ, chạy không thoát."

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Giống chúng ta dạng này người, các ngươi bắt rồi bao nhiêu cái ?"

Thành thủ cười rồi bắt đầu: "Không có tám trăm cũng có một ngàn rồi, nghe nói bên cạnh Chính Dương Thành đều bắt tốt mấy ngàn rồi, có chút các ngươi dạng này người hướng trên núi chạy, hắc hắc, chạy trốn được sao? Sớm muộn cũng có một ngày cũng phải bị bắt trở lại."

Lữ Thụ kinh ngạc rồi, di tích này thành trì còn không ít đâu a, xem ra giống như phát triển đến bây giờ cũng có tổ chức có kỷ luật rồi.

Có thành trì có tổ chức loại chuyện này cũng không thể để Lữ Thụ cảm thấy bất ngờ, dù sao nơi có người liền có quyền lực cùng dã tâm, thực lực mạnh muốn thành lập trật tự đến giữ gìn sự thống trị của mình cái kia thật sự là một chuyện lại chuyện không quá bình thường rồi.

Nếu quả thật như Lữ Thụ suy nghĩ, một chút lão thần vương đã từng san bằng thế lực bị ném vào, cái kia mọi người tay không thành lập trật tự loại chuyện này đều là quen cửa quen đường, dù sao lấy trước làm qua quản lý nha. . .

Hơn nữa Lục Không Minh cũng đã nói, nơi này có môn phái, vậy thì mang ý nghĩa ngay cả công pháp cũng ở truyền thừa.

Bị ném người tiến vào chỉ sợ thực lực đều là cao thấp không đều, có rồi môn phái liền mang ý nghĩa thực lực cũng một lần nữa có rồi tăng lên con đường, Lữ Thụ nhìn thấy những này thành thủ trên mu bàn tay đều có nô lệ dấu ấn, nói không chính xác chính là thành chủ nô lệ kia mà.

"Các ngươi cũng đừng cảm thấy ủy khuất, " một cái trung niên thành thủ cười nói: "Có thể bị Lữ thần ném vào đến có mấy cái hảo điểu, cũng liền lúc trước cho tới bây giờ không có gặp một lần tính ném nhiều người như vậy thời điểm. . . Hơn nữa đã có rất nhiều cái đầu năm không có người mới tiến đến rồi, làm sao trang phục đều biến kỳ quái như thế ?"

Đến, câu nói này vừa vặn xác minh rồi Lữ Thụ ý nghĩ, mà cái này thành thủ, đem Lữ Thụ bọn hắn cũng làm làm rồi bị lão thần vương mới ném vào đến tù phạm, người nơi này xác thực còn không biết rõ di tích tình huống bên ngoài.

Nhìn tới nơi này chính là lão thần vương tư nhân ngục giam a, chỉ bất quá làm sao lại thành rồi di tích đâu?

Đột nhiên, trước mặt đường cái trước người một đao chọc vào một người khác trái tim bên trong, máu chảy đầy đất.

Cái kia hành hung người từ trên người người chết sờ rồi nửa ngày rốt cục tìm ra rồi một cái cái túi nhỏ, lúc này mới nhìn đến thành thủ bọn hắn tranh thủ thời gian cười làm lành: "Không có ý tứ không có ý tứ, không thấy được ngài ở."

Nói, người hành hung mau từ trong túi quần móc ra một tấm ngân phiếu, thần tiền giấy giống như đồ vật đưa cho thành thủ nhóm: "Các ngài chỉ làm như không nhìn thấy !"

Thành thủ cười đem cái kia tấm ngân phiếu nhét vào rồi trong ngực mắng nói: "Mau đem trên đường thu thập sạch sẽ, không phải vậy cẩn thận ngươi da !"

"Ai, được rồi !" Người hành hung mau để cho đường đến một bên.

Một màn này cho Lữ Thụ cùng Coral đều nhìn ngốc rồi, giết người nhẹ nhàng như vậy thoải mái sao ? Làm sao cảm giác ven đường giết người cùng giết đầu như heo đơn giản a.

Cái này mẹ nó đến cùng là cái địa phương nào. . .

Làm sao có điểm giống là nuôi cổ giống như, đem một đám độc vật toàn đều đặt ở một chỗ, cuối cùng thoát dĩnh mà ra, sống sót tất nhiên là độc nhất độc vật, ác nhất ác nhân !

Nếu như nói chỉ là cầm tù lưu đày cũng coi như rồi, nhưng Lữ Thụ biết rõ lão thần vương ở chỗ này an bài hết thảy cũng không phải là hoàn toàn thả mặc cho bọn hắn tự do sinh trưởng, chỉ sợ còn muốn ở một ngày nào đó để những độc vật này phát huy được tác dụng đây.

Lúc này nếu có cá nhân khống chế rồi cái này di tích, sau đó đem nơi này ác nhân cùng sinh linh khủng bố tất cả đều một mạch thả ra. . . Đơn giản không dám nghĩ.

Lữ Thụ dằn xuống lòng hiếu kỳ ngược lại hỏi: "Liền không có các ngươi bắt không được người sao ?"

"Ngươi chưa nói xong thật có một vị, " thành thủ đập đi đập đi miệng nói ra: "Ta cũng là vừa nghe nói đâu, nghe nói phía Tây có tiểu cô nương trực tiếp đem đồng hoàn thành thành chủ đều giết rồi. . . Đến ở hiện tại thế nào rồi còn không rõ ràng lắm, chỉ bất quá vị này là thật ngoan nhân, ta vẫn là lần đầu gặp mới tới trực tiếp giết thành chủ đây. . .".