1195, người thiết trí không có sụp đổ!

1195, người thiết trí không có sụp đổ!

Có người ở di tích này bên trong thành lập rồi trật tự, cái kia đương nhiên muốn không từ thủ đoạn giữ gìn trật tự, bản thân chính là cái ác nhân tập hợp bên trong địa phương, vì rồi lợi ích làm xảy ra chuyện gì đến đều không ngoài ý liệu.

Những người này đem Lữ Thụ bọn hắn nhìn thành rồi vừa mới bị lão thần vương bắt người tiến vào, vậy thì là mới tù phạm, cái này mặc dù là cái hiểu lầm, nhưng từ thổ dân góc độ đến xem cũng không có vấn đề gì.

Đình Ngưu vương cùng Cổ Thấm, miêu miêu biết đến sự tình, những này bình thường tù phạm chưa hẳn biết rõ.

Cho nên, khi tân nhân đến thời điểm, nguyên bản kẻ thống trị liền sẽ ngay đầu tiên diệt sát hết thảy bị dao động thống trị khả năng, bắt thậm chí giết chết những này ngoại lai giả.

Nhưng bọn hắn cũng không có toàn giết, bởi vì bọn hắn phát hiện lần này người tiến vào có chút không giống, đầu tiên người bình thường bình dân chiếm rồi rất lớn một bộ phận, thậm chí là người tu hành số lượng gấp mấy chục lần.

Nhưng đây không phải cái gì mấu chốt, mấu chốt là. . . Nữ rất nhiều người !

Nơi này nguyên bản chính là cái to lớn lồng giam, trước kia làm điều phi pháp người đại bộ phận đều là nam tính, cho nên liền dẫn đến nơi này đã sớm nam nữ mất cân bằng rồi.

Loại tình huống này, có ít người nhìn thấy nữ tính liền cùng như bị điên cũng không khoa trương.

Rất nhiều người nhìn thấy những cái kia bình thường nữ tính, không quan tâm đẹp xấu, đều cảm giác giống như là lão thần vương cho bọn hắn phát phúc lợi giống như. Nhưng mà tầng dưới chót cái nào lời nói có trọng lượng, hiện tại ngoại lai giả cơ bản toàn bị nhốt rồi bắt đầu.

Hơn nữa một cái phong bế địa phương gặp được ngoại lai giả, thổ dân muốn làm nhất là cái gì đây ? Là giết chết ngoại lai giả à, dĩ nhiên không phải.

99% thổ dân chỉ sợ trước tiên đều nghĩ muốn hiểu rõ tình huống bên ngoài !

Di tích bên trong nhân loại ở chỗ này quá lâu rồi, bọn hắn rõ biết rõ rằng ngoài mặt còn có cái càng rộng lớn hơn càng thêm đặc sắc thế giới, nhưng bọn hắn lại ra không được.

Cho nên khi có ngoại lai giả lúc tiến vào, bọn hắn liền sẽ muốn biết ra mặt hiện ở thế nào rồi nha, có cái gì to lớn cải biến a, hiện tại Lữ trụ vẫn là Lữ thần lão nhân gia ông ta định đoạt à, nếu như vẫn là lão nhân gia ông ta định đoạt, cái kia lão nhân gia ông ta hiện tại thân thể có được hay không, ăn vui vẻ à, ngủ ngon không thơm. . .

Kỳ thực bọn hắn vuốt mông ngựa cũng không phải là cho những này ngoại lai giả nhìn, mà là trong trí nhớ của bọn hắn, Lữ thần là có thể chưởng khống một phương thế giới này, muốn nghe cái gì muốn nhìn cái gì đều được, bởi vì đối phương chính là chỗ này chân chính chúa tể !

Hết thảy cũng rất thuận lợi, di tích bên trong bình quân thực lực cùng Lữ trụ giống nhau, cho nên cao tại Địa Cầu.

Cho nên cầu đi lên người tu hành đối mặt bọn này cùng hung cực ác người căn bản ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, thẳng đến bọn hắn gặp được rồi một cái tiểu nữ hài. . .

Vị kia đồng hoàn thành thành chủ cái gì cũng không kịp hỏi đâu, liền chết thảm tại chỗ rồi.

Dẫn đường thành thủ nói ra: "Ta thật là đồng tình đồng hoàn thành thành chủ, đúng rồi, còn có nơi đó thành thủ, nghe nói lúc ấy bọn hắn nhìn thấy như vậy cái tinh xảo tiểu cô nương lúc đều hai mắt tỏa ánh sáng kia mà, kết quả thành chủ một chiêu đều không đi qua, người liền máu hô lần rồi chết rồi, lão thảm rồi. . ."

Một cái khác thành thủ cười nói: "Chết rồi cho phải đây, những thành chủ kia lão gia không có một cái tốt, đáng chết."

"Thôi đi, ngươi liền không đáng chết ? Tới nơi này còn có người không đáng chết ? Lữ thần lão nhân gia ông ta nhìn rõ mọi việc, sẽ không sai phán các ngươi !"

Ở chỗ này tất cả mọi người kỳ thực đều có vô ý thức vuốt mông ngựa thói quen, bởi vì bọn hắn luôn cảm thấy trên đỉnh đầu có thần rõ nhìn chằm chằm đây.

Đương nhiên, làm việc thiện là không thể nào làm việc thiện, làm việc thiện ở chỗ này căn bản liền sống không nổi, đây là hoàn cảnh lớn a. . .

Cũng có người ở chỗ này sửa đổi rồi ăn năn hối lỗi, nhưng còn không có đổi hai ngày liền bị người cho hố chết rồi, cái này bên trên cái nào nói rõ lí lẽ đi?

Mà Lữ Thụ vừa nghe đến bọn hắn nói chuyện liền biết rõ tiểu cô nương nhất định là Lữ Tiểu Ngư, đừng nhìn Lữ Tiểu Ngư hiện tại niên cấp còn nhỏ, nhưng chỉ cần Lữ Thụ không ở bên người, thật sẽ rất ngang ngược.

Bất quá Lữ Thụ thật là một chút cũng không đồng tình những cái kia người đã chết, dám từ nhỏ cá chủ ý, chết rồi cũng liền chết.

Chỉ bất quá không biết rõ Lữ Tiểu Ngư hiện tại thế nào rồi, Lữ Thụ chưa từng lo lắng qua nàng, dù sao liền xem như Lữ trụ, có thể mang theo hai cái đại tông sư chạy khắp nơi người đều không cần ai đi lo lắng.

Cần muốn lo lắng, là đối thủ của nàng a. . .

Lữ Thụ cùng Coral nhỏ giọng thầm thì nói: "Chúng ta trước ổn định."

Coral gật gật đầu, dù sao Lữ Thụ nói thế nào nàng liền làm như thế đó thôi, nàng cũng biết rõ Lữ Thụ tính cách khá là cẩn thận. . .

Sau đó Lữ Thụ có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Hỏi thăm một chút, nếu như giết rồi thành chủ sẽ chuyện gì phát sinh ?"

Thành thủ cười nói: "Còn có thể xảy ra cái gì ? Đổi thành chủ thôi, nắm tay người nào lớn ai làm thành chủ, bất quá ta nhiều như vậy năm vẫn thật là chỉ gặp qua như thế một lần thành chủ bị giết đây. . ."

Hả? Lữ Thụ nghi hoặc rồi, quy tắc của nơi này đơn giản như vậy sao ? Hắn bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ. . .

Lúc này thành thủ nhóm còn vừa nói vừa cười đi tới đâu, mà Lữ Thụ thì vẻ mặt thành thật cắt ngang rồi thành thủ xin hỏi nói: "Thành chủ ở thì sao?"

Thành thủ nhóm bỗng nhiên liền có chút cười không nổi rồi. . . Bọn hắn muốn nói ngươi đang nói đùa với chúng ta à, thế nhưng là Lữ Thụ cái kia vẻ mặt nghiêm túc thật sự là để bọn hắn bàn chân đều lạnh sưu sưu. . .

Nhưng vào lúc này Coral lôi kéo Lữ Thụ ống tay áo, dùng miệng hình nói ra: Miêu miêu.

Lữ Thụ lúc này mới nghĩ tới đến, áo đúng, hắn hiện tại muốn phòng chính là cái kia gọi là miêu miêu thần bí thanh niên, đối phương bản thân liền mục đích minh xác muốn tìm ra bản thân, kết quả chính mình cưỡng ép ra đầu không phải đưa đi lên cửa sao?

Những thành chủ này cùng thành thủ đều không phải là Lữ Thụ phải đối mặt người, cái kia miêu miêu mới là Lữ Thụ lần này di tích chi hành lớn nhất tâm bệnh, hắn thậm chí không biết rõ thân phận của đối phương là cái gì, hiện tại cũng không dám tùy tiện hỏi không già thành ở đâu, sợ không già thành lại là cái gì tồn tại đặc thù.

Dù sao ngươi một cái ngoại lai giả vừa tới liền biết rõ không già thành, khẳng định có vấn đề a.

Lữ Thụ cười nói: "Khụ khụ, ta hỏi thành chủ ở đâu, là muốn cùng thành chủ lão nhân gia ông ta gửi lời thăm hỏi."

Thành thủ nhóm bỗng nhiên khí cười rồi: "Mẹ nó ta vừa rồi cho là ta muốn gặp được lần thứ hai vừa tiến đến liền giết thành chủ tân nhân rồi. . ."

Dẫn đường cái kia thành thủ tức giận đối với Lữ Thụ nói ra: "Ngươi nhanh thôi đi, thành chủ là ngươi muốn gặp thì gặp sao? Muốn đi vuốt mông ngựa ? Chúng ta đều còn chưa tới phiên đâu, bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút cảm khái, cái này băng rồi mấy cái lâu năm người thiết trí, lần này lại bị Coral giữ chặt rồi?

Coral vẫn là Lữ Thụ trong ấn tượng, một cái duy nhất có thể kéo ở hắn băng người thiết trí người. . .

Đồng hoàn thành hẳn là không xa, Lữ Thụ dự định đi một chuyến tòa thành trì này nhà giam liền đi đồng hoàn thành nhìn xem, hẳn là có cơ hội tìm tới Lữ Tiểu Ngư.

Trước đó, hắn đến tìm được trước Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo mới được.

Nhà giam dưới đất, thành thủ nhóm mang theo Lữ Thụ cùng Coral thông qua rồi một cái nhỏ cửa đi xuống bậc thang, trong nhà giam tối tăm ẩm ướt, treo trên vách tường ngọn đèn.

"Tới đón khách rồi, chớ có biếng nhác rồi, " thành thủ hô nói.

"Đến rồi đến rồi, " một cái tiểu lão đầu từ lối thoát mặt tiến lên đón, gặp mặt liền trực tiếp vuốt mông ngựa nói ra: "Những người lớn thật sự là anh minh thần võ, cái này đều nhanh đem chúng ta cái này nhà giam cho nhồi vào rồi !"

"Hai người này đơn độc giam giữ, ban đêm ta muốn đưa bọn hắn đi thành chủ cái kia !" Thành thủ nói ra: "Không cần sai lầm, hiểu không ?"

"Hiểu rồi hiểu rồi !".