1196, chủ quan rồi

1196, chủ quan rồi

Trông coi nhà giam ngục tốt lão đầu dò xét rồi Lữ Thụ cùng Coral một chút, phát hiện lớn lên xác thực tuấn tiếu a, khó trách những người khác đến thời điểm đều đã bị đánh cho một trận rồi, hai vị này thí sự đều không có.

Lúc này thành thủ đối với Lữ Thụ cùng Coral cười nói: "Chúng ta cũng là nhiều có đắc tội, về sau hai vị nếu như ở thành thủ bên người, còn hi vọng đại nhân không chấp tiểu nhân, chúng ta cũng là chỗ chức trách."

Lữ Thụ giật mình, a, đây là định đem chính mình dâng lên đi đâu, lại lo lắng cho mình về sau thượng vị rồi sẽ cho bọn hắn làm khó dễ.

Nhân tâm thật sự là rất phức tạp, không đến cuối cùng ngươi cũng không biết rõ người trước mặt suy nghĩ cái gì.

Nhưng Lữ Thụ liền thụ không rồi cái này ủy khuất, chính mình làm sao lại muốn bị dâng lên đi đây?

Cao tuổi bền vững đầu dẫn Lữ Thụ cùng Coral đi vào bên trong đi: "Hai vị mời vào bên trong, chúng ta thành chủ này a liền yêu mến bọn ngươi cái này luận điệu, không háo nữ sắc, đương nhiên, cũng có thể là là ta nơi này tìm không thấy tốt nữ sắc, cưỡng ép để cho mình đổi rồi khẩu vị cũng khó nói. . ."

Lữ Thụ dở khóc dở cười, miệng như thế nát bền vững đầu sao?

Hắn hướng bên cạnh nhìn lại, một đống một đống người bình thường cùng Trái Đất tán tu một mặt sinh không thể luyến ngồi ở trong lao mặt, khi bọn hắn nhìn thấy Lữ Thụ cùng Coral đi qua thời điểm đều kinh ngạc đến ngây người rồi, hai người này vì cái gì đãi ngộ tốt như vậy, làm sao khiến cho cùng lãnh đạo đến thị sát rồi đồng dạng !?

Có người không cam lòng đối với bền vững đầu hỏi: "Bọn hắn vì sao không có bị mang lên xiềng xích ?"

Bền vững đầu khinh thường nói: "Bởi vì bọn hắn so với các ngươi đẹp mắt."

Trong nhà giam một đám người biểu lộ cùng bị sét đánh như vậy, làm sao đến di tích rồi đều muốn so nhan giá trị ? Thế giới này đến cùng nơi nào còn có Tịnh Thổ ?

Cho Coral cùng Lữ Thụ an bài là phòng đơn, mặt trong thu thập rõ ràng sáng sáng rộng rãi mở mở, hai tấm giường, giường trung gian trên mặt bàn lại còn để đó một chậu Tiểu Lục thực.

Cái này không phải ngục giam a, đơn giản chính là đơn đánh dấu ở giữa. . .

Xem ra cái này trong nhà giam thường thường sẽ tiến đến một chút di tích bên trong đại nhân vật, không phải vậy không cần thiết chuẩn bị như thế một cái phòng.

Kỳ thực ngẫm lại cũng thế, bền vững đầu về mặt thân phận không rồi đài mặt, có quá nhiều người là hắn không chọc nổi, chỉ có thể thật tốt hầu hạ.

Coral nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi muốn giết thành chủ sao?"

"Dù sao di tích này bên trong thổ dân, có một cái giết một cái đều không oan uổng, " Lữ Thụ buông tay: "Bất quá ta sát tính cũng không có lớn như vậy, ngươi cũng không cần nghĩ ta là sát nhân cuồng ma rồi."

"Ừm, " Coral gật gật đầu liền bắt đầu từ không gian trang bị bên trong móc đồ vật đi ra, chăn mền, đệm giường, ăn. . .

Lữ Thụ tựa ở bền vững trên cửa phòng nhìn lấy Coral yên lặng thu thập phòng, tựa như là một cái hiền lành thê tử.

Coral quay người hỏi: "Ngươi có muốn hay không ngủ một giấc, đệm chăn đều trải tốt rồi."

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày bỗng nhiên lấy lại tinh thần: "A ta đã thật lâu không có ngủ qua cảm giác rồi, ngươi nghỉ ngơi một hồi đi."

Không có bao lâu thời gian, Coral đã đem phòng giam trang trí thành rồi một cái ấm áp phòng nhỏ giống như, đối phương cũng không phải là dự định ở chỗ này lâu dài ở lại, mà là đối phương hi vọng cùng Lữ Thụ chung đụng không gian có thể đẹp một chút.

"Ngươi bình thường tự mình làm những này việc nhà sao ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Trước kia ở Bắc Âu là không làm, có người hầu, " Coral cười nói: "Nhưng là đến rồi Trường Bạch Sơn liền không giống nhau rồi, hết thảy đều phải chính mình đến, ta còn học được rồi nấu cơm, thịt băm hương cá, chua cay sợi khoai tây !"

Lữ Thụ hạ thấp đầu xuống hững hờ mà hỏi: "Ngươi về sau có tính toán gì ?"

"Không có tính toán, " Coral lung lay đầu: "Đi một bước nhìn một bước."

"Vạn nhất kết cục không phải ngươi muốn cái kia đâu?" Lữ Thụ hỏi.

"Ngươi cũng không phải vận mệnh, ngươi làm sao biết rõ, " Coral cười rực rỡ như ánh nắng.

Nhưng vào lúc này bên cạnh phòng giam có người ho khan nói: "Thụ huynh, nơi này cũng không cách âm. . ."

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi: "Trần Tổ An ngươi cũng bị nhốt tiến đến rồi?"

"Thụ huynh ngươi nói như vậy liền không đúng rồi, " Trần Tổ An không vui rồi: "Ta là vì rồi đánh vào địch nhân bên trong, cũng không phải bị ai quan ở chỗ này rồi ! Ta là chủ động tiến đến !"

"Ngươi tiến đến bao lâu rồi . . . các loại, ngươi làm sao cũng là phòng đơn ?" Lữ Thụ sửng sốt rồi, bọn hắn là đầu này trên lối đi thứ hai đếm ngược ở giữa, Trần Tổ An là thứ nhất đếm ngược ở giữa, cho nên vừa mới Lữ Thụ cũng không nhìn thấy tiểu mập mạp.

Mà lúc này sát vách chỉ có tiểu mập mạp một người năng lượng ba động, nói rõ tiểu mập mạp cũng là phòng đơn a.

"Khụ khụ, " Trần Tổ An xấu hổ nói: "Bọn hắn nói ban đêm muốn đem ta hiến cho thành chủ. . ."

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi, tuy nhiên trước đó nói muốn bị dâng lên đi thời điểm hắn biểu lộ không dễ nhìn, nhưng tâm lý được công nhận nhan giá trị vẫn là thật vui vẻ nha.

Song khi hắn biết được Trần Tổ An vậy mà cũng bị an bài thời điểm, hắn liền có chút không cao hứng rồi. . . Cái này mẹ nó thẩm mỹ là chăm chú sao?

Lúc này Trần Tổ An còn tràn đầy phấn khởi nói ra: "Ta vốn là muốn giết chết bọn hắn, ta nhìn rồi, nơi này tuy nhiên có nhất phẩm, nhưng là tuyệt đối không tính quá nhiều, nghe nói bọn hắn thành chủ cũng bất quá là cái nhất phẩm đỉnh phong mà thôi. Về sau ta nghe nói bọn hắn muốn đem ta dâng lên đi, ta liền muốn xem trước một chút, đến cùng là ai như thế có ánh mắt. . ."

Lữ Thụ im ắng thở dài, đây là mẹ nó đậu bỉ nhi đồng sung sướng nhiều, ở cái ngục giam trả lại cho ngươi ở ra niềm vui thú rồi.

Trần Tổ An đào lấy gian phòng hỏi: "Thụ huynh, các ngươi làm sao cũng là cái này phòng đơn a, ta xem qua các ngươi phòng đơn, cùng ta đồng dạng. . ."

Lữ Thụ mặt không thay đổi nói ra: "Ta cũng là muốn bị dâng lên đi. . ."

"Ha ha ha ha a, " Trần Tổ An cười to bắt đầu: "Bọn hắn chăm chú sao?"

"Trần Tổ An, ngươi thật là một điểm cầu sinh dục đều không có a. . ." Lữ Thụ đều chấn kinh rồi !

Nói, Lữ Thụ trực tiếp tách ra mở nhà giam cửa đi cho Trần Tổ An đánh một trận, sau đó trở lại rồi chính mình phòng giam. . .

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Chủ quan rồi, " Trần Tổ An xoa xoa máu mũi.

"Tiểu mập mạp, ngươi gặp Thu Xảo rồi sao ?" Lữ Thụ hỏi.

"Không có, bất quá không cần lo lắng hắn, " Trần Tổ An không để ý nói ra: "Nhất phẩm ở trong thành trì mặt chỉ cần không đụng tới những cái kia trong tông môn lão yêu quái, một chút việc cũng sẽ không có."

"A, xem ra ngươi rất tìm hiểu tình huống a?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Đó là đương nhiên, ta ngày đầu tiên tới đây thời điểm là dã ngoại, vừa vặn bắt lấy rồi mấy người thẩm vấn rồi không ít tin tức, " Trần Tổ An nhỏ giọng nói ra: "Bọn hắn nơi này kỳ thực lợi hại nhất là 7 cái tông cửa, những này tông môn đều nắm giữ lấy tương đối lợi hại công pháp, tổng cộng bảy tòa thành trì, mỗi cái tông môn khống chế một tòa thành trì, mà những này thành trì phụ trách cho tông môn chuyển vận tư nguyên."

"Chờ một chút, ngươi nói lão yêu quái là chỉ ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Đại tông sư, " tiểu mập mạp thần bí nói: "Thụ huynh, ngươi chỉ sợ còn không biết rõ, người nơi này đều là bị Lữ trụ Thần Vương cho giam giữ tiến đến, đều là tội nhân, có chút cũ yêu quái trước kia còn là Lữ trụ bên trong đại nhân vật, cũng không biết rõ vì cái gì vị kia lão thần vương vậy mà không giết bọn hắn, ngược lại đem cừu gia cho lưu lại rồi."

"Ngươi có không có hỏi thăm đến một cái tên là không già thành địa phương ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"A, cái này đến không nghe thấy ai nhắc qua, Thụ huynh, không già thành là cái gì, ở cái này di tích mặt trong ?" Trần Tổ An hiếu kỳ nói..