1197, đỉnh cấp vuốt mông ngựa tuyển thủ

1197, đỉnh cấp vuốt mông ngựa tuyển thủ

"Ngươi khó nói chưa nghe nói qua Bất Lão thành sao?" Lữ Thụ kinh ngạc rồi: "Bảy đại trong thành trì không có cái tên này ?"

"Còn thật không có, " Trần Tổ An nói ra: "Cái này ta rất xác định, bảy đại thành trì, chúng ta bây giờ thân ở cái này gọi là Tề Tiên thành, lân cận lấy chính là Chính Dương, sau đó là Đồng Hoàn, Vân Ất thành, Lục Trầm thành, Quang Hợp thành. . ."

"Ừm, đây là sáu cái rồi, còn có một cái đâu?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

"Cái thứ bảy tên có chút kỳ quái, " Trần Tổ An nhíu mày nói.

"Kỳ quái ?" Lữ Thụ hai mắt tỏa sáng: "Có phải hay không gọi Bất Lão thành ?"

"Không phải. . ." Trần Tổ An hồi ức rồi một chút nói ra: "Thứ bảy tòa gọi là, Lữ thần lão nhân gia gần nhất thân thể được không thành."

"Phốc !" Lữ Thụ kém chút một ngụm lão huyết liền phun ra ngoài rồi, cái này mẹ nó là cái nào nịnh hót cho đặt tên a?! Cái này mẹ nó vuốt mông ngựa dấu vết cũng quá rõ ràng đi !

"Ta cũng không biết rõ ai lên cái này thành trì tên a, luôn cảm thấy rất kỳ quái, Lữ thần là ai ?" Trần Tổ An hiếu kỳ nói: "Bất quá nghe lên giống như rất già dáng vẻ, khẳng định không có ta đẹp trai !"

Lữ Thụ: ". . ."

Lữ Thụ phát hiện mình sửng sốt không có lập trường phản bác !

"Thụ huynh, ngươi nói ta nói đối với không, cái này Lữ thần cái gì nghe lên liền rất yếu a, người phía dưới vuốt mông ngựa đều yếu như vậy, " Trần Tổ An nói ra: "Mấu chốt cái này Lữ thần đến cùng là ai a, nghe đều chưa nghe nói qua. . ."

"A, Thụ huynh ngươi tại sao lại đi ra phòng giam rồi? Chúng ta đây là đang bị cầm tù a, ngươi có chút tự giác được hay không. . ."

"A, Thụ huynh ngươi làm sao đem phòng ta cửa cũng mở ra rồi?"

"Ngọa tào, Thụ huynh ngươi làm gì ?!"

Sau mười phút Trần Tổ An lần nữa xoa xoa máu mũi thở dài nói: "Ra ngoài không xem hoàng lịch a."

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +899 !"

Lữ Thụ trở lại chính mình phòng giam bên trong cách cửa hỏi: "Ngươi nghe nói Đồng Hoàn thành thành chủ bị giết sự tình không?"

"Đương nhiên nghe nói rồi, " Trần Tổ An từ chính mình không gian trang bị bên trong cầm ra một đoàn giấy nhét vào trong lỗ mũi nói ra: "Khẳng định là nhỏ cá khô đó a, trừ rồi nàng, còn có ai sẽ mạnh như vậy ?"

"Vậy ngươi biết rõ nàng hiện tại đi đâu không ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Cái này liền không biết rõ rồi, dù sao không phải một tòa thành trì hơn nữa lúc này mới tiến vào di tích không có mấy ngày, từ những thành trì khác tin tức truyền đến rất không rõ ràng, " Trần Tổ An nói ra: "Bất quá giống như đối với những cái kia tông môn tới nói, thành chủ cũng không phải là trọng yếu cỡ nào, chết một cái đổi lại một cái liền tốt rồi, chỉ cần trong thành trì lợi ích tiếp tục chuyển vận, bọn hắn không quan tâm ai tới làm thành chủ. Đương nhiên, cần thiết một chút trừng phạt khẳng định sẽ có, không phải vậy người người đều đến tranh thành chủ rồi, bọn hắn thống trị trật tự cũng chưa vững chắc a."

Như thế cùng Lữ Thụ lấy được tin tức đồng dạng, thành chủ chết rồi liền sẽ đổi lại kế tiếp, Lữ Thụ ngược lại không lo lắng Đồng Hoàn thành phía trên tông môn truy sát Lữ Tiểu Ngư.

Dù sao truy sát Lữ Tiểu Ngư loại chuyện này, không có truy sát đến còn tốt, chỉ là thay cái thành chủ.

Thật muốn truy sát đến rồi, làm không tốt tông chủ đều phải đổi rồi. . .

"Chúng ta làm sao bây giờ ?" Trần Tổ An hỏi, nguyên bản hắn là dự định chấp hành chính mình kế hoạch đi tìm thành chủ, nhưng là hiện tại đã Lữ Thụ đến rồi, hắn liền không quá nguyện ý động não rồi.

Phản chính thời gian đã chứng minh rồi, tuy nhiên Lữ Thụ kế hoạch luôn luôn ở thất bại, nhưng cùng Lữ Thụ đi tổng không sai, bởi vì kế hoạch sẽ thất bại, nhưng Lữ Thụ cuối cùng đem thành công. . .

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Ta tạm thời còn không có gì kế hoạch. . ."

"Ổn rồi, " sát vách truyền đến nhỏ thanh âm của mập mạp.

Lữ Thụ mặt đều đen rồi, không có kế hoạch liền ổn rồi?! Hắn thực sự không muốn lại đánh tiểu mập mạp lần thứ ba, dứt khoát nói tiếp nói: "Chúng ta thiếu khuyết ngoại giới quá nhiều tin tức, cho nên trước không làm cái gì kế hoạch, dù sao thực lực cảnh giới đã đầy đủ rồi, lấy bất biến ứng vạn biến, ta hiện tại ngược lại là phi thường muốn đi gặp cái này Tề Tiên thành thành chủ."

"Gặp hắn làm gì ?" Trần Tổ An sửng sốt một chút.

Kết quả Lữ Thụ chỉ là cười lạnh nhưng không có lên tiếng, lúc này Coral nói ra: "Ăn cơm đi ?"

Lúc này Lữ Thụ mới chú ý tới, phòng giam bên trong mặt phiêu đãng một cỗ mùi cơm chín vị, Lữ Thụ một lần đầu liền thấy Coral trong tù mặt chi rồi cái cái nồi cùng lò, trong nồi hầm lấy một nồi phao mặt, trong mì còn có dăm bông, đùi gà thịt, thịt bò loại hình phụ tài, nghe bắt đầu quá thơm rồi. . .

Coral không có ý tứ nói: "Nơi này điều kiện đơn sơ, chỉ có thể làm điểm phao mặt rồi."

Tiểu mập mạp chủ động mở ra lao tù cửa đi đến ăn chực, nhưng mà hắn nhìn thấy Coral thời điểm bỗng nhiên sửng sốt rồi, gương mặt này quen thuộc có không quen, lại là cái chính mình hoàn toàn chưa từng gặp qua người: "Thụ huynh, vị này là. . ."

"Ách, " Lữ Thụ nói ra: "Nàng là Coral, dịch dung qua rồi."

Trần Tổ An lúc ấy liền kinh rồi, cái này lăn lộn cùng một chỗ rồi? Sau đó hắn nhìn thoáng qua Lữ Thụ bọn hắn nhà giam ấm áp bố trí. . .

Lúc này phao mặt mùi thơm đã tràn ngập đến toàn bộ nhà giam, Lữ Thụ phảng phất nghe được rồi hơn ngàn danh địa cầu tù phạm tiếng nuốt nước miếng, có người bỗng nhiên rống to: "Ai đang nấu phao mặt, nơi này nấu phao mặt còn có để cho người sống hay không rồi?"

"Đúng a, có hay không lương tri ?"

Mà Lữ Thụ nhìn thấy chính mình trong hậu trường mặt phụ diện tâm tình giá trị, bỗng nhiên liền mặt mày hớn hở rồi, không nghĩ tới ở chỗ này lại còn có thể lừa một bút phụ diện tâm tình giá trị ?

Mắt nhìn thấy hắn hiện tại thắp sáng nhất khỏa tinh thần phụ diện tâm tình giá trị đều cần hơn trăm triệu, Lữ Thụ đến bây giờ đều còn chưa nghĩ ra như thế nào mới có thể kiếm được nhiều như vậy phụ diện tâm tình giá trị đâu, đương nhiên là có một chút liền lừa một giờ rồi.

Lúc này bền vững đầu cũng đuổi tìm mùi vị chạy tới, sau lưng còn mang theo một nhóm lớn ngục tốt, bọn hắn sửng sốt không có biết rõ ràng vị này nói là chuyện gì xảy ra.

Đi qua cái khác phòng giam thời điểm có người bỗng nhiên giữ chặt bền vững đầu y phục: "Cái này Chủng Phóng độc người, nhất định phải đem bọn hắn đem ra công lý, tuyệt không nhân nhượng !"

Bền vững đầu dở khóc dở cười, kỳ thực cảm thụ của hắn rõ ràng nhất, lần này tiến đến mới người thật giống như cùng bọn hắn không giống nhau lắm, bọn hắn là mang tội tiến đến, mà những người này lại không phải. Hơn nữa bọn hắn cũng thẩm vấn qua, kết quả phát hiện những người này ngay cả Lữ thần là ai cũng không biết rõ.

Chuyện gì xảy ra, sắp biến thiên rồi sao ?

Kỳ thực cũng không trách di tích thổ dân đem Trái Đất đám tán tu tất cả đều nắm lên đến, Trái Đất tán tu đi vào di tích là cái gì tâm tính ? Đào bảo đến rồi a !

Mọi người thấy nơi này có nhân loại thời điểm đều là sững sờ, trước kia di tích mặt trong xác thực cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện nhân loại, kết quả không biết rõ cái nào thất đức hàng hô rồi một tiếng "Đây đều là NPC"!

Lúc này, kỳ thực rất nhiều tán tu chính là cầm di tích khi phó bản xoát, một cái loại cực lớn phó bản. . .

Sau đó thật nhiều người cảm thấy có đạo lý a, liền thật ngốc không kéo mấy cầm di tích thổ dân khi NPC rồi, còn đi lật trong nhà người khác cái rương. . .

Cái này đều một đám ác nhân khu quần cư, ngươi chạy người ta trong nhà mở hòm tử có thể làm sao?

Chờ di tích thổ dân vây quanh về sau bọn hắn liền nghĩ muốn cày quái rồi, kết quả phát hiện, đánh không lại a !

Khi thứ một cái Địa Cầu tán tu tử vong thời điểm, bọn hắn rốt cục tỉnh táo lại, sau đó trong nháy mắt liền trung thực rồi..