1198, đại nhân vật

1198, đại nhân vật

Nơi này là di tích, không phải trong trò chơi phó bản, người chết là thật sẽ chết, mà người nơi này thực lực xa cao hơn qua Trái Đất tiêu chuẩn !

Bền vững đầu đeo một đống ngục tốt vội vã hướng nhà giam ở giữa nhất mặt đi đến, cơ hồ là theo bản năng hắn đã cảm thấy, cái này yêu thiêu thân có thể là phòng đơn mấy vị kia náo đi ra !

Nhưng là không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn đột nhiên cảm giác được cái này mùi vị là thật tốt nghe a.

Chờ bền vững đầu đi vào Lữ Thụ bọn hắn ngoài cửa thời điểm đơn giản đều chấn kinh rồi, đây là lao tù à, tuy nhiên hắn cũng đã gặp đại nhân vật, thế nhưng là có thể ở Tề Tiên thành trong lao tù qua như thế tưới nhuần, đây là hắn lần thứ nhất gặp.

Hơn nữa, sát vách cái kia thiếu niên làm sao cũng chạy cái này phòng rồi? Cái này Tề Tiên thành lao tù hàng rào chất liệu thế nhưng là trộn lẫn rồi Hàn Thiết Sa, các ngươi nói tách ra mở liền cho tách ra mở rồi?

Lữ Thụ nhìn thấy phía ngoài bền vững đầu, bình tĩnh nói ra: "Đói rồi chính mình tùy tiện làm ít đồ ăn một chút, không có việc gì rồi ngươi đi mau đi."

"Ai, được rồi, " bền vững đầu nói liền cúi đầu khom lưng chuẩn bị lui ra rồi, Lữ Thụ cái kia khí độ đơn giản cùng thành chủ giống như.

Nhưng mà hắn quay đầu suy nghĩ một chút không đúng, cái này mẹ nó mấy cái Tù nhân nói chuyện như thế kiên cường sao, hắn là vì rồi về sau không bị làm khó dễ mới như thế ưu đãi, nhưng bền vững đầu cũng phải có bền vững đầu tôn nghiêm a !

"Các ngươi. . ." Bền vững đầu nghiêm túc nói.

Còn chưa lên tiếng xong đâu, Lữ Thụ kinh ngạc nhìn hắn một cái: "Có chuyện gì sao ?"

Bền vững đầu trong nháy mắt liền lại sợ rồi: "Không có việc gì. . ."

"Không có việc gì liền tranh thủ thời gian lui ra, " Lữ Thụ phất phất tay không nhịn được nói rằng.

Bền vững đầu lần này không kiên cường rồi, hắn dẫn người quay đầu bước đi, bởi vì hắn chợt nhớ tới đối phương phòng giam bên trong lò cùng nồi, những vật này đều là từ ở đâu ra ? Không gian trang bị chứ sao.

Dù là ở Lữ trụ, ủng có không gian trang bị cũng là chân chính lão đại.

Bền vững đầu hít vào một ngụm khí lạnh, trong lao tù tiến đến đại nhân vật rồi, chân chính đại nhân vật !

Bất quá hắn có chút xoắn xuýt rồi, việc này muốn hay không cho trên mặt thông báo đâu?

Nhưng vào lúc này, mấy tên thành thủ đi tới: "Chúng ta để ngươi lưu lại người đâu, nói ra, thành chủ muốn gặp bọn họ !"

"Được rồi được rồi, " bền vững đầu tranh thủ thời gian gật đầu, hắn đối với ngục tốt đưa mắt liếc ra ý qua một cái, khách khách khí khí cho Lữ Thụ ba người bọn hắn mời rồi đi ra.

Lần này có thể thở phào rồi, chỉ cần cái này ba người ra rồi lao tù, liền không có hắn chuyện gì rồi a !

Bất quá hắn cảm thấy sự tình khả năng cùng thành thủ nhóm nghĩ không giống nhau lắm, thành thủ nhóm cảm thấy, thành chủ đêm nay nhất định rất vui vẻ, mà bền vững đầu lại cảm thấy, thành chủ đêm nay khả năng liền cảm giác không thấy khoái hoạt rồi. . .

Lữ Thụ giống như cười mà không phải cười nhìn rồi bền vững đầu một chút, sau đó cùng thành thủ nhóm đi rồi, lúc này bền vững đầu mới toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly, hắn đối với ngục tốt nói ra: "Nhanh nhanh nhanh, đem lao tù cửa lớn đóng lại, đêm nay ai hô đều không mở cửa, các ngươi ai cũng không cho phép đi ra ngoài !"

Cái này là tiểu nhân vật tránh họa chi đạo rồi, không để ý đến chuyện bên ngoài vĩnh viễn so tham dự nó bên trong càng thêm an toàn.

Lữ Thụ mang theo Coral cùng Trần Tổ An đi ở phía sau mặt, một đường đi hướng phủ thành chủ.

Đi vào phủ thành chủ thời điểm Trần Tổ An cùng Coral còn cảm thấy rất tươi mới, nhưng Lữ Thụ lại không cảm thấy hiếm lạ rồi, Lữ trụ bên trong khắp nơi đều là rộng như vậy rộng rãi đình viện, Vương Thành bên trong so thành chủ này phủ còn hào hoa đình viện chỗ nào cũng có, liền nói Tống gia đưa cho hắn một cái kia, đều so thành chủ này phủ mạnh.

Chỉ tiếc lúc ấy cái kia tòa đình viện đã bị tức giận Vương Thành nhân dân cho hủy đi rồi. . .

Hủy đi về sau Lữ Thụ mười phần đau lòng, kết quả Lữ Tiểu Ngư còn an ủi Lữ Thụ nói vỡ nát bình an. . .

Nói thật, hắn lần đầu tiên nghe gặp có người đem vỡ nát bình an cái từ này dùng tại đình viện bên trên  bình thường người đều nói cái chén a, bát a cái gì. . .

Hiện tại, chỉ sợ vị này từ Lữ trụ bị giam giữ tới thành chủ cũng không biết rõ, hắn muốn quy tắc ngầm vị này, là mang binh phóng ngựa đi qua Vương Thành tuyển thủ, nếu như biết rõ rồi khả năng này kết quả là sẽ hoàn toàn khác biệt.

Phủ thành chủ nô lệ đem Lữ Thụ bọn hắn dẫn tới tiền đình, nô lệ nhỏ hơi nhỏ giọng nói ra: "Các ngươi tại chỗ này chờ đợi, thành chủ sau đó đến sủng hạnh các ngươi."

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, cái này đều mẹ nó cái gì từ nhi a, hắn quay đầu nhìn lại Trần Tổ An, lúc ấy mặt liền đen rồi: "Tại sao ta cảm giác ngươi còn có chút nóng lòng muốn thử dáng vẻ ?"

Trần Tổ An vui cười a cười nói: "Vạn nhất là cái nữ thành chủ đâu? Ta mơ hồ có loại dự cảm, thành chủ này nhất định là nữ ! Thụ huynh ngươi yên tâm  chờ thành chủ này đi ra, bằng dung mạo của ta nàng khẳng định sẽ bị ta mê hoặc, hoàn toàn không để ý tới các ngươi, đến lúc đó các ngươi tuyệt đối là an toàn !"

Lữ Thụ suy nghĩ trong lời nói mùi vị thế nào như thế không đúng đây ? Trần Tổ An lúc nào biến như thế đầu sắt rồi? Không, cẩn thận hồi ức qua lại, Lữ Thụ cảm thấy Trần Tổ An cái này tiểu mập mạp đầu giống như vẫn luôn như thế cứng rắn !

"Ngươi là từ cái nào đến ra khỏi thành chủ là nữ nhân kết luận ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Ngươi muốn a, chúng ta đều là nam đi. . . Coral ý tứ của ta đó là ngươi dịch dung về sau, " Trần Tổ An vui cười a nói ra: "Nữ nhân mới tìm nam nhân a, cho nên thành chủ này khẳng định là nữ !"

Lữ Thụ thở dài: "Tổ An a, ngươi vẫn là kinh nghiệm sống chưa nhiều, ta khi còn bé cùng ngươi ý nghĩ là giống nhau. . ."

Nhưng vào lúc này, một cái tiếng bước chân nặng nề từ xa mà đến gần, Trần Tổ An sắc mặt trực tiếp biến rồi, tiếng bước chân kia nghe xong cũng không phải là bình thường người, coi như thật sự là nữ thành chủ, chỉ sợ hắn cũng phải rơi cái cùng Lý Nhất Tiếu kết quả giống nhau !

Đột nhiên một cái khôi ngô tráng hán đi ra, âm trầm xem kĩ lấy Lữ Thụ ba người bọn họ, khi ánh mắt của hắn rơi vào Trần Tổ An trên người thời điểm nói ra: "Không tệ."

Trần Tổ An tóc gáy đều dựng lên đến rồi!

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ngươi chính là thành chủ ?"

Cái kia khôi ngô thành chủ sửng sốt một chút không nghĩ tới Lữ Thụ lúc này vậy mà đảo khách thành chủ, hắn bình tĩnh nói: "Làm sao ? Biết rõ để cho các ngươi tới làm gì a ?"

Lữ Thụ cười nói: "Trước đừng đề cập chuyện của ngươi, trước tiên ta hỏi ngươi. . ."

Kết quả hắn vừa nói ra miệng, lại không nghĩ rằng thành chủ này đúng là vạn phần cơ cảnh, khi hắn phát hiện Lữ Thụ thái độ không đúng thời điểm liền đã tâm lý lẩm bẩm rồi, bây giờ còn chưa mấy người Lữ Thụ nói xong, cả người đều lao ra ngoài, trực tiếp lựa chọn rồi chạy trốn !

Không thể không nói thành chủ này tâm tư vẫn là rất nhẵn mịn cẩn thận, bằng không thì cũng không có cách nào ở thành chủ này vị trí bên trên ngồi nhiều như vậy năm rồi.

Trước mấy ngày vừa có cái thành chủ bị giết, cái này liền đã hướng cái khác thành chủ truyền lại rồi một cái tin tức trọng yếu: Cái này mới tới trong đám người mặt, có nhân vật hung ác !

Nhưng mà không đợi hắn nhảy lên ra ngoài, thành chủ liền cảm giác chân của mình mắt cá chân đã bị người ta tóm lấy, sau đó cả người giống như là mất lực rồi đồng dạng bị người hung hăng quăng hướng mặt đất, trực tiếp quẳng rồi cái bảy ăn mặn tám món chay !

"Đến từ Đái Tường Phú phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Thành chủ Đái Tường Phú chỉ là trong chớp nhoáng này liền minh bạch, cái kia tra hỏi thiếu niên muốn giết chết chính mình chỉ sợ cũng không thể so với giết chết một cái con kiến càng khó: "Ngài. . . Ngài là muốn tới giết ta sao ?!"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Ta là tới hỏi ngươi, ngươi mẹ nó là làm sao coi trọng cái kia tiểu mập mạp. . ."

Đái Tường Phú: "???"

Trần Tổ An: "???"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".