1199, đảo khách thành chủ

1199, đảo khách thành chủ

Đái Tường Phú làm sao đều không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ hỏi ra như thế một vấn đề, tình huống như thế nào a, đại ca ngài nhìn lên đến có vẻ như một cái đại tông sư như vậy thực lực, kết quả giết tới cửa đến liền nghi vấn ta vì cái gì coi trọng cái này tiểu mập mạp ?

"Ngài không hỏi xem ta tình huống nơi này ?" Đái Tường Phú yếu ớt mà hỏi.

"Chờ một chút mà hỏi lại, " Lữ Thụ nói rằng.

"Ngài không hỏi xem ta chỗ này đều giam giữ rồi người nào?" Đái Tường Phú yếu ớt mà hỏi.

"Cái nào nhiều lời như vậy, " Lữ Thụ không nhịn được hỏi: "Hỏi ngươi cái gì ngươi liền trả lời cái gì."

Đái Tường Phú nhỏ giọng nói ra: "Kỳ thực tiểu nhân cũng không thích hắn này chủng loại hình."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Vậy ngươi vì cái gì giam giữ hắn, còn muốn đem hắn đưa đến ngươi nơi này ?"

Đái Tường Phú sắp khóc rồi: "Là chúng ta Tề Tiên tông tông chủ ưa thích a, tiểu nhân để cho người ta cho tiếp đến nơi đây là đánh thầy tướng số cho hắn trong đêm đưa tiễn, đưa đi tông môn."

Ngay trong nháy mắt này, Tề Tiên tông núi lớn nội một cái hạc phát đồng nhan tu sĩ bỗng nhiên sợ run cả người, phảng phất cái gì rất chuyện không tốt muốn xảy ra như vậy.

Cũng ngay trong nháy mắt này Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Người tông chủ kia ở thì sao? Ta đi hỏi một chút hắn !"

Đái Tường Phú nghe xong liền mộng bức rồi, đây là sự thực ngoan nhân a, mắt nhìn thấy là muốn đi khi mặt hỏi tông chủ vấn đề này rồi sao ?

Trần Tổ An ở bên cạnh mặt đen lên, Thụ huynh quả nhiên vẫn là cái kia Thụ huynh a. . .

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lúc này Đái Tường Phú thủ hạ bỗng nhiên vọt vào: "Đại nhân ! Xảy ra chuyện gì rồi !"

Vừa mới Đái Tường Phú bị quẳng xuống đất âm thanh đã kinh động rồi toàn bộ phủ thành chủ, dù sao sàn nhà đều nát không còn hình dáng rồi.

Kết quả mọi người tiến rồi tiền đình xem xét nhà mình thành chủ nằm rạp trên mặt đất dậy không nổi dáng vẻ, sau đó lại nhìn xem Lữ Thụ cùng bên cạnh Trần Tổ An, Coral, lúc này quay đầu rời đi: "Đại nhân, chúng ta đi cho ngươi chuyển cứu binh !"

Gia đinh đi rồi, nô lệ lại là sắp khóc rồi, bình thường gia đinh nói đi liền có thể đi, bọn hắn lại không được ! Mắt nhìn thấy thành chủ cũng không là đối thủ, bọn hắn làm sao có thể đánh thắng được ?

Một cái nô lệ mang theo tiếng khóc nức nở đối với Lữ Thụ nói ra: "Ngài có việc dễ thương lượng, ngài muốn thật không nguyện ý phục thị hắn, hắn phục thị ngài cũng là có thể."

Lữ Thụ: "???"

Đái Tường Phú: "???"

Trần Tổ An đều nhanh cười điên rồi: "Ta cảm thấy không tệ. . . Đau đau đau đau đau !"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Từ Trần Tổ An nói ra hắn cảm thấy không tệ đến Lữ Thụ cho hắn cái ót tay một bàn tay, ở giữa là một mạch mà thành nước chảy mây trôi. . .

Lữ Thụ quan sát tỉ mỉ lấy tên nô lệ này, hắn chính là phát hiện đối phương cũng không có gặp nô lệ dấu ấn phản phệ, nói cách khác việc này a, ở Đái Tường Phú tâm lý kỳ thực thật không tính là phản bội. . .

Nghĩ như vậy, Lữ Thụ thì càng thụ không rồi rồi. . .

Cái này tội ác chi thành bên trong vốn là đều không phải là kẻ tốt lành gì, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay còn không là chuyện thường xảy ra ?

Nhưng mà những người này đi ra ngoài phủ thành chủ sau liền bị người giữ chặt hỏi chuyện gì xảy ra, chuyện gì như thế kinh hoảng ?

Mọi người cũng không có gạt, trực tiếp ăn ngay nói thật rồi: "Thành chủ mát rồi !"

Tề Tiên thành bên trong các tu sĩ đều kinh rồi, Đồng Hoàn thành thành chủ vừa mát, bên này Tề Tiên thành thành chủ vậy mà cũng mát rồi, tình huống như thế nào a, lần này bị Lữ thần ném người tiến vào cũng quá hung ác đi ?

Tận đến giờ phút này, đại bộ phận kỳ thật vẫn là cho rằng những này ngoại lai giả đều là bị Lữ thần ném vào đến, dù sao nhiều như vậy năm đều như thế tới rồi a.

Hơn nữa dựa theo những này gia đinh nói, mới tới ngoan nhân đánh thành chủ căn bản không có sức hoàn thủ, cái này rất khủng bố rồi.

Nên biết rõ cái này bảy đại thành chủ bản thân chính là ngoan nhân, đối với người khác hung ác, đối với mình cũng hung ác, thực lực còn cao, không phải vậy cái này tràn đầy tội phạm địa phương cái nào đến lượt bọn hắn tới làm thành chủ đâu?

Có đi ngang qua thành thủ nhìn thấy bên này làm ồn một mảnh liền đi tới hỏi thăm: "Làm sao rồi đều tụ ở phủ thành chủ cổng, chán sống rồi sao ?"

Có người nói nói: "Thành chủ sợ là phải quỳ rồi, các ngươi hôm nay gãi cái kia hai cái tân nhân quá ác rồi. . ."

Dẫn đầu thành thủ hít vào một ngụm khí lạnh, hợp lấy ban ngày cái kia thiếu niên hỏi thành chủ thời điểm không phải đùa giỡn a, có lẽ khi chính mình nói ra nắm tay người nào lớn ai làm thành chủ thời điểm, đối phương liền đã hạ quyết tâm rồi !

Lúc này phủ thành chủ bên trong Trần Tổ An nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta làm sao bây giờ ?"

"Cái gì làm sao bây giờ ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Thành chủ này cũng đánh rồi, người bên ngoài cũng biết rõ rồi, chúng ta tiếp xuống nên làm gì a?" Trần Tổ An đều gấp rồi.

"Ta không biết rõ a, " Lữ Thụ nói ra: "Ta không có lập kế hoạch mau a."

Không biết rõ vì cái gì, Trần Tổ An nghe đến đó ngược lại nhẹ nhàng thở ra, ổn rồi.

Chỉ bất quá lần này, hắn không dám nói lên tiếng.

Lữ Thụ quay đầu hỏi Đái Tường Phú: "Ngươi nói, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì ?"

Đái Tường Phú nghe xong Lữ Thụ hỏi như vậy liền hư rồi, hắn nghĩ nửa ngày hắn nghĩ tới vừa rồi chính mình nô lệ nói lời, liền thận trọng hỏi: "Muốn không ta liền phục thị ngài một đêm ?"

Lữ Thụ: "???"

Trần Tổ An: "Ha ha ha ha ha... Má ơi, ta nhanh không được rồi !"

"Mau mau cút, " Lữ Thụ đạp rồi Trần Tổ An nhất cước ngồi vào bên cạnh vừa bắt đầu cấu tứ chính mình kế hoạch.

Lúc này Coral bỗng nhiên nói ra: "Ngươi biết rõ Bất Lão thành ở cái nào sao?"

Đái Tường Phú sửng sốt rồi: "Chúng ta cái này không có tòa thành này a."

Coral gật gật đầu đối với Lữ Thụ nói ra: "Liền thành chủ cũng không biết rõ, cái kia trong thành những người khác liền càng không khả năng biết rõ rồi. Cho nên chúng ta vẫn là phải tìm đến bọn hắn tông môn, chỉ sợ chỉ có tông người trong cửa mới có thể biết rõ Bất Lão thành vị trí rồi."

Lữ Thụ bưng bít lấy cái ót nói ra: "Đúng đúng đúng, ta cái này dòng suy nghĩ đều cho chỉnh loạn rồi, tìm Bất Lão thành !"

Kỳ thực cái này cũng không trách Lữ Thụ, thật sự là Đái Tường Phú cái này thể chất, bộ dáng bỗng nhiên nói phục tùng tùy tùng hắn, nội tâm của hắn nhận rồi cực lớn trùng kích.

Đái Tường Phú nghe bọn hắn nói chuyện với nhau, chính là phát hiện lần này tới mới người thật giống như thật cùng dĩ vãng khác biệt, liền nói dĩ vãng, cái nào có một lần đến như vậy nhiều ngoan nhân thời điểm.

Trước mặt cái này thiếu niên hẳn là đại tông sư a, hắn cũng không phải không có ở Lữ trụ lăn lộn qua, cho nên biết rõ Lữ Thụ cái này loại ngoan nhân coi như ở Lữ trụ cũng giống vậy là ngoan nhân a.

Lữ Thụ trầm tư, ngay cả Đái Tường Phú cũng không biết rõ Bất Lão thành tồn tại, cứ như vậy cái kia gọi là miêu miêu thần bí thanh niên liền càng thêm thần bí rồi.

"Chờ một chút, " Lữ Thụ lên tiếng nói: "Ta nghĩ tới rồi một việc."

Đái Tường Phú khách khách khí khí nằm sấp tại mặt đất bên trên nhấc đầu nói: "Ngài nói. . ."

"Các ngươi Tề Tiên thành tông môn gọi là Tề Tiên tông ?" Lữ Thụ nghiêm túc hỏi.

"Đúng a, " Đái Tường Phú sửng sốt một chút: "Cái này thật không có lừa gạt ngài a, cái này Tề Tiên tông tông chủ trước kia là Lữ trụ một nước nhỏ quốc chủ. . ."

"Không phải hỏi ngươi cái này, " Lữ Thụ khoát tay áo: "Ta là muốn hỏi ngươi, Lữ thần lão nhân gia gần nhất thân thể được không thành tông môn kêu cái gì ?!"

Trần Tổ An chấn kinh nói: "Thụ huynh ngươi nhìn vấn đề góc độ quả nhiên xảo trá."

Đái Tường Phú thận trọng nói ra: "Liền gọi Lữ thần lão nhân gia gần nhất thân thể được không tông. . .".