1200, kế hoạch lại lại lại thất bại rồi

1200, kế hoạch lại lại lại thất bại rồi

Ở Lữ Thụ nghe được Đái Tường Phú nói Tề Tiên thành tông môn liền gọi Tề Tiên tông lúc, hắn đã cảm thấy có điểm gì là lạ, sau đó tư duy lập tức chuyển tới rồi cái kia đỉnh cấp mông ngựa tông trên thân.

Cũng không biết rõ đến là dạng gì mông ngựa tuyển thủ, mới có thể lấy ra cái này loại tên, không xấu hổ à. . .

Lữ Thụ nhìn về phía Đái Tường Phú đồng thời cực kỳ kinh ngạc mà hỏi: "Các ngươi không cảm thấy cái tên này thật kỳ quái sao ?"

"Không có kỳ quái hay không, " Đái Tường Phú cười ngượng ngùng nói: "Lữ thần lão nhân gia ông ta khẳng định là có thể nhìn thấy thế giới này hết thảy, nếu không phải nhà ta tông chủ cùng Lữ thần có thù, ta cái này Tề Tiên thành nói không chừng cũng gọi cái này loại tên."

Kỳ thực Lữ trụ cũng có đối với lão thần vương sùng bái mù quáng, không phải vậy làm sao nhiều như vậy "Vương Học Gia" đâu, nhưng mà Lữ Thụ phát hiện, đối với lão thần vương sùng bái mù quáng đến rồi di tích này bên trong, đơn giản đều vặn vẹo rồi. . .

Đương nhiên Lữ Thụ cũng không phải là không thể lý giải, dù sao nơi này bản thân đều là một đám vặn vẹo người, ở một cái gần như "Hư cấu" vặn vẹo thế giới bên trong.

Lữ Thụ tin tưởng nơi này phần lớn người đều là muốn một lần nữa trở lại phía ngoài, bởi vì thế giới bên ngoài càng rộng lớn hơn, mà không phải giống bây giờ đồng dạng.

Bảy tòa thành trì, so sánh Lữ trụ tới nói thật đúng là không tính quá lớn, dù sao chỉ riêng Nam Châu đều mấy trăm tòa thành trì rồi.

Chỉ bất quá, ở những này nịnh hót bên trong, ưu tú nhất chỉ sợ vẫn là vị kia Mã Thất tông tông chủ rồi, đơn giản chính là không từ thủ đoạn a. . .

Đái Tường Phú cười ngượng ngùng nói: "Kỳ thực ngài chớ nhìn hắn tên lên cổ quái, nhưng là thật còn không có ai dám đi tùy tiện động người tông chủ này, gần vua như gần cọp, Lữ thần tư duy không phải chúng ta có thể phỏng đoán. Tuy nhiên chúng ta nhìn cái kia thành trì cùng tông môn tên có chút dung tục, nhưng vạn nhất Lữ thần lão nhân gia ông ta ưa thích đâu?"

Lữ Thụ: "Ừm ?"

"Mấu chốt ngay tại ở, Lữ thần hắn cũng không nói qua không thích a, lúc này có người vạn nhất cho cái này thành trì cùng tông môn diệt rồi, Lữ thần lão nhân gia ông ta ngày nào xem xét, a, mình thích cái kia nịnh hót đâu? Bị người giết rồi? Cái kia chẳng phải toàn xong rồi nha. . ." Đái Tường Phú giải thích nói.

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cái này mẹ nó đều có thể sao?

Đối với thế giới này tới nói, Lữ thần liền là chân chính thần minh, thậm chí Đái Tường Phú bọn hắn nhận định thế giới này bản thân chính là Lữ thần sáng tạo, cho nên không nịnh bợ Lữ thần thật không được.

Tiểu nhân có tiểu nhân sinh tồn phương pháp, mà ở trong đó, chỉ sợ 99% người, đều là tiểu nhân.

"Ngươi có hay không thấy qua người tông chủ kia ?" Lữ Thụ hỏi.

"Không có, " Đái Tường Phú xấu hổ nói: "Tiểu nhân mặc dù là đứng đầu một thành, nhưng muốn gặp đến cái khác tông môn tông chủ cũng là phi thường khó khăn, chúng ta bên này phần lớn thời gian đều là nước giếng không phạm nước sông, cũng không có ai lão nghĩ đến mỗi ngày thống nhất người khác, nơi này đầm rồng hang hổ, Lữ thần lão nhân gia ông ta đối đầu có thể có mấy cái tốt chung đụng ? Có ít người tuy nhiên không một tiếng động, nhưng rất lợi hại."

A, xem ra cũng không phải tất cả cường giả tiến đến về sau đều sẽ đường hoàng khai tông lập phái, dân gian vẫn là ẩn giấu đi không ít.

"Các ngươi Tề Tiên tông tông chủ tổng gặp qua chưa ? Thực lực gì ?" Lữ Thụ nói liền có chút không vui rồi: "Tề Tiên. . . Khẩu khí còn không nhỏ đâu, thế nào không gọi Tề Thiên Đại Thánh ?"

"Khởi bẩm đại nhân, không phải khẩu khí không nhỏ, là Tề Tiên tông tông chủ, gọi là Lý Tề Tiên, là vị đại tông sư. . ." Đái Tường Phú thận trọng nói rằng.

"Cái kia cấm địa ngươi đi qua chưa ?" Lữ Thụ hỏi.

"Ngài làm sao biết rõ cấm địa ?" Đái Tường Phú cứ thế rồi nửa ngày hỏi: "Ngài không phải vừa tới sao?"

"Cũng không phải chỉ một mình ngươi biết rõ cấm địa, ta nghe được không được sao ?" Lữ Thụ tức giận nói rằng.

"Cấm địa tuy nhiên không phải bí mật, nhưng không có mấy người dám tuỳ tiện nhấc lên, " Đái Tường Phú giải thích nói: "Cái kia cấm địa ngài tốt nhất vẫn là chớ tới gần rồi, các đại tông môn tông chủ cũng sẽ không tới gần bên kia."

Lữ Thụ cùng Coral liếc nhau, những người này ngược lại là rất e ngại cấm địa, bất quá theo lý thuyết bảy đại tông môn tông chủ hẳn là có lớn cảnh giới tông sư a, dù sao làm qua lão thần vương địch nhân, thủ đoạn cũng là không tầm thường, không phải vậy tại sao lại ở chỗ này khai tông lập phái ?

Chỉ bất quá vấn đề ở chỗ, những người này vậy mà cũng không dám tới gần cấm địa ?

Có rảnh vẫn là muốn thật tốt thẩm thẩm Lục Không Minh, hiện tại Lữ Thụ biết Lục Không Minh nhất định tương ứng bảy đại tông môn một trong, cái kia tông môn nắm giữ lấy đoạt xá phương pháp, thuật này pháp để Lữ Thụ phi thường không thoải mái, bởi vì nếu để cho cái này tông môn người ra ngoài họa loạn nhân gian, làm không tốt ngươi sau cùng ngay cả người bên cạnh đến cùng có còn hay không là bản thân đều làm không rõ ràng rồi.

"Đại nhân, " Đái Tường Phú hỏi: "Ngài những cái kia giam giữ ở trong lao tù đồng bạn có cần hay không phóng xuất ?"

"Thả bọn họ làm gì ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi bàn giao xuống dưới, không cần thả bọn họ đi ra, cơm đủ ăn là được, không cần ngược đãi, cứ như vậy giam giữ."

Đái Tường Phú trợn mắt hốc mồm, xem ra đây không phải đồng bạn a !

Ngay tại lúc Lữ Thụ nói xong câu đó thời điểm, phụ diện tâm tình giá trị đã bắt đầu cho Lữ Thụ xoát bình phong rồi, bây giờ không phải là Đái Tường Phú muốn muốn giam giữ lấy bọn hắn, mà là Lữ Thụ muốn. . .

Cái này phụ diện tâm tình giá trị, đến quá nhanh rồi a, cùng cày quái giống như. . .

Trần Tổ An đã sớm chuyện thường ngày ở huyện rồi, hắn cảm thấy những này ngoại hải tán tu khi biết thứ chín Thiên La tới tham gia di tích thăm dò thời điểm nên có giác ngộ như vậy, sự thật cũng chứng minh rồi, thứ chín Thiên La đối với Hải Ngoại Tán Tu nhóm tới nói đúng là đại hình lực sát thương vũ khí, không khác biệt cái kia có trồng một cái hố một cái, tuyệt không nương tay. . .

Đái Tường Phú cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đại nhân, ngài còn cần ta phục thị ngài a, nếu như không cần, tiểu nhân liền đi xuống trước rồi. . ."

Bộ dáng này, khiến cho Lữ Thụ mới là thành chủ đồng dạng, Lữ Thụ im lặng phất phất tay: "Đi thôi."

Trần Tổ An nhìn lấy Đái Tường Phú một đường nhỏ chạy ra ngoài về sau, khiếp sợ nhìn về phía Lữ Thụ: "Thụ huynh, ngươi cứ như vậy đem hắn thả đi rồi?"

"Sợ cái gì, " Lữ Thụ không thèm để ý nói ra: "Lười nhác đi tìm tông chủ của bọn hắn rồi, trực tiếp để hắn đi báo tin a, ta tin tưởng cái này Tề Tiên tông tông chủ sẽ tới tìm ta."

"Thụ huynh, đây là ngươi kế hoạch một bộ phận sao?" Trần Tổ An nghiêm túc hỏi.

"Ngươi mẹ nó đây là thái độ gì, ta kế hoạch làm sao rồi?" Lữ Thụ không vui rồi: "Ngươi xem trọng, cái này Tề Tiên tông tông chủ khẳng định sẽ đến !"

Nhưng mà bọn hắn ngay tại cái này trong thành chủ phủ mấy người rồi hai ngày, đều sửng sốt không có nhìn thấy Tề Tiên tông tông chủ bóng người, lúc này ngoài mặt bỗng nhiên đi ra tin tức, phủ thành chủ nguyên bản những gia đinh kia ôm vào rồi mới chủ tử khẳng định tận tâm tẫn trách, cho nên một có tin tức liền lập tức đến thông báo rồi: "Đại nhân, có tin tức nói Đồng Hoàn tông tông chủ đuổi theo giết cái kia giết rồi thành chủ tiểu cô nương, kết quả cũng bị giết á. . ."

Lữ Thụ vỗ vỗ cái ót, đến, đám kia Đồng Hoàn tông tuyển thủ quả nhiên chính mình tìm đường chết đi rồi.

Khó trách Tề Tiên tông tông chủ không dám lộ mặt đâu, thật sự là giới này tân nhân quá khỏe khoắn, làm đối phương không dám tới rồi. . . Kế hoạch thất bại.

Lữ Thụ đứng dậy nói ra: "Trần Tổ An ngươi bây giờ dám cười ra tiếng, ta liền cho ngươi đầu óc nện đi ra."

"Áo, " Trần Tổ An nhịn xuống rồi.

"Đi thôi, đi tìm cá nhỏ, " Lữ Thụ nói ra: "Tại cái kia miêu miêu tìm tới nàng trước đó, cùng hắn tụ hợp.".