1201, thành chủ ở đâu

1201, thành chủ ở đâu

Phủ thành chủ gia đinh là trước tiên phát hiện Lữ Thụ bọn hắn chuẩn bị người rời đi, có yêu mến vỗ mông ngựa thớt tới ân cần thăm hỏi: "Đại nhân, ngài đây là muốn đi sao?"

Lữ Thụ liếc xéo rồi bọn hắn một chút: "Cái này là các ngươi nên hỏi sự tình sao?"

"Tiểu nhân không dám, " gia đinh bị hù tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất: "Vậy đại nhân có chuyện gì hay không yêu cầu bàn giao ?"

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày bỗng nhiên nói ra: "Nhớ kỹ, trong nhà giam người, một cái đều không cho thả đi, đã nghe chưa ?"

Lúc này phủ thành chủ bọn gia đinh đều mơ hồ rồi, ngài đây là cùng bọn hắn có thù vẫn là thế nào, lúc gần đi lời nhắn nhủ duy nhất một việc, chính là ngàn vạn đừng đem những này người cho phóng xuất ?

Bọn hắn phải là đời trước tạo rồi cái gì nghiệt, đời này mới sẽ gặp phải ngươi. . .

Bất quá Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Bất quá không cần ngược đãi bọn hắn, đồ ăn vẫn là muốn chuẩn bị xong, nếu như ta phát hiện bọn hắn chết rồi một cái, về sau ai làm thành chủ ta liền trở lại giết rồi ai."

Gia đinh tranh thủ thời gian khúm núm đáp ứng, địa phương quỷ quái này, đại tông sư nói muốn giết người còn thật không có giết không được, trừ phi đối phương cũng là đại tông sư.

Nơi này không giống Lữ trụ lớn như vậy, ở Lữ trụ gây rồi người trốn đi đến, liền xem như đại tông sư muốn tìm một người nói không chừng cũng phải tốn hao mấy chục năm công phu.

Mà ở trong đó liền không giống nhau rồi, bản thân địa phương liền không lớn, có thể chạy địa phương cũng không nhiều.

Bất quá cái này để gia đinh có chút mơ hồ rồi, ngài đây là cầu cái gì đâu?

Hắn không biết, đối với Lữ Thụ tới nói là khẳng định không nghĩ những thứ này Hải Ngoại Tán Tu đi ra, một mặt là muốn lừa phụ diện tâm tình giá trị, một phương khác mặt thì là không muốn đám người này thêm phiền.

Nhưng cùng với là Địa Cầu người, Lữ Thụ cũng sẽ không đem tính mạng của bọn hắn làm trò đùa, có thể bảo đảm vẫn là bảo đảm một chút nha.

Lữ Thụ mang theo Coral cùng Trần Tổ An chuẩn bị rời khỏi, bọn hắn chuyện làm thứ nhất chính là muốn đi tìm Lữ Tiểu Ngư tụ hợp, mục tiêu chính là Đồng Hoàn thành phụ cận.

Ở Lữ Thụ xem ra, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên lên làm Đồng Hoàn tông tông chủ cũng không tính là quá ngoài ý muốn.

Kết quả bọn hắn còn không có xuất phát đâu, liền có rồi tin tức mới truyền đến: Lữ Tiểu Ngư giết chết rồi Đồng Hoàn tông tông chủ về sau, biến mất rồi.

Lữ Thụ không hiểu: "Liền không có người tiếp tục đuổi nàng sao?"

Gia đinh thận trọng nói ra: "Còn có người dám truy à. . ."

Phương thế giới này bên trong người lợi hại nhất một trong, Đồng Hoàn tông tông chủ đều bị giết rồi, lúc này mọi người mới hiểu được tiểu nữ hài kia đến cùng đến cỡ nào dữ dội.

Bất quá Lữ Thụ ngược lại là yên tâm không ít, tối thiểu cứ như vậy cái kia gọi là miêu miêu thần bí thanh niên muốn tìm đến Lữ Tiểu Ngư đoán chừng cũng không dễ dàng.

Liền nhìn đối phương vẫn phải cầm quyển trục bức hoạ tìm đến người thủ đoạn tới nói, cái này di tích thế giới bên trong cũng không có cái gì chân chính chúa tể, nếu có, cũng nhất định là lão thần vương, những người khác chỉ là khách trọ của nơi này mà thôi.

Lợi hại hơn nữa Khách trọ, cái kia cũng chỉ là Khách trọ.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ ?" Trần Tổ An hiếu kỳ nói.

"Đương nhiên là hướng Đồng Hoàn thành bên kia đi rồi, " Lữ Thụ đương nhiên nói ra: "Bất quá trên đường đi qua Chính Dương thành cũng muốn đi một chút."

"Đi những cái kia thành trì làm gì ?" Trần Tổ An không hiểu, nhưng mà hắn trong lòng bỗng nhiên liền bắt đầu thay những cái kia trong thành trì người cảm thấy bi ai rồi. . .

Cấm địa bên ngoài cùng cấm địa bên trong cũng giống như nhau, không thể bay lượn, nhưng là có Coral ở tình huống dưới lôi đình đã không phải là Lữ Thụ muốn cân nhắc sự tình rồi.

Cái này rất vui vẻ rồi, người khác cũng không thể bay, liền chính mình bay được, đơn giản tựa như là sân nhà đồng dạng.

Vẻn vẹn thời gian qua đi nửa ngày thời gian, Lữ Thụ liền dẫn Coral cùng Trần Tổ An đi vào Chính Dương thành trước cửa, lúc này Chính Dương thành trước cửa lớn cửa đóng kín phảng phất muốn chuẩn bị chiến đấu giống như.

Lữ Thụ thở dài nói: "Động tác quá lớn rồi đem bọn hắn cho kinh động rồi a."

Lúc này di tích thế giới bên trong các Đại Thành Chủ Hòa các Đại Tông Chủ đều người người cảm thấy bất an, nơi này đã quá lâu không có đi vào tân nhân rồi, cho nên mọi người đối mặt mới tâm thái của người ta có chút thư giãn.

Lữ Tiểu Ngư giết thành chủ thời điểm tất cả mọi người còn không có coi ra gì, dù sao giết cái thành chủ à, tuy nhiên hiếm thấy, nhưng trong lịch sử cũng không phải là không có, chỉ bất quá lần này tân nhân giết thành chủ tương đối hiếm có một chút.

Thế nhưng là khi mọi người phát hiện Lữ Tiểu Ngư ngay cả tông chủ đều có thể giết thời điểm cũng cảm giác tương đối kinh dị rồi a, đám tông chủ đều sợ rồi !

Cứ như vậy một thế giới nho nhỏ, Đồng Hoàn tông tông chủ là cái thực lực gì cảnh giới tất cả mọi người rất rõ ràng, lẫn nhau động thủ cũng liền là nửa cân đối với tám hai, cũng liền nói, đối phương có thể giết Đồng Hoàn tông tông chủ, cũng không kém chính mình cái này một cái. . .

Thế là, Lữ Tiểu Ngư cho toàn bộ di tích thế giới thành trì cùng tông môn đều cho đánh tự bế rồi. . .

Mà Lữ Thụ biết rõ hiện tại sợ rằng cũng đừng nghĩ tìm tới cá nhỏ, bởi vì cá nhỏ lúc này nhất định đang hấp thu cái thứ ba đại tông sư pháp tắc, cho giáo chủ tấn thăng thực lực cảnh giới !

Chờ đến cá nhỏ thời điểm xuất hiện lại, chính là mang theo ba cái đại tông sư rồi. . .

Lúc này Lữ Thụ cũng rất khó chịu a, cho hắn cung cấp phụ diện tâm tình đáng giá người thực sự quá nhiều, thu nhập trong ghi chép mặt xoát bình phong quá nhanh, nhiều người như vậy tên muốn tìm đến Đồng Hoàn tông tông chủ tên đều không cách nào tìm.

Bất quá Lữ Thụ chắc chắn, Đồng Hoàn tông tông chủ nhất định là Lữ Tiểu Ngư giết chết. . .

Lữ Thụ một chút cũng không vội cũng không hoảng hốt, nên hoảng hẳn là những cái kia di tích thế giới các đại tông sư. . .

Lữ Thụ vỗ vỗ Chính Dương thành cửa lớn: "Có ai không ?"

Trên cổng thành dò xét ra cái đầu đến dắt cuống họng hô to: "Đừng vuốt rồi, các ngươi làm gì. . . Ngọa tào !"

Khi trên cổng thành cái kia cái đầu thấy rõ ràng Lữ Thụ bọn hắn những này "Ngoại lai giả" trang phục trong thời gian mặt liền chạy rồi, vội vàng đi trong thành cùng mọi người báo tin: "Xong rồi xong rồi, lại có tân nhân tới nơi này rồi, chủ động tới !"

Trong thành ác ôn nhóm suy nghĩ lời này cũng cảm giác tâm lý thật biệt khuất, dĩ vãng lần nào không là người mới đến rồi về sau đều phải trước ổ lấy ? Lần này thời tiết thay đổi rồi sao ?

Nơi này tựa như là một tòa chân chính ngục giam, mới tới phạm nhân tiến đến về sau ngươi trước tiên cần phải bị các lão nhân giày vò giày vò cho điểm hạ mã uy mới được, thể phạt phải đi một lần a, ở bồn cầu bên cạnh phải đi một lần đi.

Không quan tâm ngoài mặt bao lớn nhân vật, tiến đến rồi trước tiên cần phải nhập gia tùy tục mới được, tông môn tựa như là cái trong nhà giam hào dài, hào dài cũng là tù phạm, nhưng quyền lực lớn năng lực mạnh, cái khác tù phạm đều nghe bọn hắn, mà thành chủ tựa như là hào lớn lên tay chân, hỗ trợ quản lý cái khác tiểu lâu la, trật tự rành mạch.

Trên cơ bản không có cái nào tân nhân có thể ở quần thể lực lượng trước mặt nhấc lên gió to sóng lớn gì, sau khi đi vào liền bị thu thập ngoan ngoãn rồi.

Đương nhiên cũng có đặc thù chiếu cố, nói thí dụ như mới tới sẽ bị hỏi, bên ngoài mặt với ai nhận biết a, trước đó làm cái gì a.

Cái này nếu là Vương Thành nhà giàu xuất thân, cái kia mọi người liền sẽ ước lượng lấy đến, dù sao vạn nhất ngày nào bị lão thần vương cho thả ra rồi, lại bị Vương Thành nhà giàu truy sát nhiều tính không ra a.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư liền lợi hại rồi, nàng đem hào dài cùng tay chân toàn làm chết rồi. . .

Lúc này Chính Dương thành thành chủ nghe nói động tĩnh liền đi ra khỏi phủ thành chủ: "Chuyện gì xảy ra ?"

Hắn đại nô lệ mở miệng liền nói ra: "Thành chủ ngài tranh thủ thời gian chạy a, nếu không chạy liền không kịp rồi ! Có người đánh lên cửa rồi !"

Thành chủ tâm lý biệt khuất hỏng rồi, phương thế giới này bên trong hắn vẫn là lần đầu như thế uất ức đây này, kết quả tất cả mọi người chợt nghe oanh một tiếng, Chính Dương thành cổng thành vỡ thành vô số mảnh gỗ vụn, Lữ Thụ cất bước đi đến: "Thành chủ ở đâu ?".