1202, giết người cổ

1202, giết người cổ

"Tân nhân" cứ như vậy dữ dội xuất hiện ở trước mặt mọi người, không có một chút điểm phòng bị.

Lữ Thụ ba người bọn họ đều mặc lấy áo jacket, mà Lữ Thụ liền đi ở đằng trước mặt, bụi mù dần dần tán đi đem ba người thân ảnh hiển lộ ra, toàn bộ Chính Dương thành bên trong vậy mà không có một người dám thở mạnh.

Thành chủ lúc này đã không dám chạy rồi, bởi vì hắn biết rõ hiện tại chạy bắt đầu căn bản chạy không thoát !

Lữ Thụ cười nói: "Không cần khẩn trương  dưới tình huống bình thường ta cũng không muốn giết người, cái nào là thành chủ dũng cảm đứng ra, ta liền cho ngươi bàn giao một ít chuyện. . ."

"Ta là, " thành chủ cả gan đi ra ngoài, lúc này Chính Dương tông cứu không được hắn, hoặc là nói Chính Dương tông cũng không có khả năng cứu hắn, dù sao tông chủ đều sợ rồi. Hơn nữa hắn trốn tránh cũng không phải biện pháp, nhiều người như vậy ở đây, luôn có người lại bán đứng hắn, cho nên cùng trốn tránh, còn không bằng chủ động đi ra ngoài.

Đối mặt cường địch lúc tuyệt đối không nên khiếp đảm, lúc này nhất định phải chính diện chậm rãi đi qua, song mắt nhìn đối phương hai mắt, kéo căng toàn thân bắp thịt, dạng này. . . Có thể chết có tôn nghiêm một chút.

"Vị đại nhân này, ngài tới nơi này có chuyện gì cần chúng ta cống hiến sức lực sao?" Thành chủ đè nén hoảng sợ nói rằng, lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến rồi một việc: "Ngài ở Lữ trụ nơi nào cao liền a, ta là Vương Thành Tôn gia người. . ."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, Tôn gia ? Hắn ngược lại là thật nhận biết Tôn gia người, lúc trước những cái kia hoàn khố thành quần kết đội đi Nam Canh Thành chuẩn bị giáo huấn hắn, cầm đầu nhưng chẳng phải là Tôn gia Tôn Trọng Dương sao? Cha hắn thân gọi là Tôn Tu Văn, nghe nói là Vương Thành nhà giàu bên trong có hi vọng nhất tấn thăng đại tông sư người.

Vương Thành nhà giàu sừng sững mấy ngàn năm, nơi này đụng phải có chút quan hệ người thật giống như cũng không kỳ quái, hơn nữa nghe nói Tôn gia gia chủ đều sống rồi hơn một ngàn năm, lúc này dùng thiên tài địa bảo treo tính mệnh một mực đang đụng vào nhất phẩm cao thủ thọ nguyên cực hạn, tùy thời đều có thể cúp máy.

Cho nên lúc này Tôn Tu Văn tùy thời có tiếp nhận Tôn gia gia chủ hi vọng, cái kia lão gia chủ thân làm một cái lão cổ hủ, nói không chừng cái này phương di tích thế giới bên trong người thật đúng là nhận biết ?

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Tôn gia cái kia gọi là Tôn Trường Thanh lão tiểu tử ngươi biết a ?"

Hắn đối với Vương Thành nhà giàu thật là không có nửa phần kính ý, lúc trước bàn đá xanh trên đường thời điểm trừ rồi Tống gia đổ phường đại chưởng quỹ Tiếu Minh Trạch đưa rồi mấy ngàn kiện pháp khí khôi giáp bên ngoài, những người khác tất cả đều khoanh tay đứng nhìn.

Lữ Thụ cảm thấy cái này cũng không có tật xấu gì, giúp ngươi là tình cảm, không giúp ngươi là bản phận.

Cho nên ngươi không giúp ta rất bình thường, ta cũng sẽ không nhớ tới ngươi cái gì tình mặt, lúc này Lữ Thụ nói chuyện liền cũng không phải là khách khí như vậy rồi.

Mà cái này họ Tôn thành chủ sửng sốt rồi: "Tôn Trường Thanh là tại hạ thúc thúc, hắn là chúng ta Tôn gia gia chủ a. . ."

"Tôn Tu Văn đâu?" Lữ Thụ tiếp tục hỏi.

"Đó là ta đường đệ !" Thành chủ ánh mắt sáng lên: "Con của hắn gọi Tôn Trọng Dương ! Đại nhân ngài biết bọn họ sao, kỳ thực thực lực của ta không ra sao, hoàn toàn dựa vào lấy Tôn gia danh tiếng mới lên làm thành chủ, xin ngài thủ hạ lưu tình a !"

"Áo, " Lữ Thụ gật gật đầu, nhưng mà nội tâm là cười lạnh.

Đương nhiên cái này cười lạnh nhằm vào không phải vị thành chủ này, mà là hắn Sơn Hà Ấn bên trong cái kia cỗ hài cốt, Lục Không Minh !

Di tích này bày rõ rồi đều là Lữ trụ người, chính mình hỏi Lục Không Minh phương Tây Thiên Đế kêu cái gì thời điểm đối phương lại nói không biết, hơn nữa người ở đây người đều e ngại cấm địa, liền ngay cả đại tông sư đều không dám tùy tiện tới gần, vậy cái này Lục Không Minh là thế nào đi vào cấm địa ? Tại sao phải đi vào ?

Ha ha, có rảnh thật tốt tốt hỏi một chút cái này Lục Không Minh rồi.

Lúc này thành chủ tâm lý bắt đầu lẩm bẩm rồi, gia chủ đều bị gọi là lão tiểu tử, chính mình cái này khi chất tử liền đừng kiêu ngạo như vậy rồi, chỉ bất quá thành chủ cũng nghĩ không thông, thiếu niên này là từ cái nào hoành không xuất thế đó a ?

Là mình bị giam giữ đến phương thế giới này về sau mới xuất hiện sao ?

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ngươi là bởi vì cái gì bị giam tiến đến ? Ngươi tên là gì ?"

"Tiểu nhân gọi Tôn Tu Võ, bởi vì ở Vương Thành kết đảng giết người bị Lữ thần ném vào đến, " Tôn Tu Võ nhỏ giọng nói rằng.

"Các ngươi nơi này những người khác là phạm vào chuyện gì bị ném tiến đến ?" Lữ Thụ hỏi.

"Hồi bẩm đại nhân, phạm sự tình đều quá nhiều, chỉ bất quá có cái điểm giống nhau, vậy thì là tất cả đều giết qua người. . ." Tôn Tu Võ thấp giải thích rõ nói.

"Toàn giết qua người ?" Lữ Thụ đại khái hiểu lão thần vương phòng tuyến cuối cùng rồi.

Đương nhiên cái này cũng phù hợp Lữ Thụ suy đoán, một đám đã giết người tuyển thủ như hung nhất độc trùng, nuôi đi ra cổ vậy cũng nên hung mãnh nhất.

Phương thế giới này không phải cái gì lao tù a, giam giữ phàm nhân cái nào cần phải lão thần vương tự mình động thủ ? Cái này chẳng phải là ở nuôi cổ sao?!

Đột nhiên thành chủ cả gan hỏi: "Đại nhân ngài là giết rồi ai tiến đến ?"

"Áo, nếu như chỉ nói giết người, " Lữ Thụ nhếch miệng cười nói, một thanh sâm bạch răng chỉnh chỉnh tề tề: "Ta đem Đoan Mộc Hoàng Khải mười hai cái mãng phục khách khanh cho giết rồi."

Thành nội bỗng nhiên hoàn toàn tĩnh mịch, đúng là không có một người dám nói chuyện !

Đoan Mộc Hoàng Khải ? Mười hai cái mãng phục khách khanh ?

Khó trách như thế dữ dội a, Lữ thần làm sao đem cái này loại ngoan nhân cho ném vào đến rồi?!

Không có người hoài nghi tính chân thực, bởi vì có tông chủ tử vong làm thư xác nhận rồi, bọn hắn biết rõ giới này tân nhân xác thực rất mạnh, mà thành chủ bỗng nhiên minh bạch Lữ Thụ vì cái gì có lực lượng dám hô Tôn gia gia chủ gọi là lão tiểu tử rồi. . .

"Còn có 200 ngàn Hắc Vũ quân, " Lữ Thụ cười nói.

Cái này tất cả mọi người triệt để mộng rồi, mãng phục khách khanh là chất lượng, 200 ngàn Hắc Vũ quân là số lượng, mặc kệ từ góc độ nào nhìn, vị này mới tới thiếu niên đều là Ma Vương bên trong Ma Vương.

Cái này mẹ nó ai dám gây a?

Chỉ bất quá mọi người bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề khác, cái này thiếu niên đều như thế hung tàn rồi, như vậy cái kia giết chết Đồng Hoàn tông tông chủ tiểu cô nương lại là thần thánh phương nào ?

"Thụ huynh, đừng dọa đến bọn hắn rồi, " Trần Tổ An vui cười a cười nói, hắn hiện tại đứng ở Lữ Thụ sau lưng đắc ý vô cùng, có loại cáo mượn oai hùm cảm giác, phi thường hưởng thụ đám người này ánh mắt khiếp sợ.

Bất quá trong mắt hắn Lữ Thụ cũng không hung tàn, bởi vì cái kia Hắc Vũ quân bản thân chính là muốn đến Địa Cầu đồ sát một trận.

Chiến tranh không có chính nghĩa cùng tà ác, chỉ có thắng lợi cùng thất bại.

Thành chủ nơm nớp lo sợ mà hỏi: "Đại nhân, vậy ngài đến Chính Dương thành là vì cái gì sự tình a?"

"Áo, kém chút đem chính sự cấp quên rồi, " Lữ Thụ vỗ đầu một cái: "Ta chính là đến nói cho các ngươi biết, không nên đem những cái kia mới tới đem thả rồi, ăn ngon uống sướng giam giữ lấy là được."

Thành chủ sửng sốt rồi: "Liền việc này ?"

Mà Lữ Thụ sau lưng Trần Tổ An thì chấn kinh rồi, hắn không nghĩ tới Lữ Thụ chuyên môn chạy Chính Dương thành một chuyến, lại là muốn bàn giao bên này đem đám kia hải ngoại tán tu cho xem trọng. . .

Hắn không biết, Lữ Thụ tâm lý sớm đã có cái này kế hoạch rồi.

Lữ Thụ nếu như không mở miệng, như thế coi như hải ngoại tán tu bị giam 10 năm, phụ diện tâm tình giá trị cũng sẽ không cho hắn.

Mà bây giờ Lữ Thụ mới mở miệng chẳng khác gì là Lữ Thụ muốn giam giữ lấy đám kia hải ngoại tán tu, Lữ Thụ làm sao có thể bỏ lỡ như cái này lượng lớn phụ diện tâm tình giá trị. . . Ngay hôm nay đi đường thời điểm, Lữ Thụ đã thắp sáng tầng thứ sáu tinh vân thứ nhất khỏa tinh thần rồi. . ..