1203, một mẻ hốt gọn

1203, một mẻ hốt gọn

Trần Tổ An còn tưởng rằng Lữ Thụ tới nơi này có nhiều chuyện trọng yếu đâu, kết quả là là vì rồi hố hải ngoại đám tán tu một thanh sao? Cái này nếu như bị hải ngoại tán tu biết rõ rồi, còn không phải nổ rồi a.

Mặc dù nói đám kia sợ hàng coi như nổ rồi cũng không có quan hệ gì, nhưng Trần Tổ An là nghiêm túc cảm thấy, bọn này hải ngoại tán tu đời trước nhất định nghiệp chướng quá nhiều, mới có thể ở đời này gặp được Lữ Thụ.

Thành chủ cứ thế rồi nửa ngày: "Ngài là chăm chú sao? Chính là muốn đem bọn hắn quan ở chỗ này ?"

"Không sai, người không thể chết, nhưng là một cái cũng không thể phóng xuất, " Lữ Thụ nói ra: "Chỉ đơn giản như vậy."

Một đám người, liền ngay cả hiểu rõ Lữ Thụ Trần Tổ An nội tâm đều là mộng ép, hoàn toàn không biết là vì cái gì.

Ngài lớn như vậy nhân vật, ngàn dặm xa xôi chạy tới liền vì rồi việc này ? Ngài mưu đồ gì a?

Đáng tiếc, liền ngay cả Trần Tổ An cũng không biết rõ phụ diện tâm tình đáng giá sự tình, bọn hắn nào biết rõ Lữ Thụ đang tiếp theo bàn lớn cờ ?

Lữ Thụ cũng là bỗng nhiên ý thức được, nơi này đơn giản chính là mình xoát phụ diện tâm tình đáng giá nơi tốt a !

"Được rồi, " Lữ Thụ nhìn lấy Chính Dương thành bên trong tất cả mọi người nơm nớp lo sợ dáng vẻ: "Không cừu không oán ta cũng sẽ không giết các ngươi, đem ta lời nhắn nhủ sự tình cho làm tốt, các ngươi liền không có việc gì."

Nói xong Lữ Thụ liền mang theo Coral cùng Trần Tổ An rời khỏi rồi.

Trần Tổ An hỏi: "Thụ huynh, nếu là cùng ngươi đoán đồng dạng, vậy trong này đều là tội phạm giết người a, chúng ta giáo hóa lập tức chẳng phải là công đức vô lượng ?"

Coral bình tĩnh nói: "Ác nhân ở cái này hoàn cảnh bên trong sẽ chỉ càng ác, vô dụng."

Lữ Thụ nhìn rồi Coral một chút, hắn ngược lại là không nghĩ tới Coral cũng có thể bình tĩnh như vậy xem kỹ vấn đề này, hắn còn tưởng rằng nữ hài tử sẽ càng thêm ái tâm tràn lan một điểm đâu, đương nhiên nói không dễ nghe chính là Thánh Mẫu một điểm.

Mà Coral cũng không phải là cái kia loại nữ hài, hoặc là nói nàng hiện tại thân vì Bắc Âu thần chủ, cũng chỉ là ở Lữ Thụ trước mặt càng giống là cái bình thường nữ hài một chút.

Lúc này Tôn Tu Võ tranh thủ thời gian móc ra truyền tin tấm gương liên hệ Chính Dương tông tông chủ, hắn phải đem chuyện nơi đây tranh thủ thời gian nói cho Chính Dương Tông Tài đi.

Người trong gương mặt ánh mắt hiển hiện ra, tông chủ thấy là Tôn Tu Võ thời điểm bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, tạo ra bộ dáng: "Sự tình gì ?"

Tôn Tu Võ đem chuyện mới vừa rồi nói một lần, sau đó hỏi: "Ngài nhìn chúng ta làm sao bây giờ ?"

"Ngươi nói là, hắn giết rồi Đoan Mộc Hoàng Khải mười hai mãng phục khách khanh ? Còn có 200 ngàn Hắc Vũ quân ?" Chính Dương tông tông chủ đều sửng sốt rồi, cái này mẹ nó là từ đâu tới ngoan nhân.

Hắn bị lão thần vương giam giữ tiến trước khi đến từng cùng mười hai mãng phục khách khanh đánh qua quan hệ, biết rõ những người này nếu như muốn giết chết vậy thì sẽ đối mặt một cái chỉnh thể, liền xem như hắn cũng chưa chắc có thể toàn bộ giết hết.

Hơn nữa mấu chốt nhất không phải giết người, mà là cái này thiếu niên lúc giết người Đoan Mộc Hoàng Khải tại sao không có ngăn đón ? Cứ như vậy nhìn lấy hắn giết rồi?

Việc này chỗ kỳ hoặc quá nhiều, thế nhưng là hắn lại không dám không tin.

"Liền theo hắn nói làm, đem những người kia cho ta xem trọng rồi, " Chính Dương tông tông chủ phân phó nói.

"Ngài nói hắn cái này có phải hay không là có âm mưu gì a?" Thành chủ cẩn thận hỏi.

"Âm mưu ?" Tông chủ nhíu mày lại đầu.

"Đúng a, có phải hay không trong những người này có cái gì nhân vật trọng yếu ? Hoặc là nhân vật trọng yếu gia quyến ?" Thành chủ hỏi: "Chúng ta muốn như thế giam giữ, vạn vừa đi ra ngoài rồi có phải hay không liền đem người bên ngoài cho đắc tội rồi?"

"Có đạo lý, " tông chủ nghĩ nghĩ nói ra: "Đem tin tức này vụng trộm nói cho bọn hắn biết, tối thiểu muốn nói cho bọn hắn biết đến cùng là ai phải nhốt bọn hắn."

"Minh bạch, " thành chủ nói rằng.

Lúc này Lữ Thụ đã mang theo Coral cùng Trần Tổ An đi vào Đồng Hoàn thành rồi, nơi này vừa đổi thành chủ nơm nớp lo sợ, đời trước thành chủ vừa mới chết, bên này hung thủ còn không có bắt lấy đâu Đồng Hoàn tông liền mệnh lệnh hắn tới làm thành chủ, cái này mẹ nó không là chịu chết sao?

Cho nên hắn liền hạ quyết tâm rồi, chỉ cần có quá giang long đến, liền ngoan ngoãn nghe mệnh lệnh, tuyệt đối không cưỡng !

Kết quả chính suy nghĩ đâu, ngoài mặt đã có người tới thông báo, Đồng Hoàn thành đại môn bị người hủy đi rồi. . .

Thành chủ hãi hùng khiếp vía ra ngoài muốn nhìn một chút chuyện ra sao, kết quả Lữ Thụ tìm tới hắn về sau chiếu vào nguyên dạng hù dọa dừng lại, lại kể một chút giam giữ ngoại hải người tu hành sự tình liền đi.

Đồng Hoàn thành hiện đảm nhiệm thành chủ đơn giản một mặt mộng bức, cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Chỉ bất quá Lữ Thụ lời nhắn nhủ sự tình bọn hắn vẫn phải xử lý, không làm không được !

Nhưng vào đúng lúc này, bỗng nhiên một cái thần bí thanh niên trèo lên cửa bái phỏng, hỏi sự tình cũng rất đơn giản, lấy trước ra quyển trục hỏi có hay không thấy qua vẽ lên vũ khí, sau đó lại hỏi Lữ Thụ hình dạng đặc thù, sau cùng hỏi Lữ Thụ đi phương hướng nào rồi.

Thành chủ cứ thế rồi nửa ngày, hôm nay cái này chuyện lạ là một đợt nối một đợt  a, quá giang long nhiều như vậy à.

Có phải hay không lão thần vương cảm giác đến bọn hắn nhàn quá lâu rồi, cho mọi người tìm một chút việc vui a?

Nếu như Lữ Thụ ở cái này sẽ phát hiện, kỳ thực người nơi này, cũng không biết cái kia gọi là miêu miêu thần bí thanh niên !

Miêu miêu nhìn lấy thành chủ: "Ngươi có thể hay không miêu tả một chút tướng mạo của hắn ?"

Thành chủ miêu tả rồi nửa ngày, kết quả hắn liền nhìn thấy cái kia miêu miêu vậy mà bỗng dưng hút tới một đoàn đất cát ở trên trời bên trong biến ảo hình dạng, cuối cùng biến thành rồi một khuôn mặt người: "Là hắn sao?"

"Cái mũi lại hơi rất một điểm, lông mày lại khí khái hào hùng một chút. . ."

Đất cát lần nữa biến động bắt đầu, thành chủ bỗng nhiên kinh hỉ nói: "Đúng đúng đúng, chính là hắn !"

Miêu miêu thở dài: "Bị đùa nghịch rồi? Vậy mà không nhìn ra hắn thực lực cảnh giới."

"Ngài là. . ." Thành chủ hỏi.

Miêu miêu nói ra: "Nói cho Đồng Hoàn tông, Bất Lão thành người đến rồi, để bọn hắn thành thành thật thật đợi ở trong tông môn đừng đi ra, lần này tới người, bọn hắn không thể trêu vào. Áo đúng, ngươi không biết rõ Bất Lão thành ở đâu, nguyên thoại chuyển cáo là được."

Nói xong, miêu miêu liền rời khỏi rồi.

Mà lúc này, Chính Dương thành trong ngục giam đã có lao đầu làm bộ lơ đãng đem Lữ Thụ tin tức lộ ra ra ngoài rồi, đầu tiên là miêu tả một chút Lữ Thụ chỗ bất phàm, lại miêu tả một chút Lữ Thụ hình dạng, cuối cùng lơ đãng đối với hải ngoại đám tán tu thở dài nói: "Không phải chúng ta không muốn thả các ngươi a, thật sự là không dám thả. . ."

Hải ngoại đám tán tu lúc ấy liền đau răng rồi, thứ chín Thiên La ngài rảnh rỗi như vậy sao ?

Tiến trước khi đến mọi người đã cảm thấy thứ chín Thiên La nhất định sẽ hố người, nhưng lúc kia đều cảm thấy mình có thể sẽ vận khí tốt một điểm, không đụng tới thứ chín Thiên La.

Kết quả đây ? Cái này mẹ nó đơn giản chính là bị thứ chín Thiên La một mẻ hốt gọn rồi a !

Lúc này lao đầu an ủi bọn hắn nói ra: "Các ngươi cũng đừng lo lắng, hắn đi cái khác vài toà thành trì cũng bàn giao rồi, các ngươi ra không được, những người khác cũng ra không được. . ."

Hải ngoại đám tán tu hai mặt nhìn nhau, con mẹ nó thật sự là một mẻ hốt gọn !

Lúc này chính bay ở trên trời Lữ Thụ quả là nhanh cười nở hoa rồi, cái này loại ổn định phụ diện tâm tình giá trị thật sự là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu !

Chờ chút, Lữ Thụ bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, nếu như chính mình thắp sáng tầng thứ sáu tinh vân, có phải hay không liền mang ý nghĩa chính mình liền siêu thoát rồi đại tông sư cảnh giới ? Đại tông sư phía trên cảnh giới đến cùng là cái dạng gì ?.