1204, người tốt Lữ Thụ

1204, người tốt Lữ Thụ

"Thụ huynh, ngươi ngay từ đầu liền kế hoạch đem những này hải ngoại đám tán tu một mẻ hốt gọn sao?" Trần Tổ An không hiểu nói.

Trước kia thứ chín Thiên La là đại hình lực sát thương vũ khí loại lời này đùa giỡn thuộc tính càng nhiều hơn một chút, dù sao Lữ Thụ hố người cho ăn bể bụng rồi cũng liền mấy ngàn, so sánh mấy chục ngàn người cơ số tới nói vẫn là ít.

Cho nên phần lớn người kỳ thực không có gì đau điếng người, người khác nói thứ chín Thiên La hố người, mọi người cũng liền theo nói, nói nói, liền biến thành rồi một cái có ý tứ ngạnh rồi.

Mà bây giờ, nghe lên có thể cười trên nỗi đau của người khác ngạnh xảy ra trên người mình thời điểm, mọi người mới biết rõ đây rốt cuộc có bao nhiêu đau nhức. . .

Lữ Thụ bay ở trên trời bên trong nói ra: "Đúng a, ta kế hoạch chính là cái này."

Trần Tổ An cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Thụ huynh, vậy ngươi có nghĩ tới hay không ngươi kế hoạch. . . Giống như đều không thành công qua ?"

"Mau nói phi phi phi, " Lữ Thụ mặt đen lên nói rằng, việc này liên lụy đến hắn tấn thăng đại sự, ít rồi lớn như vậy cái phụ diện tâm tình giá trị thu nhập làm sao bây giờ ? Hả?

Mà bây giờ nói phi phi phi đã muộn rồi, Lữ Thụ chợt phát hiện chính mình trong hậu trường mặt xoát phụ diện tâm tình đáng giá tốc độ ở lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt, cuối cùng giảm bớt rồi hắn đều không đành lòng xem tiếp đi cấp độ !

Trần Tổ An nhìn thấy Lữ Thụ biểu lộ liền phát hiện không hợp lý rồi, nhưng là cụ thể là lạ ở chỗ nào hắn thật không biết rõ !

Giờ này khắc này, trong nhà giam mặt bỗng nhiên có người cao giọng nói ra: "Ta ngược lại không cảm thấy thứ chín Thiên La là ở hại chúng ta !"

Một cái người da trắng cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là nói một chút, đây không phải hại chúng ta là cái gì ?"

"Thứ chín Thiên La tuy nhiên tại thế giới phạm vi nội uy hiếp lực cực mạnh, nhưng là các ngươi gặp hắn lạm sát kẻ vô tội rồi sao ? Mặc kệ là các ngươi Phượng Hoàng Xã vẫn là tín ngưỡng lý luận bộ, cái nào không phải đưa đi lên cửa chính mình chủ động khiêu khích ?"

Cái kia người da trắng không nói lời nào rồi, hắn chính là Phượng Hoàng Xã người, hắn cũng phi thường rõ ràng lão hổ bối muốn nhét một trận chiến là chuyện gì xảy ra, lúc ấy hắn chính là một trong số những người còn sống sót !

Mà những người khác, cũng còn chưa nghĩ ra dùng lời gì để phản bác, chẳng qua là cảm thấy con hàng này quan điểm là lạ, thứ chín Thiên La có thể là người tốt ?

Trước hết nhất phát ra tiếng người kia nói tiếp nói: "Theo ta được biết, thứ chín Thiên La từ không lạm sát kẻ vô tội, từ kinh nghiệm của hắn bên trong chúng ta đều có thể nhìn ra người này là phi thường có điểm mấu chốt, đương nhiên ta không phải muốn thay hắn tẩy trắng, chỉ là chỉ nói lần này di tích sự tình, ta cảm thấy có kỳ quặc !"

"Các ngươi muốn a, coi như hắn không nói giam giữ chúng ta, chúng ta liền không đang bị nhốt rồi sao ?"

Mọi người suy nghĩ một chút cũng đúng a, bọn hắn tới nơi này vài ngày rồi, người nơi này đến cỡ nào ác, đó là tự mình trải nghiệm qua a, bên đường giết người mặt không đổi sắc, coi như tán tu bên trong một chút tự khoe là ác nhân tuyển thủ đều không làm được đến mức này !

Rất nhiều người đều cảm thấy, chính mình lần này di tích đơn giản chính là rơi vào Tặc Oa bên trong đến rồi!

Người nói chuyện nhìn quanh biểu tình của những người khác nói tiếp nói: "Các ngươi muốn a, bọn hắn giữ lại chúng ta khó nói có thể có chuyện tốt gì ? Ta tin tưởng các ngươi đều thấy qua người nơi này hành hung a, nếu không phải thành thủ kịp thời xuất hiện, chúng ta có thể còn sống sót bao nhiêu người ? Mà bây giờ, các ngươi chú ý vừa rồi lao đầu nói không, thứ chín Thiên La tuy nhiên yêu cầu giam giữ chúng ta, nhưng là cũng phải cầu tốt cơm thức ăn ngon cung ứng, yêu cầu không thể để cho chúng ta xuất hiện thương vong."

"Thứ chín Thiên La nếu thật là muốn để cho chúng ta không cùng hắn tranh đoạt di tích bên trong bảo vật, dùng lời nhắn nhủ như thế cẩn thận sao? Các ngươi ngẫm lại, thứ chín Thiên La giật đồ, lúc nào còn yêu cầu đề phòng các ngươi bọn này mèo ba chân rồi, các ngươi xứng sao ?"

Lời nói này thực sự quá đâm tâm rồi, nhưng mà nói lại như vậy có đạo lý. . .

Thứ chín Thiên La đã là đại tông sư cảnh giới rồi, đoạt cái di tích còn cần đem bọn hắn toàn đóng đến ? Căn bản không cần a !

Người kia tiếp tục cao giọng nói ra: "Kỳ thực mọi người tâm lý đều có đáp án, hắn làm như vậy khẳng định không phải vì rồi phòng ngừa chúng ta giật đồ, liền coi như chúng ta thật cầm tới rồi đồ vật, hắn sau khi đi ra ngoài như cũ có thể từ trong tay chúng ta cướp đi. Hơn nữa thiên la địa võng tuy nhiên hành sự chủ trương từ trước đến nay đối với chúng ta rất phòng bị, nhưng bọn hắn cũng không có làm xằng làm bậy a?"

Lúc này mọi người đã bắt đầu dao động rồi, dù sao những lời này xác thực không có cách nào phản bác, thứ chín Thiên La căn bản không có động cơ a.

Lại không sợ bọn họ đoạt bảo vật, lại bàn giao đem tất cả chiếu cố tốt, thấy thế nào bắt đầu cũng không quá giống như là hố người đây. . .

Nhưng mà vẫn là có người không chịu phục: "Vậy ngươi nói một chút hắn là vì cái gì làm như vậy đâu?"

Người kia bình tĩnh trả lời: "Vì rồi bảo hộ chúng ta !"

"Ngươi mẹ nó điên rồi đi ha ha a, thứ chín Thiên La bảo hộ chúng ta ?" Có người cười to bắt đầu.

"Ngươi trước đừng cười, ta hỏi ngươi, ngươi có thể đánh thắng phía ngoài đám kia ác nhân sao?" Người kia phân tích nói: "Hơn nữa bọn hắn giết người không chớp mắt, ngươi cất bước ở bên ngoài ngươi dám cam đoan chính mình có thể sống đến di tích kết thúc sao? Chỉ sợ không thể đi! Cho nên hiện tại đối với chúng ta mà nói chỗ an toàn nhất ở đâu ? Chính là cái này lao ngục a !"

"Tựa như là chuyện như vậy a. . ."

Người kia tiếp lấy nói: "Lần này di tích đã nguy hiểm siêu ra tưởng tượng rồi, cho nên ta đề nghị mọi người vẫn là đừng nhớ thương bảo vật tương đối tốt, có thể còn sống ra ngoài cũng không tệ rồi !"

Lúc này bên cạnh lao đầu cười nói nói: "Ở chúng ta xem ra, các ngươi chính là  thịt cá trên thớt gỗ, nghe nói các ngươi là tới tìm bảo ? Ha ha ha ha, có thể sống cũng không tệ rồi, thực lực của các ngươi quá yếu rồi, ngoài mặt bao nhiêu người đều chờ đợi cướp bóc các ngươi đâu!"

Câu nói này, hung hăng cho mọi người bổ rồi một đao, có người nhỏ giọng thầm thì nói: "Thứ chín Thiên La thật sự là vì rồi bảo hộ chúng ta ?"

"Không sai, thứ chín Thiên La là vì rồi bảo hộ chúng ta !"

Cái này, đại khái chính là Lữ Thụ trong hậu trường phụ diện tâm tình giá trị biến mất nguyên nhân rồi. . .

Cái này cần thua thiệt Lữ Thụ không ở cái này, không phải vậy tại chỗ liền đem cho hắn tẩy trắng người kia làm chết rồi. . .

Một người mỗi phút đồng hồ cung cấp 100 phụ diện tâm tình giá trị, như vậy mấy chục ngàn người thậm chí mấy chục vạn người một phút đồng hồ có thể cho hắn cung cấp bao nhiêu ? Tuy nhiên cái này phụ diện tâm tình giá trị sẽ theo thời gian trôi qua mà suy giảm, nhưng cái này như cũ đầy đủ Lữ Thụ xoát ra viên thứ hai sao trời, thậm chí viên thứ ba rồi.

Mà bây giờ đâu, toàn mẹ nó xong rồi. . .

Lữ Thụ làm sao cũng không nghĩ ra chính mình bỗng nhiên ở giữa liền biến thành rồi coi là trách trời thương dân người tốt, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ a !

Dựa theo Lữ Thụ ý nghĩ là  chờ lần này mọi người sau khi đi ra ngoài khẳng định sẽ tuyên dương hắn tiếng xấu, sau đó rất nhiều người bởi vậy đối với hắn sản sinh phụ diện tâm tình giá trị, nghĩ tới đây đơn giản liền có thể cười tỉnh rồi.

Nhưng bây giờ không giống nhau rồi, mọi người ra ngoài chẳng những sẽ không lan truyền hắn tiếng xấu, làm không tốt sẽ còn thay hắn nói tốt, một khi có người nói Lữ Thụ nói xấu, bọn hắn liền sẽ lao ra phản bác: Đánh rắm, thứ chín Thiên La là người tốt, hắn đã cứu chúng ta mệnh !

Cái này, khả năng Trái Đất đều phế rồi, rất có thể từ từ liền không có người cho Lữ Thụ cung cấp phụ diện tâm tình giá trị rồi. . .

Chuyện như vậy gần như đồng thời phát sinh ở các Đại Thành ao trong nhà giam, có một số việc thoạt nhìn như là ngẫu nhiên, nhưng cuối cùng lịch sử sẽ để cho thế nhân minh bạch, cái kia nhưng thật ra là một loại tất nhiên.

Cũng tỷ như hiện tại, mọi người thật sự là tìm không thấy Lữ Thụ cái khác động cơ rồi. . ..