1205, phúc thẩm Lục Không Minh

1205, phúc thẩm Lục Không Minh

Phụ diện tâm tình giá trị không có rồi, Lữ Thụ thậm chí đều không làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, Trần Tổ An lúc này có chút hoảng rồi, hắn thậm chí không biết rõ xảy ra chuyện gì: "Ta chỉ là thuận miệng nói. . ."

Lữ Thụ phiền muộn nhìn lên bầu trời, chính mình kế hoạch thật chẳng lẽ vô pháp thành công sao?

Bọn hắn vốn là hướng phía toà thành tiếp theo đi qua, bởi vì Lữ Thụ muốn đem bảy tòa thành trì trốn thoát một lần, đem hải ngoại đám tán tu tất cả đều giam giữ bắt đầu.

Kết quả hiện tại kế hoạch phá diệt, Lữ Thụ cũng không muốn chơi đùa lung tung rồi  chờ sau khi đi ra ngoài hắn nhất định phải hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, hiểu rõ đến cùng là ai ở phá hư hắn kế hoạch. . .

"Chúng ta hiện tại còn đi dưới một thành trì sao? Vân Ất thành, " Trần Tổ An cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không đi rồi không đi rồi, còn đi cái rắm !" Lữ Thụ không nhịn được nói rằng.

Cùng lúc đó, miêu miêu từ Đồng Hoàn thành sau khi đi ra liền bắt đầu trầm tư, mắt nhìn thấy Lữ Thụ bọn hắn là một tòa thành trì một tòa thành trì như thế lần lượt tìm đi qua, cho nên Đồng Hoàn thành về sau liền hẳn là Vân Ất thành, Vân Ất thành về sau chính là Lục Trầm thành !

Lúc này Lữ Thụ bọn hắn đã rời khỏi Đồng Hoàn thành đã lâu, cho nên miêu miêu trực tiếp đi tòa tiếp theo Vân Ất thành khả năng vẫn là đuổi không kịp Lữ Thụ bọn hắn !

Thế là, miêu miêu có rồi một cái khác kế hoạch, hắn muốn trực tiếp đi tới tòa tiếp theo Lục Trầm thành chờ lấy Lữ Thụ bọn hắn đến !

Vị này thần bí thanh niên trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, chính mình quả nhiên cơ trí.

Lúc này miêu miêu cảm thấy Lữ Thụ khả năng chính là mình muốn chờ đợi người kia, trên mặt hốt nhiên nhưng nở rộ ra thần sắc kích động đến, phía sau hắn Đồng Hoàn thành thành chủ đã bắt đầu cấp tốc liên hệ Đồng Hoàn tông, cáo tri miêu miêu yêu cầu hắn chuyển cáo.

Nhưng mà Đồng Hoàn tông tân nhiệm tông chủ nghe nói Bất Lão thành lúc sắc mặt đại biến: "Bất Lão thành người ở đâu ?"

"Liền ở bên cạnh ta a, " Đồng Hoàn thành thành chủ nói rằng, kết quả hắn quay đầu nhìn lại, miêu miêu không biết rõ khi nào đã biến mất không thấy gì nữa rồi !

Truyền tin tấm gương tân nhiệm Đồng Hoàn tông tông chủ thì thào nói: "Bất Lão thành tái hiện nhân gian rồi, rốt cuộc muốn xảy ra cái đại sự gì ? Vì cái gì nói lần này tới người, chúng ta không thể trêu vào ?"

Thành chủ nghe nói như thế sửng sốt một chút: "Đời trước thành chủ cùng tông chủ đều không rồi, chúng ta xác thực không thể trêu vào a. . ."

Tân nhiệm tông chủ bị nghẹn rồi nửa ngày, nói mò gì lời nói thật !

Chỉ bất quá, sớm liền quấn đường đi Lục Trầm thành chờ Lữ Thụ thần bí thanh niên miêu miêu, đang chờ đợi rồi hai ngày sau đó mặt đều đen rồi, người đâu ?!

Làm sao không theo phương pháp ra bài ?

Miêu miêu không nhịn được đi rồi Vân Ất thành, kết quả hắn phát hiện Lữ Thụ bọn hắn ngay cả Vân Ất thành đều không đi ! Lữ Thụ, Coral, Trần Tổ An, tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian rồi đồng dạng !

"Vẫn là về Bất Lão thành chờ xem, nên đến cuối cùng sẽ đến, " miêu miêu thở dài nói.

. . .

Lúc này Lữ Thụ cùng Coral, Trần Tổ An ngồi tại dã ngoại, Coral cùng Trần Tổ An hai người nhìn thấy Lữ Thụ bỗng nhiên móc ra một bộ tàn phá hài cốt đến, Trần Tổ An nhịn không được nói ra: "Thụ huynh, đây là ai hài cốt a, vì cái gì thảm như vậy. . ."

Chỉ gặp Lục Không Minh hài cốt hai cánh tay đều đã bị Hỗn Độn cho cắn nát rồi, xương cột sống mặt dưới cũng đều tàn phá không chịu nổi, nói thật Lữ Thụ cũng có chút mộng, hắn không nghĩ tới Hỗn Độn vậy mà đối với chơi hài cốt có như thế hứng thú nồng hậu.

Hài cốt vừa ra tới, Lục Không Minh liền ở hài cốt mặt trong la to: "Ta toàn nói, ta biết đến đều nói cho ngươi, tuyệt đối không nên đem ta trả về rồi !"

Lúc này Lục Không Minh may mắn nhất chính là Lữ Thụ ở mình bị chơi trước khi chết, rốt cục nghĩ tới rồi chính mình ! Hơn nữa Lục Không Minh cũng rốt cuộc minh bạch, trên đời này kinh khủng nhất chính là Hỗn Độn cái này loại Husky rồng, nó không có ý định hỏi ngươi cái gì, cũng không có ý định từ trên người ngươi được cái gì, nó chơi ngươi, thuần túy cũng là bởi vì nó muốn chơi ngươi đơn giản như vậy.

Đối mặt địch nhân như vậy, nói cái gì cũng không tốt làm, ngươi nói càng nhiều, nó càng cảm thấy ngươi tốt chơi, cầu xin tha thứ cũng không tốt dùng

Vậy đại khái liền cùng có chút thông minh cha mẹ nói cho tiểu hài tử "Tuyệt đối không nên cùng câm điếc hài tử đánh nhau" đạo lý là giống nhau, Lữ Thụ khi còn bé ở viện mồ côi chỉ thấy qua loại tình huống này, có chút hài tử bởi vì câm điếc bị cha mẹ vứt bỏ đến rồi viện mồ côi, loại hài tử này là không tốt nhất gây.

Bình thường ngươi cùng bình thường hài tử đánh nhau, đánh không lại rồi có thể nhận thua, nhưng là cùng câm điếc hài tử đánh nhau, ngươi nhận thua, người ta cũng nghe không được. . .

Lữ Thụ có đôi khi cảm thấy cái thế giới này thật vô cùng tàn nhẫn, có chút cha mẹ chỉ là bởi vì sợ mình bị tàn tật hài tử liên lụy, liền đem hài tử vứt bỏ, nhưng không nghĩ qua đó là một cái bình đẳng sinh mệnh.

Không có làm tốt vì hài tử che gió che mưa chuẩn bị, vậy ngươi muốn nhúng tay vào ở nửa người dưới a, điểm này Lý Nhất Tiếu làm liền rất tốt.

Bình thường Lý Nhất Tiếu có thể lăn lộn, nhưng đối mặt đại sự thời điểm đều rất chân thành.

Lữ Thụ vui rồi: "Trước đó ngươi nói ngươi chưa nghe nói qua Thiên Đế ? Ta hiện đang hỏi ngươi phương Tây Thiên Đế kêu cái gì ?"

"Đoan Mộc Hoàng Khải ! Phương Tây Thiên Đế gọi là Đoan Mộc Hoàng Khải !" Lục Không Minh nói rằng.

Kỳ thực Lữ Thụ sớm nên phát hiện con hàng này có vấn đề rồi, lúc trước con hàng này vừa mới đoạt xá máy bay trực thăng người điều khiển thời điểm cũng đã triển lộ ra rồi cùng nhị phẩm ngang nhau thực lực.

Lúc kia Lữ Thụ cảm thấy con hàng này không đơn giản, nhưng là cũng không nghĩ nhiều, dù sao chỉ là cái nhị phẩm nha.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, một cái đều biến thành hài cốt người rồi, đoạt xá người khác còn có thể lập tức hiện ra ra nhị phẩm thực lực, cái kia lúc còn sống hẳn là phi thường lợi hại tồn tại a.

"Ngươi lúc còn sống rốt cuộc là ai ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ta khuyên ngươi nghĩ kỹ rồi lại nói, ngươi hẳn là cũng nhìn ra rồi ta đối với Lữ trụ hết sức quen thuộc, nói thật, mọi người nói không chừng còn có thể hợp tác, nói sai rồi xem chừng ngươi về sau cũng không có gì cơ hội nói chuyện rồi."

"Ngươi có thể hay không vì ta tìm tới một bộ thân thể, hồn phách của ta sắp tiêu tán rồi, " Lục Không Minh nói rằng.

"Được a  chờ ngươi trả lời xong vấn đề của ta liền cho ngươi tìm, ngươi đến cùng là ai ?" Lữ Thụ nói rằng.

"Ta là phương Nam Thiên Đế tọa hạ Văn Tại Phủ đại khách khanh, " Lục Không Minh nói rằng.

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày: "Ngươi lấy cái gì chứng minh ?"

"Ta từng phụng mệnh đoạn giết Thiên Đế Ngự Phù Diêu tấu chương, " Lục Không Minh nói ra: "Cũng chính là bởi vì chuyện này mới bị Lữ thần ném vào rồi nơi này, ta từng là Lữ thần lão nhân gia thân thể gần đây khỏe không tông tông chủ, về sau bị một cái đến từ Bất Lão thành thần bí thanh niên truy sát tiến rồi cấm địa."

Những chuyện này, tựa hồ mỗi một kiện đều có thể ở Lữ Thụ nơi này đạt được xác minh, nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là, chính mình vậy mà có thể tận mắt nhìn đến vị này nịnh hót tuyển thủ. . .

Luôn cảm thấy giống như không đúng chỗ nào, nhưng là cái này loại vuốt mông ngựa phong cách giống như lại rất phù hợp đối phương hiếp yếu sợ mạnh tính cách. . .

Đoạn giết Ngự Phù Diêu tấu chương, mông ngựa tông đời thứ nhất tông chủ, bị Bất Lão thành cao thủ truy sát, những chuyện này mỗi một kiện đều là Lữ Thụ biết đến, nhưng cái này cũng không thể chứng minh Lục Không Minh chính là Văn Tại Phủ người, Lữ Thụ nhíu mày: "Văn Tại Phủ vì sao muốn cướp đi tấu chương ?"

"Bởi vì hắn hoài nghi Ngự Phù Diêu có quỷ, đang mưu đồ bí mật lấy đối với Lữ thần chuyện bất lợi, " Lục Không Minh nói rằng.

"Nhưng này thần bí thanh niên vì sao muốn truy sát ngươi thì sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Cái này ngươi chỉ sợ giải thích không đi.".