1206, Bất Lão thành bên trên lửa khói

1206, Bất Lão thành bên trên lửa khói

Nếu như dựa theo Lục Không Minh chỗ nói đối phương thật chỉ là bởi vì đoạn giết tấu chương, sau đó bị lão thần vương cho ném vào rồi nơi này, như vậy tồn tại một vấn đề: Loại chuyện này vì sao lại lọt vào thần bí thanh niên miêu miêu truy sát ? Vì cái gì truy sát ?

Khó nói cái kia thần bí thanh niên miêu miêu là Ngự Phù Diêu người sao ? Nhưng là vấn đề đến rồi, miêu miêu cũng không biết đạo ngoại mặt xảy ra chuyện gì, Lục Không Minh cũng sẽ không chủ động nói cho miêu miêu mình tại ngoài mặt đã làm gì đi.

Bất quá Lữ Thụ xác định rồi một việc, vậy thì là Văn Tại Phủ tối thiểu thật đoạn giết qua Ngự Phù Diêu người mang tin tức, hơn nữa cái này Ngự Phù Diêu chỉ sợ không có chính mình tưởng tượng bên trong tốt như vậy.

Đây không phải Lữ Thụ đang cấp Ngự Phù Diêu dưới cái gì kết luận, mà là hắn cảm thấy mình nhất định phải đối với người này bảo trì cảnh giác rồi.

Lữ Thụ nhìn chằm chằm Lục Không Minh: "Nếu như lúc này ngươi còn không thành thật, đoán chừng ngươi tám thành là sống không nổi rồi. Ngươi đoạn đi tấu chương cũng cần phải là Văn Tại Phủ cùng Ngự Phù Diêu ở giữa sự tình, vì cái gì ngươi sẽ bị quan ở chỗ này ?"

Lục Không Minh thần thần bí bí nói ra: "Bởi vì ta ở trong tấu chương phát hiện rồi một cái to lớn bí mật !"

"Ngự Phù Diêu cho lão thần vương viết Tình Thơ ?" Lữ Thụ nhíu mày hỏi.

Lục Không Minh chấn kinh rồi: "Ngươi đến cùng là ai, ngươi tại sao lại biết rõ Ngự Phù Diêu trong tấu chương nội dung ?!"

Lúc này Lục Không Minh không có khả năng không khiếp sợ, bởi vì hắn bắt đầu hoài nghi Lữ Thụ đến cùng là cái thân phận gì !

Đối với Lữ trụ bí mật biết đến nhiều như vậy, thực lực lại mạnh mẽ như thế, lúc này mới mấy trăm năm, Lữ trụ làm sao lại nhảy ra rồi như thế một cái chưa từng nghe qua thiếu niên cao thủ ?

Mà Lữ Thụ thì đang nghĩ, hắn nhìn qua Ngự Phù Diêu tấu chương, trước mặt một mực là Tình Thơ, nhưng về sau đột nhiên liền tất cả đều là trống không tấu chương rồi.

Ngay từ đầu Lữ Thụ tưởng rằng Ngự Phù Diêu từ bỏ rồi, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, rất có thể là bởi vì tấu chương bị đoạn sự kiện dẫn đến nàng không còn hướng trong tấu chương viết đồ vật rồi.

Trận kia đoạn giết tấu chương người mang tin tức sự kiện bên trong, đến cùng còn chuyện gì xảy ra a ?

"Ngươi đừng quản ta là ai, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Nói rồi ngươi cũng nghe không rõ, nhưng ta có thể xác định là, ngươi bị bắt vào đến nguyên nhân tuyệt đối không có đơn giản như vậy, hơn nữa cái kia thần bí thanh niên cũng sẽ không vô duyên vô cớ truy sát ngươi."

"Bởi vì ta nghiên cứu ra được rồi đoạt xá công pháp, " Lục Không Minh thở dài nói, lúc này hắn không có ý định giãy dụa rồi, bởi vì hắn hiện tại có chút e ngại Lữ Thụ, luôn cảm giác đối phương biết đến sự tình so với chính mình còn nhiều, lừa dối không xong rồi.

Hơn nữa hắn trong lòng ẩn ẩn muôn ôm Lữ Thụ bắp đùi ý tứ, nói không chừng cái này chính là mình lại thấy ánh mặt trời cơ hội.

"Đoạt xá quả thật có chút thương thiên hại lí, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Lữ trụ trước kia không có loại công pháp này sao?"

"Không có, nhưng là rất nhiều người muốn, " Lục Không Minh nói ra: "Trên đời này nhất phẩm cao thủ cũng bất quá mới 800 năm thọ nguyên, đại tông sư cũng bất quá mấy ngàn năm, nhưng là người dục vọng lại vô bờ bến. Nếu có rồi đoạt xá công pháp liền khác biệt rồi, đây mới thực là có thể cùng lão thần vương đồng dạng trường sinh cửu thị phương pháp ! Chỉ bất quá đổi một cái thể xác mà thôi !"

Lữ Thụ minh bạch rồi, cái này muốn là mình phát hiện loại người này tồn tại, cũng phải cho hắn quan đứng dậy a.

Đầu tiên nghiên cứu công pháp này liền không có tồn cái gì hảo tâm mắt, tiếp theo loại công pháp này vạn nhất tiết ra ngoài rồi, Lữ trụ thế giới trật tự sẽ gia tăng rất nhiều tai hoạ ngầm.

"Cho nên lão thần vương liền đem ngươi bắt lại rồi?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Văn Tại Phủ không có bảo đảm ngươi a ?"

"Không, là Văn Tại Phủ tự mình đem ta giao cho lão thần vương, " Lục Không Minh thở dài nói: "Ta không nghĩ tới Văn Tại Phủ trong mắt vò không được hạt cát, còn muốn đem công pháp hiến cho hắn đây."

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, bởi vì hắn vẫn cảm thấy Văn Tại Phủ là người tốt, nếu như bỗng nhiên bị phá vỡ, Lữ Thụ cũng có chút thụ không rồi.

Như vậy. . . Văn Tại Phủ một mực hoài nghi Ngự Phù Diêu, chỉ sợ cũng là thật có vấn đề đi.

"Cái kia thần bí thanh niên vì sao truy sát ngươi ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Cũng là bởi vì công pháp này. . ." Lục Không Minh bình tĩnh nói ra: "Bất quá hắn chỉ sợ không nghĩ tới coi như đem ta giết chết rồi, ta cũng có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn."

"Ngươi công pháp này ngược lại là rất đặc biệt, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Cả ngươi cũng không biết cái kia thần bí thanh niên a, Bất Lão thành đến cùng là cái dạng gì tồn tại ?"

"Ta không biết hắn, chưa từng nghe qua, " Lục Không Minh nói ra: "Nhưng là Bất Lão thành ta biết, đó là một tòa bầu trời chi thành, có người nói cái kia thành bên trong thiêu đốt lên vĩnh không tắt hỏa diễm, mà cái kia thần bí thanh niên ở chỗ này liền chỉ vì thủ hộ ngọn lửa kia."

"Ngươi biết rõ hắn tên thật là gì sao?" Lữ Thụ hỏi.

Sở dĩ hỏi như vậy là hai ngày này Lữ Thụ nhanh chóng lật một chút phụ diện tâm tình đáng giá ghi chép, chính là khóa chặt miêu miêu hai chữ, muốn tìm được đối phương phụ diện tâm tình giá trị, kết quả không thu hoạch được gì !

Lữ Thụ không tin đối phương một mực tìm không thấy chính mình, còn một điểm phụ diện tâm tình giá trị đều không cho mình, như vậy rất có thể miêu miêu chỉ là một cái xưng hô, mà không phải bản danh.

Trên cái thế giới này có thể không cho hắn cung cấp phụ diện tâm tình đáng giá người, con mẹ nó không có sinh ra đâu!

Lục Không Minh lung lay đầu: "Ta ở Lữ trụ cũng chưa từng đã nghe qua nhân vật như vậy, theo đạo lý nói ta sống đã đủ lâu rồi, nhưng lại cho tới bây giờ chưa nghe nói qua hắn, không chỉ có là ta, cái khác tông chủ cũng không có."

Nhấc lên tông môn thời điểm Lữ Thụ biểu lộ lại cổ quái bắt đầu, hắn hỏi: "Ngươi cái kia Mã Thí tông tên là thế nào nghĩ ra được. . . Không biết xấu hổ như vậy sao ?"

Lục Không Minh không chịu phục rồi: "Ta bằng bản sự đập mông ngựa, ngươi dựa vào cái gì nói ta không biết xấu hổ ? Lão thần vương tuy nhiên đem ta nhốt vào đến rồi, nhưng là hắn trong lòng ta hào quang hình tượng có thể so với nhật nguyệt ! Cái kia Lý Tề Tiên có thể cho tông tên lấy làm Tề Tiên tông, ta cái này tông tên cũng cùng tên của ta có quan hệ a !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi không phải gọi Lục Không Minh sao?"

"Ta nhũ danh là Lữ thần lão nhân gia thân thể được không !" Lục Không Minh giải thích nói.

"Được được được, ngươi đừng nói trước rồi, " Lữ Thụ phát hiện con hàng này não tử khả năng có chút mao bệnh: "Ngươi đoạt xá người khác cũng không có cái gì hậu di chứng sao?"

"Đương nhiên là có, đoạt xá về sau sẽ có vài chục năm khôi phục kỳ, thực lực cùng linh hồn đều cần thời gian dài dằng dặc mới có thể trở về về đỉnh phong, bất quá đối với đại tông sư tới nói động một tí hơn ngàn năm thọ mệnh tới nói, cái này không đáng kể chút nào" Lục Không Minh giải thích nói.

"Ngươi biết rõ Bất Lão thành ở đâu sao?" Lữ Thụ hỏi.

"Ngươi tìm cho ta đến thích hợp thân thể ta sẽ nói cho ngươi biết, " Lục Không Minh nói rằng.

"Hiện tại có ngươi cò kè mặc cả phần sao?" Lữ Thụ nhíu lông mày.

"Nhưng là ngươi sẽ không lại cho ta tìm thân thể, chỉ sợ ta còn không có mang ngươi tìm tới Bất Lão thành đâu, ta liền đã không có rồi, " Lục Không Minh nói rằng.

"Vậy ngươi muốn cái gì dạng thân thể ?" Lữ Thụ hỏi.

"Khỏe mạnh, cường tráng, nhất phẩm thực lực cảnh giới !" Lục Không Minh nói rằng.

"Ngươi nói đó a, " Lữ Thụ nói rằng.

"Đúng, nhất định phải thỏa mãn mấy cái này điều kiện !"

"Không hối hận ?"

"Không hối hận !"

Sau đó Lục Không Minh liền trơ mắt nhìn Lữ Thụ không biết rõ từ cái nào dắt rồi một thớt Liệt Diễm Vân Câu đi ra. . .

Lục Không Minh đều mộng bức rồi: "Đại ca, tối thiểu đến ở người trong phạm vi tuyển đi. . ."

"Đến từ Lục Không Minh phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

P/s: Mã Thí tông = tông môn chuyên đập mông ngựa.