1207, Trong mây thành trì

1207, Trong mây thành trì

Lục Không Minh làm sao đều không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ cho hắn dắt ra một con ngựa đến, theo chính thường suy tư của người, nhân loại đoạt xá vậy khẳng định là tìm người a, mà trước mặt vị này thiếu niên dòng suy nghĩ liền hơi đặc biệt rồi. . .

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Trước kia đều là ngươi đập đừng người mông ngựa, hiện tại đến lượt người khác nịnh nọt ngươi rồi, còn không vui ?"

Lục Không Minh nhìn lấy cái kia thớt Liệt Diễm Vân Câu: "Ngươi là ma quỷ sao?"

Cái này chính là "Thật. Vuốt mông ngựa" rồi a !

"Đến từ Lục Không Minh phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Không phải vậy đâu? Để ngươi đoạt xá ai?" Lữ Thụ không hài lòng rồi: "Có con ngựa cũng không tệ rồi, ngươi đoạt xá không, ngươi muốn không đoạt xá, liền nói rõ ngươi còn không có giống như ngươi nói vậy, đến rồi mức đèn cạn dầu !"

Cái này loại luận điểm cũng không hiếm thấy, tỉ như, kén ăn liền nói rõ còn chưa đủ đói. . .

Cho nên Lữ Thụ là cố ý dắt ra một con ngựa đến buồn nôn Lục Không Minh sao ? Lữ Thụ chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Hắn thấy, cái này là thăm dò Lục Không Minh, đến cùng phải hay không thật giống Lục Không Minh chính mình miệng bên trong nói như vậy, dầu hết đèn tắt rồi !

"Có thể hay không lại thương lượng một chút ?" Lục Không Minh ra sức cứu vãn lấy vận mệnh của mình. . .

Lữ Thụ không kiên nhẫn rồi: "Nhiều nhất cho ngươi thêm đổi một con ngựa, tự mình nhìn lấy xử lý đi."

Lục Không Minh thật sự là cho tới bây giờ đều không có đoạt xá qua nhân loại bên ngoài sinh linh a, không phải vậy ở trong cấm địa nhiều như vậy sinh linh, mấy trăm qua tuổi đến chắc chắn sẽ có như vậy mấy con chạy vào cái sơn động kia, Lục Không Minh muốn đoạt bỏ đã sớm có thể đoạt xá rồi.

Nhưng mà tấn thăng đến đại tông sư liền minh bạch, nhân loại tu hành cùng sinh linh tu hành là khác biệt quá nhiều, hắn tùy tiện đoạt xá sinh linh làm không tốt cả một đời cứ như vậy bàn giao rồi a, ngay cả trở lại đại tông sư cơ hội đều không có !

Hiện tại thế nào, đây là cơ hội duy nhất rồi, hắn không có lừa gạt Lữ Thụ, Lục không rõ biết mình quả thật đã dầu hết đèn tắt, lần trước hắn đoạt xá máy bay trực thăng người điều khiển thời điểm liền tiêu hao rồi quá nhiều hồn phách lực lượng, kết quả còn không có đoạt xá thành công.

Hiện tại chỉ có thể coi là kéo dài hơi tàn, không cần cơ hội lần này, khả năng liền thật không có cơ hội rồi.

"Nhanh a, coi như ngươi không có rồi ta không phải cùng dạng có thể tìm được cái khác tông chủ mang ta đi Bất Lão thành à, " Lữ Thụ thúc giục nói.

Lục Không Minh trong lòng một phát hung ác: "Tốt, liền đoạt xá con ngựa này !"

Hắn bây giờ nghĩ chính là, coi như đoạt xá cái này ngựa về sau tạm thời không cách nào lại đổi về thân người, nhưng cái này sinh linh tu hành đến đại tông sư cũng có trở lại thân người cơ hội, đây cũng là trời không tuyệt đường người !

Lữ Thụ phát giác được một phần nhỏ năng lượng giống như từ hài cốt bên trong tiêu tán rồi đi ra, quyết tuyệt đầu nhập rồi Liệt Diễm Vân Câu trong đầu, sau một khắc, Liệt Diễm Vân Câu ánh mắt càng thêm linh động bắt đầu.

"Thành công rồi hả?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Thành công rồi nói một câu."

"Đợi khi tìm được rồi Bất Lão thành, ngươi liền đưa ta tự do !" Liệt Diễm Vân Câu nói rằng.

Lữ Thụ cái này minh bạch rồi, đây là thành công rồi a, hắn trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Ngươi nhìn là như thế này a, ta khẳng định không thể thả ngươi ra ngoài họa loạn nhân gian, ngươi có cái này đoạt xá năng lực thật làm cho ngươi chạy rồi khả năng liền cũng tìm không được nữa ngươi rồi, dù sao ngươi đổi rồi mặt mũi mai danh ẩn tích thật khó tìm, nhưng là nếu như ngươi dẫn ta tìm tới rồi Bất Lão thành, ta liền đưa ngươi một cái lễ vật !"

Lục Không Minh trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ công pháp này nghiên cứu ra được rồi sẽ trở thành toàn dân công địch, chính mình tội gì nghiên cứu công pháp này a.

Trên thực tế, thượng vị giả chỉ sợ cùng Lữ Thụ ý nghĩ là giống nhau, cái này Lục Không Minh thật không thể cho hắn tự do, không phải vậy con hàng này rất có thể sẽ trở thành trên thế giới này cổ xưa nhất giống loài, người khác đến rồi thọ nguyên liền chết rồi, chỉ có Lục Không Minh có thể một mực sống sót, ngươi còn tìm không thấy hắn, bởi vì hắn liền thân thể đều cho hoán đổi rồi.

Trên đời này chỉ sợ chỉ có Lữ Thụ còn có được tìm tới hắn hi vọng, bởi vì hắn có thể thông qua tìm kiếm tên đến xác định chân thân, nhưng vậy cũng quá phiền phức đi.

"Ngươi muốn đưa ta cái gì lễ vật ?" Lục Không Minh nghi hoặc nói.

"Yên tâm, ngươi khẳng định ưa thích, " Lữ Thụ chắc chắn nói ra: "Hiện tại nói cho ta biết, Bất Lão thành ở đâu ?"

"Ở trên trời !" Lục Không Minh nói rằng.

Lữ Thụ nhìn một chút cái gì cũng không có bầu trời, nhìn nhìn lại Liệt Diễm Vân Câu Lục Không Minh: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định, " Lục Không Minh kiên quyết nói ra: "Tuy nhiên ta chỉ gặp qua toà kia Bất Lão thành hình dáng, nhưng cái kia thành trì rõ ràng ngay tại trên trời, liền giấu ở trong mây."

Lữ Thụ nhíu nhíu mày đầu, nguyên lai là giấu ở trên trời, khó trách người nơi này cơ hồ cũng không biết rõ Bất Lão thành bí mật, bởi vì hôm nay bên trên có lôi đình, căn bản không ai có thể ở trên trời bên trong tùy ý bay lượn, cho nên cũng đã rất khó phát hiện cái kia Bất Lão thành đến cùng giấu ở nơi nào.

Mà cái kia miêu miêu có thể tự do tiến vào cấm địa, chẳng lẽ nói đối phương cũng là cùng Coral đồng dạng không e ngại lôi đình, cho nên mới có thể trên bầu trời sinh hoạt ? Rất có thể !

"Đại khái phương vị ở đâu ?" Lữ Thụ hỏi.

Lục Không Minh phân biệt rồi một chút phương hướng, sau đó nói nói: "Phương Tây 800 dặm !"

"Xuất phát, " Lữ Thụ đánh vung tay lên liền đi phía trước mặt, hắn hiện tại đối với Bất Lão thành cảm thấy hứng thú vô cùng rồi.

Trên đường đi tới đâu Trần Tổ An bỗng nhiên vui rồi: "Thụ huynh ngươi phát hiện không có."

"Ừm ?" Lữ Thụ quay đầu nhìn hắn.

"Ngươi có cảm giác hay không đến chúng ta đội ngũ này còn thiếu chút gì, " Trần Tổ An vui cười a nói rằng.

Lữ Thụ phát hiện Trần Tổ An con hàng này tư duy có chút phiêu dật a: "Thiếu cái gì ?"

"Thiếu cái Sa Ngộ Tịnh. . ." Trần Tổ An nói rằng.

"Ngươi dự định đi Tây Thiên thỉnh kinh đâu có phải không?" Lữ Thụ tức giận nói rằng.

Coral là sư phụ, Lữ Thụ là đại thánh, Trần Tổ An là Bát Giới, thấp phối bản Hồng Long ngựa cũng có rồi, còn thiếu cái Thành Thu Xảo à. . . Cũng không biết rõ hiện tại Thành Thu Xảo thế nào rồi. . .

Còn có Lữ Tiểu Ngư, Lữ Thụ trong lòng ẩn ẩn hơi nghi hoặc một chút, hắn từng ý đồ dùng phân thân đến liên lạc Lữ Tiểu Ngư, thế nhưng là thất bại rồi, đối phương cự tuyệt cụ hiện phân thân đi ra, đây là vì cái gì ?

. . .

"Cá nhỏ cá nhỏ  chờ ta một chút !" Thành Thu Xảo hô nói: "Chúng ta không đi tìm Thụ ca sao?"

"Không đi, Lữ Tiểu Thụ bây giờ nói không chừng ngay tại Lục Trầm thành đâu, " Lữ Tiểu Ngư phía trước mặt nhẹ nhõm đi tới: "Tin tức kia nói hắn đi Đồng Hoàn thành cùng Tề Tiên thành bàn giao rồi chuyện kỳ quái, tuy nhiên không biết rõ hắn muốn làm gì, nhưng hắn khẳng định là muốn đem đám kia hải ngoại tán tu cho hố một lần mới đúng."

Thành Thu Xảo cảm thán nói: "Vẫn là cá nhỏ ngươi hiểu rõ Thụ ca a. . . Vậy chúng ta hiện tại đi chỗ nào?"

Lữ Tiểu Ngư chợt dừng bước nhìn hướng lên bầu trời: "Chính là chỗ này, cái kia Đồng Hoàn tông tông chủ hồn phách ta đã triệt để tiêu hóa, mà ngày này bên trên giấu lấy tòa thành trì kia, chính là di tích này bên trong nơi thần bí nhất."

"Cái kia trên mặt có một tòa thành trì ?" Thành Thu Xảo cứ thế rồi nửa ngày hỏi: "Bay ở trên trời sao ? Chúng ta tìm tòa thành trì này làm gì ?"

Lữ Tiểu Ngư ánh mắt bình tĩnh: "Một kiếp này, ta thay hắn thụ rồi."

"Cá nhỏ ngươi nói cái gì đó ?" Thành Thu Xảo hiếu kỳ nói.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư cũng không trả lời hắn, nhưng vào lúc này Thành Thu Xảo chợt phát hiện mặt đất đang nâng lên, Lữ Tiểu Ngư không có sử dụng năng lực phi hành, mà là trực tiếp thúc làm Anthony, từ mặt đất rút lên một tòa nhưng thẳng lên mây xanh sơn phong đến ! Gió núi đập mặt, phảng phất mây cũng có thể đụng tay đến !

Lôi đình không có động tĩnh, phương pháp kia đúng là không sẽ kinh động màn trời bên trên cấm chế !

Lục Trầm thành bên trong miêu miêu thông suốt về trước nhìn về phía Bất Lão thành phương hướng, lạnh lẽo nói: "Ai dám xông vào ta Bất Lão thành !?"

Vừa dứt lời, cái này thần bí thanh niên liền vút không mà đi, mục tiêu chính là Bất Lão thành phương hướng !.