1208, tâm kiếp

1208, tâm kiếp

Thần bí thanh niên nguyên bản bình thản ung dung ngồi ở trong thành chủ phủ, Lục Trầm thành thành chủ ở bên cạnh run lẩy bẩy, kết quả lúc này hắn liền nhìn thấy thần bí thanh niên phóng lên tận trời, trên trời lôi đình theo gió mà động, thế nhưng là một tia chớp bổ vào rồi thần bí thanh niên trên thân, đối phương lại giống như là người không việc gì đồng dạng !

Thần bí thanh niên tựa hồ còn ngại tốc độ không đủ, đúng là trực tiếp xé mở rồi hư không, trực tiếp xuyên toa tiến rồi hư không bên trong !

Cái này bước vào hư không pháp môn chỉ cần là đại tông sư liền có thể vô sự tự thông, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi biết được nói tọa độ mới được, thông tục dễ hiểu giảng, ngươi trước tiên cần phải từng tới vị trí kia !

Nhưng mà đối với miêu miêu tới nói cũng không phải là việc khó gì, hắn chính là Bất Lão thành chi chủ, đã ở đây chờ đợi mấy trăm năm rồi !

Lữ Tiểu Ngư cùng Thành Thu Xảo hai người theo rút lên sơn phong thẳng lên mây xanh, khi sơn phong đâm vào mây trời một khắc này, hai người chính là nhìn thấy biển mây phía trên thật nổi lơ lửng một tòa thành trì !

Thành trì như núi, dưới núi có biển mây.

Cái kia biển mây nhấp nhô ở giữa bao la hùng vĩ nội tâm, mênh mông !

Giờ khắc này Lữ Tiểu Ngư đột nhiên cảm giác được, nguyên lai di tích này thế giới bên trong cấm bay cấm chế, kỳ thực chính là vì rồi bảo hộ cái này thành trì không bị người xâm lấn, không còn mục đích khác rồi !

Chỉ sợ thiết hạ cấm chế này người đều sẽ không nghĩ tới, thời đại này bên trong lại còn có người có thể bỗng dưng rút lên một ngọn núi, nhưng Lữ Tiểu Ngư hết lần này tới lần khác liền có thể !

Nơi này, chính là di tích hạch tâm, lại không lo lắng.

Trên ngọn núi có một tòa Thạch Thê trống rỗng xuất hiện, nhất giai nhất giai từ bùn đất cấu thành, thẳng có thể thông trời. Cuối cùng, vừa vặn liên tiếp ở toà kia gánh chịu thành trì núi trên đài.

Lữ Tiểu Ngư đứng ở đóng chặt trước cửa thành nhíu mày lại đầu, nàng bỗng nhiên ngừng bước chân, đồng thời giữ chặt rồi Thành Thu Xảo: "Cẩn thận."

Miêu miêu sau một khắc từ hư không bên trong một bước đạp ra nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Ngươi là người phương nào ?"

"Lăn mở, " Lữ Tiểu Ngư mặt không biểu tình nói rằng.

Chẳng biết tại sao, miêu miêu nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư biểu lộ giống như là bỗng nhiên minh bạch rồi cái gì giống như, sau đó cười rồi bắt đầu: "Tuy nhiên ta không biết rõ ngươi là từ đâu biết được tin tức, nhưng đây là tâm kiếp, là hắn chuẩn bị cho mình tâm kiếp, ngươi làm sao có thể độ ?"

"Cái gì cẩu thí tâm kiếp, là kiếp ta liền có thể thay hắn độ, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng, nàng quanh người phiêu hiện lên đại lượng biển sâu cát trắng, tựa hồ cái này miêu miêu không nhường nữa mở, nàng liền muốn xuất thủ rồi.

Miêu miêu thở dài nói: "Không độ kiếp nạn này liền sẽ không hiểu chính mình tâm ý, ngay cả chính mình tâm ý đều không rõ, như thế nào chấp chưởng thiên hạ hồn phách cùng thất tình lục dục ? Không phải ta làm khó dễ ngươi, mà là ta vốn là là phụng hắn chi mệnh trông coi nơi đây."

"Nói nhảm quá nhiều, " Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Lại để cho mở !"

"Xin lỗi rồi, " miêu miêu hướng Lữ Tiểu Ngư chắp tay biểu thị áy náy, sau đó bỗng nhiên cười nói: "Tuy nhiên biết rõ ngươi là hảo ý, nhưng nơi này ta quyết định, có thực lực cũng vô dụng."

Sau một khắc, Lữ Tiểu Ngư trông thấy cái này đầy trời biển mây vậy mà đều hướng nàng và Thành Thu Xảo bao vây mà đến !

. . .

Lúc này tốc độ cao nhất tiến lên Lữ Thụ bỗng nhiên nhìn về phía trước sửng sốt rồi, cái kia xa xôi chân trời chính là một ngọn núi chính đang nhanh chóng sinh trưởng, hắn nói ra: "Là nhỏ cá !"

Hiểu rõ nhất Lữ Thụ chính là Lữ Tiểu Ngư, mà hiểu rõ nhất Lữ Tiểu Ngư cũng tất nhiên là Lữ Thụ.

Phương thế giới này bên trong còn có những người khác có thể có được cái này bỗng dưng tạo núi uy năng sao? Không có rồi.

Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên xuất hiện ở Bất Lão thành phương hướng khẳng định không phải ngẫu nhiên, hắn nhìn về phía bên cạnh Liệt Diễm Vân Câu: "Không tệ, lần này không có gạt người."

Lục Không Minh phun to khoẻ hỏa khí nói ra: "Ta lễ vật đâu ?"

Sau đó, hắn liền trơ mắt nhìn Lữ Thụ lần nữa không biết rõ từ cái nào dắt đi ra rồi một thớt Liệt Diễm Vân Câu. . .

"Đến từ Lục Không Minh phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lục Không Minh đều kém chút sụp đổ rồi: "Ngươi cho ta làm con ngựa làm gì vậy ?!"

"Ngươi bây giờ cũng là ngựa a, ghét bỏ người ta làm gì, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

"Chờ một chút, " Lục Không Minh đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ: "Nhưng ngươi tốt xấu cho ta làm thớt ngựa cái a, ngươi vì sao lại cho ta làm thớt ngựa đực ?!"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Ngươi khả năng chính mình cũng còn không có phát hiện, ngươi bây giờ nhưng thật ra là thớt ngựa cái. . ."

Lục Không Minh: "???"

"Đến từ Lục Không Minh phụ diện tâm tình, +999 !"

Lữ Thụ có chút lúng túng cười nói: "Ha ha ha ha, trước đó lầm rồi a không có ý tứ. . ."

Lục Không Minh trực tiếp liền điên rồi: "Ngươi là cố ý a, ngươi khẳng định là cố ý a !"

Bình thường người, không thường cưỡi ngựa người nhìn thấy ngựa phản ứng đầu tiên là cái gì ? Là trước tiên phân chia đực cái sao? Đại bộ phận người bình thường cũng sẽ không là cái này tư duy, ai nhàn rỗi không chuyện gì phân chia đực cái a, dù sao ngay cả ngựa phẩm loại loại hình đồ vật đều còn phân không rõ chứ, trong đầu chỉ có một cái khái niệm: Ngựa !

Cho nên Lục Không Minh cũng là người bình thường a, đại tông sư cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì mỗi ngày cưỡi ngựa chơi, cho nên hoàn toàn coi nhẹ rồi vấn đề này.

Chờ đến hắn chú ý tới cái vấn đề này thời điểm, nói cái gì đều muộn rồi. . .

Lúc này ngựa đực đi ra về sau liền hướng Lục Không Minh trên thân cọ, Lục Không Minh lông tơ đều nổ rồi: "Ngươi mẹ nó cách ta xa một chút !"

Bên cạnh Trần Tổ An vui cười a cười nói: "Ha ha, đơn giản chính là hành tẩu hormone a, nếu là ta có thể như thế hấp dẫn muội tử liền tốt rồi."

Lữ Thụ phiết rồi Trần Tổ An dáng người một chút: "Vẫn được đi hormone, ngươi cái này nhiều nhất cũng liền là hành tẩu Cholesterol. . ."

Trần Tổ An: "???"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Thụ huynh ngươi có phải hay không nhất định phải đem người bên cạnh khí một lần mới được ?" Trần Tổ An im lặng nói, bất quá hắn nhìn một chút bên cạnh Coral, bỗng nhiên nghĩ đến Lữ Thụ giống như không chút khí qua Coral ?

Nhưng mà lúc này đây cái kia chân trời biển mây nhấp nhô, Lữ Thụ cắt ngang hắn nói ra: "Ta muốn trước đi một bước rồi, các ngươi mặt sau đuổi theo, Lữ Tiểu Ngư bên kia khẳng định chuyện gì xảy ra, ta nhất định phải mau chóng tới."

Biển mây bỗng nhiên quỷ dị như vậy, nhất định xảy ra chuyện gì !

"Ừm, " Coral gật gật đầu: "Chúng ta sẽ mau chóng đuổi kịp ngươi."

Nói xong, Lữ Thụ liền bay lên không trung, hắn tốc độ phi hành so những người khác nhanh, cho nên mang theo Trần Tổ An cùng Coral tương đương kéo chậm rồi tốc độ, thế nhưng là bước vào hư không pháp môn bởi vì hắn chưa bao giờ đi qua Bất Lão thành lại không thể dùng, chỉ có thể cứ như vậy bay qua !

Bầu trời bên trong lôi đình một lần nữa ngưng tụ, mà Lữ Thụ bỗng dưng rút ra thiêu đốt lên liệt diễm Thôn Tặc đến, đúng là một đao một đao đem lôi đình tất cả đều đánh tan !

Mây sét ở Lữ Thụ đỉnh đầu một lần một lần ngưng kết, liền giống như là một đóa đóa màu đen hoa sen một lần lại một lần ở hắn đỉnh đầu nở rộ, nhưng Lữ Thụ chỉ muốn giành giật từng giây !

Lôi đình càng tụ càng nhiều, Lữ Thụ bỗng nhiên có chút không kiên nhẫn rồi, trong tay hắn Thôn Tặc lôi cuốn lửa cháy sóng giống như là biển gầm cuốn lên mây sét: "Lăn mở !"

Cái kia mây sét bị một phân thành hai, đúng là không còn có xuất hiện rồi !

Trần Tổ An nhìn hướng lên bầu trời Lữ Thụ đi xa thân ảnh, sau đó thấy được bình tĩnh Coral đột nhiên hỏi nói: "Ngươi có phải hay không biết rõ cái gì ?"

Coral nhìn về phía Trần Tổ An cười nói: "Tuy nhiên ta cũng không biết rõ cụ thể sẽ xảy ra cái gì, nhưng các ngươi chuẩn bị sẵn sàng rồi sao, hắn có thể muốn trở về rồi."

"Đánh cái gì bí hiểm đâu, " Trần Tổ An nhỏ giọng thầm thì nói..