1209, nhân sinh

1209, nhân sinh

Trần Tổ An luôn cảm thấy giống như tất cả mọi người biết rõ rồi cái gì giống như, chỉ có chính mình vẫn chưa hay biết gì.

Hắn nhìn về phía vượt mọi chông gai bay hướng Bất Lão thành Lữ Thụ, bỗng nhiên cảm giác có chút không quen, thân ảnh quen thuộc kia bên trong giống như là giấu lấy một khỏa không quen thuộc như vậy linh hồn, cái này khiến Trần Tổ An cảm giác có chút bất an.

Coral nói hắn muốn trở về rồi, nhưng là Trần Tổ An cảm thấy, cái kia trở về. . . Khả năng cũng không phải là Lữ Thụ rồi.

Người khác khả năng không có loại cảm giác này, bởi vì tại bọn họ mắt bên trong thứ chín Thiên La chỉ là một cái phù hiệu mà thôi, không cần phải để ý đến hắn đến cùng cái gì tính cách, cũng không cần quản hắn có cái gì qua lại, chỉ cần cường đại thần bí liền đầy đủ rồi.

Nhưng là đối với Trần Tổ An tới nói thứ chín Thiên La xưng hô thế này cũng không đơn giản, hắn cùng Lữ Thụ cùng một chỗ kinh lịch rồi nhiều như vậy, từ hồ nước mặn di tích bắt đầu liền đồng sinh cộng tử. . . Tuy nhiên chuẩn xác mà nói là Lữ Thụ xuất sinh nhập tử, hắn đi theo lăn lộn.

Nhưng là hắn Trần Tổ An cần cũng không phải là một cái chỉ có được lực lượng cường đại đồng đội a, hắn cần chính là một người bạn.

Mặc kệ mọi người làm sao nói đùa, mặc kệ Lữ Thụ bình thường làm sao đâm tâm, nhưng Trần Tổ An y nguyên có thể cười một cách tự nhiên lấy, còn có thể ở sinh tồn biên giới điên cuồng thăm dò.

Nếu như người kia không còn là Lữ Thụ rồi, mà là một cái khác linh hồn, cái kia còn có thể giống nhau sao?

Sẽ không lại cùng một chỗ ăn lẩu, sẽ không lại cùng một chỗ nói đùa, sẽ không còn có người hỏi Trần Tổ An vì cái gì không chụp mũ rồi.

Người như vậy sinh, hẳn là tịch mịch.

"Ta không muốn hắn trở về, " Trần Tổ An thấp giọng nói rằng.

"Ừm ?" Coral kinh ngạc nhìn về phía Trần Tổ An.

Trần Tổ An hạ thấp đầu xuống, biểu lộ đều ẩn tàng ở trong bóng tối: "Ta càng ưa thích hiện tại Thụ huynh nhiều một chút, ngươi không cảm thấy Thụ huynh liền rất tốt sao?"

Coral nghĩ nghĩ bỗng nhiên cười rồi bắt đầu: "Nói cũng đúng, vậy thì nhìn hắn lựa chọn của mình rồi."

. . .

Bầu trời phía trên biển mây ở Lữ Thụ đến trước đó cũng đã trở về bình tĩnh  chờ đến Lữ Thụ bay tới Bất Lão thành trước cửa thời điểm, toà kia đóng chặt cửa lớn đã ầm vang mở ra, mặt trong không có ngõ hẽm không có cái khác bất kỳ vật gì, chỉ có một cái lỗ đen, thâm thúy giống như là một mảnh hư vô.

Lữ Thụ không có có mơ tưởng liền cầm trong tay Thôn Tặc đi vào, Thôn Tặc liệt diễm nộ phóng lấy Lữ Thụ tâm tình, hắn muốn tìm tới Lữ Tiểu Ngư.

Ngay tại lúc hắn bước vào cửa lớn trong nháy mắt, duy trì cất bước động tác liền phảng phất một tòa pho tượng, toàn bộ thế giới lâm vào rồi quỷ dị nhất một loại quy tắc bên trong, Lữ Thụ tâm tình biến Không Minh bắt đầu, tựa như là quên rồi rất nhiều chuyện.

Hắn ký ức tại thời khắc này bị bụi mai bao trùm, trong lòng có như vậy một tia mờ mịt.

Một cái cũ kỹ gia chúc lâu phòng trộm cửa ở trước mặt hắn mở ra, chính là nóng rực nóng bức mùa vụ, cái này "nhà" bên trong trên bàn cơm để đó mấy bàn đồ ăn, tuy nhiên nhìn lên đến không được tốt lắm, nhưng lại đặc biệt ăn với cơm dáng vẻ.

Mờ nhạt đèn đã sáng lên, một cái dịu dàng mà tang thương nữ nhân bưng cơm từ trong phòng bếp đi ra, đối với hắn cười nói: "Cây nhỏ, tan học trở về rồi? Tranh thủ thời gian rửa tay ăn cơm đi."

Lữ Thụ cứ thế rồi ba giây đồng hồ: "Mẹ ?"

Lúc này dịu dàng nữ nhân nhíu mày lại đầu: "Ngươi có phải hay không thành tích lại thi kém rồi, ta chờ một lúc liền cho ngươi chủ nhiệm lớp gọi điện thoại, hỏi một chút ngươi gần nhất ở trường học biểu hiện !"

Lữ Thụ lại lâm vào trầm tư, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, lại lại cảm thấy hết thảy đều như vậy tự nhiên, hắn có điểm tâm hư: "Ta gần nhất ở trường học biểu hiện rất tốt a."

Thế giới cũ phảng phất phá nát rồi, mà thế giới mới đã giáng lâm, đi qua đã bị phủ bụi, những cái kia thâm trầm ký ức cũng sẽ không tiếp tục có được.

Lữ Thụ, 17 tuổi, cấp ba học sinh, hết thảy đều giống như bình thường bộ dáng, người khác có, trên cơ bản hắn đều có.

. . .

17 tuổi, hắn ở cấp ba thời kỳ mặt vất vả học tập, tựa như là đại bộ phận cấp ba học sinh đồng dạng liều mạng chạy, đó là một cái thiêu đốt thanh xuân niên kỷ, hết thảy đều còn không cần hối hận, tới gần lúc thi tốt nghiệp trung học một lần cuối cùng kỳ thi thử không quá lý tưởng, Lữ Thụ cảm thấy mình có lẽ chỉ có thể thi cái hai bản rồi.

18 tuổi, thi đại học kết thúc, Lữ Thụ đọc rồi đại học.

Ở lúc tốt nghiệp có một cô gái cùng hắn thổ lộ, đối phương rất xinh đẹp, là hoa khôi lớp. Vị kia hoa khôi lớp bị rất nhiều người thích, sẽ đàn Piano, nhà ở thị ủy đại viện, nghe nói thi đại học tốt nghiệp về sau trong nhà liền đưa rồi một chiếc xe.

Nhưng là Lữ Thụ cự tuyệt rồi nàng, rất nhiều đồng học kinh ngạc nhìn lấy Lữ Thụ, lại không biết rõ Lữ Thụ tại sao lại làm ra cái lựa chọn này.

Kỳ thực Lữ Thụ chính mình cũng không biết rõ, hắn đứng ở ngày mùa hè buổi chiều nóng bức trên bãi tập, nhìn lấy trên bãi tập đã dài ra rồi cỏ dại, nóng rực ánh nắng vẩy vào trên bãi tập, tựa như là một mảnh chỉ riêng biển.

Lữ Thụ cảm thấy mình giống như đang đợi ai, cho nên hắn không thể đáp ứng.

21 tuổi, cái này năm Lữ Thụ năm thứ ba đại học rồi, các bạn học bắt đầu chuẩn bị khảo nghiệm sự tình, nhưng Lữ Thụ lại không nguyện ý tiếp tục ở Ivory Tower cho hết thời gian.

Thành tích bình thường, các sư trưởng đối với hắn chưa nói tới ưa thích cũng chưa nói tới chán ghét, thậm chí không có ấn tượng gì.

Trong lúc đó có nữ hài truy đuổi Lữ Thụ, không được tốt lắm nhìn, nhưng cũng không tính khó coi, Lữ Thụ đối với nữ hài nói mình đang chờ mình trong số mệnh người, nữ hài khóc đi.

Cái kia thiên hạ mưa to, Lữ Thụ thất hồn lạc phách đứng ở trên bãi tập luôn cảm giác mình giống như quên rồi cái gì, giống như có cái gì thứ trọng yếu nhất. . . Không có rồi.

Trở lại phòng ngủ thời điểm, Lữ Thụ cự tuyệt nữ hài sự tình đã truyền mở, đám bạn cùng phòng nhạo báng Lữ Thụ: Thụ a, ngươi thật đúng là cây mộc đầu, đều đơn lâu như vậy, cũng không gặp ngươi đối với bất kỳ người nào nhớ thương qua, giả trang cái gì Tình Thánh lại còn chờ đợi trong số mệnh người, ha ha ha.

Lữ Thụ không nói tiếng nào, bởi vì hắn chính mình cũng không biết mình đang đợi ai.

22 tuổi Lữ Thụ tốt nghiệp đại học rồi, bình thường bằng cấp gia đình bình thường, rất khó tìm đến một phần rất tốt công tác.

Các bạn học từng cái đi xa cao bay, mà Lữ Thụ lưu tại rồi bản địa, một tháng tiền lương giống như làm gì đều không đủ, dứt khoát không cần nói chuyện yêu đương mới miễn cưỡng có chút còn lại.

Một ngôi nhà bên trong khởi công nhà máy đồng học đối với Lữ Thụ nói, muốn không ngươi đến nhà ta trong xưởng làm đi.

Lữ Thụ cự tuyệt rồi đồng học hảo ý, nhìn lấy đồng học lái hào xe rời đi.

27 tuổi, Lữ Thụ tham gia rồi rất nhiều hôn lễ, có cái đồng học thậm chí đều đã muốn rồi hai thai.

Họp lớp người càng ngày càng ít, hoặc là công tác bận quá đến không rồi, hoặc là ở nhà mang hài tử không cách nào thoát thân, tụ hội bên trên người lác đác không có mấy rồi, chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi mấy người nâng ly cạn chén.

Trong bữa tiệc có hảo huynh đệ bỗng nhiên nói, ngươi biết rõ chúng ta cao trung hoa khôi lớp còn độc thân à, nàng một mực còn nhớ thương các ngươi.

Lữ Thụ lung lay đầu: Trong lòng ta có người rồi.

Các huynh đệ tốt cười ha ha bắt đầu, đừng làm rộn rồi, trong lòng ngươi có người hay không chúng ta còn có thể không biết sao ?

Cha mẹ bắt đầu cho Lữ Thụ an bài ra mắt, Lữ Thụ không thể không tiếp nhận giao cái này lấy quan tâm làm tên xấu hổ bữa tiệc, gặp rồi hơn mười cái cô nương, nhưng mỗi một cái đều không phải là hắn muốn chờ đợi người kia.

Từ từ, Lữ Thụ chính mình cũng có chút dao động rồi.

Người kia, đến cùng ở nơi nào.

Các huynh đệ lúc uống rượu khuyên Lữ Thụ lúc sau đã bắt đầu than thở: "Thụ a, người cả đời này đâu, phần lớn người đối tượng kết hôn đều không phải mình thích nhất người kia, mọi người đã sớm từ 'Không phải ngươi không thể' tâm thái, biến thành rồi 'Là ngươi cũng được ' thích hợp qua đi!".