1210, một người, một tòa thành

1210, một người, một tòa thành

28 tuổi, cha mẹ bắt đầu thay Lữ Thụ lo lắng rồi, thậm chí dẫn hắn đi xem qua bác sĩ, sinh lý bác sĩ, còn có tâm lý bác sĩ.

Lữ Thụ đối mặt với tâm lý bác sĩ lúc nói ra rồi chính mình nhiều năm ý nghĩ, hắn đang đợi một người.

Tâm lý bác sĩ an ủi hắn hồi lâu, sau đó ở bệnh lịch bên trên viết chữ, chứng vọng tưởng.

29 tuổi, Lữ Thụ bằng hữu tốt nhất kết hôn rồi, Lữ Thụ là phù rể.

Tân nương nhà của hồi môn rồi một chiếc xe, Lữ Thụ hỏi huynh đệ tốt ngươi yêu nàng à, huynh đệ tốt nói cái gì yêu hay không yêu, sinh hoạt là được rồi, thời đại này còn nói gì ái tình.

Năm tuổi thời điểm ngươi có thể chỉ vì bắt một cái bươm bướm mà chạy đến một cây số bên ngoài đồng ruộng.

Mười tuổi thời điểm ngươi có thể chỉ làm một cái băng kỳ lăng mà chạy lượt phố lớn ngõ nhỏ cửa hàng.

Mười chín tuổi thời điểm ngươi có thể vì ưa thích người một người đi xa lạ thành thị.

Hai mươi chín tuổi thời điểm ngươi có thể chỉ vì rồi sinh hoạt mà tùy tiện tìm rồi người sống hết đời.

Huynh đệ tốt nói hắn càng lúc càng lười rồi, lười đi yêu, cũng lười bị yêu.

Lữ Thụ nhìn lấy trước ngực đỏ thẫm phù rể bông hoa, nhìn nhìn lại bên người mỹ lệ phù dâu, huynh đệ tốt tân lang nhỏ giọng đối với hắn nói: Cô nương này còn độc thân, rất không tệ, trong nhà có phòng, cha mẹ công tác ổn định, chính mình là cái lão sư.

Trong hôn lễ náo nhiệt mà ồn ào náo động, một đám kẻ không quen biết ngồi ở yến hội bên trong nâng ly cạn chén la lối om sòm, mở ra tân lang tân nương trò đùa, cũng nói phù rể cùng phù dâu trai tài gái sắc.

Lữ Thụ trong lòng có một tia mê mang, có lẽ bên người cái cô nương này cũng không tệ ? Hắn phát giác được cái này phù dâu đối với hắn có chút ý tứ, bởi vì tân nương đã nói cho phù dâu, Lữ Thụ gần mấy năm công tác xuôi gió xuôi nước, người khác nói yêu thương thời điểm hắn ở cố gắng công tác, người khác kết hôn sinh con thời điểm hắn ở cố gắng công tác, bây giờ đã lương một năm không ít.

Hóa thành trang nam người chủ trì cầm trong tay Microphone hỏi lời thề, tân lang nói ta yêu ngươi, tân nương nói ta cũng yêu ngươi, Lữ Thụ thậm chí không cách nào xác định bọn họ có phải hay không đối với lẫn nhau nói.

Đến rồi ném tay nâng hoa khâu, ai cầm tới liền sẽ có nhân duyên hảo vận giáng lâm, Lữ Thụ huynh đệ tốt cố ý bàn giao tân nương nắm tay nâng hoa ném cho Lữ Thụ.

Nhưng mà tay kia nâng hoa ném tới rồi Lữ Thụ trước mặt, lại rơi xuống trên mặt đất, vẫn là phù dâu nhặt lên, chỉ còn lại có Lữ Thụ một người đứng ngẩn người ở chỗ đó.

Hắn trong lòng bỗng nhiên có chút chua xót, ngươi ở chỗ nào.

Người chủ trì chợt cười to hỏi: Phù rể ngươi làm sao khóc rồi?

Lữ Thụ giật mình: Áo, ta thay ta huynh đệ tốt cảm thấy cao hứng.

Người chủ trì vỗ tay: Thật sự là huynh đệ tốt.

Hôn lễ sau Lữ Thụ đi vào tân lang trong nhà, hắn nhìn lấy xinh đẹp rung động lòng người tân nương ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, như là con buôn tiểu nữ nhân.

30 tuổi, huynh đệ tốt vợ mang thai rồi, từ chức về nhà sinh đẻ, chiếu cố hài tử.

Huynh đệ tốt hỏi Lữ Thụ làm sao còn không kết hôn, Lữ Thụ nói hắn còn đang chờ, huynh đệ tốt cười ha ha: Lữ Thụ ngươi thật sự là rất có ý tứ rồi.

31 tuổi thời điểm huynh đệ tốt tìm Lữ Thụ vay tiền, nói sinh con thêm trong tháng hội sở hoa rồi hơn mười vạn khối tiền, gia đình sắp không chịu được nữa rồi.

Lữ Thụ cho hắn mượn tiền, cười nói: Dù sao ta cũng không quá rất cần tiền, ngươi từ từ trả, nhưng là không trả lời nói nhưng liền không có lần tiếp theo rồi.

Huynh đệ tốt nói, yên tâm, ta bây giờ nhìn gặp rồi hài tử tựa như là nhìn thấy rồi chính mình tân sinh !

Lữ Thụ trong lòng hơi có chút hâm mộ, nhưng hắn còn muốn các loại.

Cái này nhất đẳng, chính là mười lăm năm.

46 tuổi thời điểm cao trung các bạn học lại tụ họp trước, trên bàn rượu hoa khôi lớp béo rồi rất nhiều, hoa khôi lớp do dự nhìn lấy Lữ Thụ đắng chát cười cười: Ngươi vẫn là như cũ không thay đổi.

Lữ Thụ nhìn lấy tiệm cơm toilet trong gương chính mình, giống như thời gian ở trên người hắn động tay động chân, trừng phạt hắn dùng cả đời thời gian đi chờ đợi một người, thẳng đến sống quãng đời còn lại.

Tiệc rượu ở giữa có người hỏi Lữ Thụ hài tử bao lớn rồi, Lữ Thụ nói mình còn chưa kết hôn.

Tất cả mọi người kinh ngạc: Ngươi còn đang chờ người kia ?

Lữ Thụ trầm mặc thật lâu nói, đúng, còn đang chờ.

Huynh đệ tốt hỏi: Không phải nàng không thể ?

Lữ Thụ ở trong lòng do dự rồi thật lâu, nhưng cuối cùng nói rằng, đúng, không phải nàng không thể.

47 tuổi, kinh tế tình thế không tốt, Lữ Thụ thất nghiệp rồi.

Chỗ làm việc bên trong bọn hậu bối từng cái nhiệt tình như lửa, Lữ Thụ đã không còn là cái kia phấn đấu niên kỷ, không cạnh tranh được những người tuổi trẻ kia rồi.

50 tuổi thời điểm, Lữ Thụ cùng huynh đệ tốt uống rượu, huynh đệ tốt đi vào Lữ Thụ trong nhà, bọn hắn đã không còn yêu cầu ăn uống linh đình cùng ăn chơi trác táng, nhân sinh đã qua hơn phân nửa, phảng phất cái gì đều có thể thấy rõ rồi, hai bình rượu đế đã đủ.

Huynh đệ tốt uống đỏ bừng cả khuôn mặt sau nói rằng, thân thể càng ngày càng kém, sinh hoạt chính là bình thản củi gạo dầu muối tương dấm trà, vợ nhà mẹ đẻ luôn đối với mình không hài lòng, hài tử muốn lên trường luyện thi nhiều như vậy.

Nơi này cũng phải bỏ tiền, nơi đó cũng phải bỏ tiền, có đôi khi nửa đêm nhìn lấy cái kia "Là ngươi cũng được" thê tử yên lặng cùng hắn tính lấy trong nhà sổ sách, hắn cơ hồ muốn sụp đổ rồi.

Nhà trẻ một tháng hơn một ngàn thậm chí mấy ngàn, phụ đạo ban cũng thế, hài tử nói muốn xuất ngoại, một năm chính là mấy chục vạn nện vào đi rồi, nhưng là hắn nhìn lấy hài tử ánh mắt mong chờ thật không nguyện ý thừa nhận hắn không đủ sức rồi, hắn cũng muốn có người của mình sinh.

Huynh đệ tốt nói con của mình không chịu thua kém, học tập so chính mình lúc trước mạnh nhiều, hắn muốn vì hài tử sáng tạo điều kiện tốt.

Chỉ là báo nguyện vọng thời điểm hắn nói hài tử ngươi nhất định phải báo một cái tốt tìm việc làm nguyện vọng a, hài tử lại không muốn nghe, cha mẹ cùng hài tử ở giữa tựa như là có một cái khoảng cách cực lớn, không cách nào vượt qua.

Hài tử nhìn lấy uất ức phụ thân nói, ta không muốn sống giống như ngươi.

Huynh đệ tốt nói, hài tử công tác về sau bắt đầu chậm rãi lý giải ta rồi, thế nhưng là ta nhiều muốn nói cho hắn, không cần hướng sinh hoạt thỏa hiệp, không cần nhớ thế giới thỏa hiệp.

Nói nói hốc mắt liền đỏ rồi, huynh đệ tốt nói rượu này thật cay a.

56 tuổi lúc uống rượu, huynh đệ tốt trầm mặc rồi rất nhiều, hắn đối với Lữ Thụ nói: Kỳ thực ta có chút hâm mộ ngươi biết không, ngươi một thân một mình, chưa bao giờ thỏa hiệp.

Lữ Thụ có chút đắng chát, kỳ thực ta cũng nghĩ qua muốn thỏa hiệp, nhưng nhiều như vậy năm cũng chờ rồi, cũng không kém sau cùng cái kia một điểm nhân sinh.

Huynh đệ tốt hỏi hắn, nếu như cuối cùng không đợi đến đây.

Nguyên bản do dự Lữ Thụ bỗng nhiên nói rằng, vậy thì đợi thêm cả một đời.

80 tuổi, huynh đệ tốt bệnh nặng rồi, Lữ Thụ đi vào trước giường bệnh, huynh đệ tốt kéo xuống dưỡng khí nói rằng, mấy ngày nay ta người sinh tám mươi năm chính là phim đèn chiếu đồng dạng, một trương một trương chiếu phim đi qua.

Hối hận, dứt khoát, đều rõ ràng ở ánh mắt.

Lữ Thụ nắm tay của đối phương, lẫn nhau da thịt đều lỏng rồi, giống như là một miếng da bao trùm ở trên người, tùy thời đều có thể tróc ra.

Huynh đệ tốt bỗng nhiên khóc nói, ta đêm qua nằm mơ rồi, mộng thấy ta trở lại rồi chúng ta khối kia trên bãi tập, cuối xuân mùa vụ bên trong mọi người chơi bóng rỗ, ngươi còn nhớ rõ cái kia cùng ta tỏ tình nữ hài à, nàng cầm một bình nước suối đưa tới trong tay của ta, ta nhìn lại thảo trường oanh bay thao trường.

Người bên cạnh đều ở hưng phấn hô, ồn ào náo động mà thế giới phồn hoa đều đang kêu, cùng một chỗ, cùng một chỗ.

90 tuổi, Lữ Thụ cũng nằm tiến rồi phòng bệnh, không người đến nhìn hắn. Một mình nằm ở trên giường bệnh Lữ Thụ, tựa như là một tòa cô thành. Một người, một tòa thành, suốt đời đau lòng.

Một ngày này bỗng nhiên có một cái thần bí thanh niên đi vào hắn trong phòng bệnh, nhìn lấy dần dần già đi Lữ Thụ nói ra: "Ngươi minh bạch chính mình tâm ý rồi sao ?".