1211, ám đồ cùng tinh đồ

1211, ám đồ cùng tinh đồ

Khi hư vô mộng cảnh còn tại thôi diễn lúc, có người đứng ngoài quan sát lấy mộng cảnh bên trong hết thảy.

"Trên người ngươi có ám đồ à, " thần bí thanh niên miêu miêu ở hư vô bên trong đối với Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh hỏi, nàng quanh người bị biển mây lượn lờ, Thành Thu Xảo đã không biết tung tích, mà nàng lại bị vây ở hư vô bên trong không thể động đậy.

"Ngươi nói cho ta biết một cái bí mật, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, " miêu miêu nói rằng.

"Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi là ai ?" Lữ Tiểu Ngư nhìn chòng chọc vào miêu miêu.

"Nhũ danh của ta gọi là miêu miêu, ngọn lửa mầm, từng là hắn trong lòng một đám lửa, cũng là hắn tầng thứ sáu tinh vân phía trên sinh linh, bản danh Trừ Uế !" Miêu miêu nói rằng, không, chuẩn xác mà nói, phải gọi hắn Trừ Uế.

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt rồi, hắn biết rõ Lữ Thụ trong lòng có một đoàn hỏa diễm một mực nửa chết nửa sống, không nghĩ tới trước mắt cái này thần bí thanh niên mới là đoàn kia hỏa diễm bản thể ?

Trừ Uế cười nói: "Ta trước đây thật lâu phụng mệnh lại tới đây chính là vì rồi chờ đợi hôm nay, ta chấp chưởng tâm kiếp, nhưng để kiếp khởi, cũng có thể để kiếp diệt, hắn bây giờ chính là ở kinh lịch tâm kiếp, ta đến thay hắn trừ bỏ trong lòng ô uế."

Lần này Lữ Tiểu Ngư thật chần chờ rồi: "Là hắn chuẩn bị cho mình tâm kiếp sao?"

"Đúng, " Trừ Uế nói ra: "Hắn cái này suốt đời đều chưa bao giờ trải qua chân chính cuộc sống bình thường, làm rồi cả một đời quyết tuyệt người, lại cuối cùng bị một lựa chọn cho vây khốn rồi, hắn không cam tâm."

Cái kia lựa chọn là cái gì, Trừ Uế cũng không có nói.

Lữ Tiểu Ngư trầm mặc rồi thật lâu: "Ta trên người có ám đồ."

"Ngươi nghĩ tới ở kiếp trước rồi sao ?" Trừ Uế nói rằng.

"Nghĩ tới lại như thế nào, một thế này chính là một thế này, " Lữ Tiểu Ngư chém đinh chặt sắt nói ra: "Lữ Tiểu Ngư chính là Lữ Tiểu Ngư, không lúc trước ai!"

"Vậy nếu như hắn nhớ tới nữa nha, " Trừ Uế hỏi.

"Đó là tự do của hắn, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

"Vậy là ngươi không biết rõ, ám đồ số mệnh ?" Trừ Uế bình tĩnh nói.

"Số mệnh ?" Lữ Tiểu Ngư nghi hoặc.

Trừ Uế thở dài: "Ngươi vì thế bỏ rồi hết thảy đến bồi hắn, nhưng là ngươi lại không biết hỉ nộ buồn bã sợ ái ác dục, cái này tầng thứ bảy chỉ có thể từ ám đồ sở hữu giả tới mở, mà ám đồ cuối cùng rồi sẽ tiêu vong."

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt rồi, tựa hồ đây là nàng lần đầu tiên nghe nói như vậy lời nói.

Trừ Uế lẳng lặng đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong hư không chờ đợi, muốn biết rõ Lữ Tiểu Ngư sẽ trả lời như thế nào.

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Tiểu Ngư thấp giọng nói ra: "Ta chỉ là muốn bồi tiếp hắn mà thôi, các ngươi suy đoán đồ vật kỳ thực ta ngay cả không chút suy nghĩ qua, nhưng cho dù ta chỉ là muốn đơn thuần bồi tiếp hắn, không đi nghĩ những vật này, nhưng dạng này liền có thể vĩnh viễn bồi tiếp hắn rồi đúng hay không? Tồn tại ở hắn tinh đồ bên trong."

"Ngươi nói cái gì ?" Trừ Uế kinh ngạc nhìn lấy cá nhỏ, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới sẽ nhận được dạng này trả lời chắc chắn.

Trừ Uế im lặng hồi lâu sau, hắn quay người bước vào rồi Lữ Thụ tâm kiếp.

. . .

"Ngươi là ai ?" Dần dần già đi Lữ Thụ ở trên giường bệnh hỏi.

"Ta là ai có trọng yếu không ?" Trừ Uế hỏi.

"Đúng a, " Lữ Thụ thất vọng mất mát: "Không trọng yếu, ta đều phải chết rồi, còn có cái gì trọng yếu đây."

Giờ khắc này Lữ Thụ cảm thấy phòng bệnh phía ngoài ánh mặt trời chiếu trên mu bàn tay, đều đã cảm giác không thấy nhiệt độ rồi.

Hắn 90 niên nhân sinh cũng bắt đầu giống huynh đệ tốt nói như vậy bắt đầu phát ra phim đèn chiếu, một trương một trương, trợ giúp hắn hồi ức hắn một tiếng.

Nhưng trong đầu, dù sao vẫn là quanh quẩn một câu, ngươi minh bạch chính mình tâm ý rồi sao.

Lữ Thụ nghĩ tới 18 tuổi cái kia mùa hè, nữ hài thẹn thùng tự nhủ có thể hay không kết giao một chút.

Lữ Thụ nghĩ tới chính mình 21 tuổi cái kia năm đứng dưới trận mưa to mờ mịt thất thố.

Lữ Thụ nghĩ tới huynh đệ tốt tự nhủ, trên đời này đại đa số người cuối cùng kết cục đều không phải mình yêu nhất người kia, không phải ngươi không nhưng cuối cùng đều biến thành rồi là ngươi cũng được.

Lữ Thụ nghĩ tới chính mình chỉ là mấy người một người, lại bị ghi chép thành rồi chứng vọng tưởng.

Cuối cùng thế giới từ điểm xuất phát đến điểm cuối, Lữ Thụ chờ người kia cuối cùng chưa từng xuất hiện.

Lúc này hắn nghĩ tới chính mình vị kia huynh đệ tốt hỏi hắn, nếu như cuối cùng không có chờ đến đây.

Lữ Thụ làm sao cũng nhớ không nổi đến chính mình lúc ấy trả lời là cái gì rồi, ở trên giường bệnh Lữ Thụ ôm lấy đau đầu khổ nhớ lại, mình rốt cuộc trả lời là cái gì!?

Đúng rồi, khi đó hắn nói, vậy thì đợi thêm cả một đời.

Thế nhưng là, hắn đã đợi sống hết đời rồi a !

Lữ Thụ đứng ở một đầu thập tự nhai trên đầu nhìn thấy người bên cạnh tới tới đi đi, trên thân là u ám, thế giới cũng là u ám.

Người cái này suốt đời quá khổ rồi, khổ chính mình cũng quên rồi đến cỡ nào khổ.

Cho nên phần lớn người hướng sinh hoạt thỏa hiệp, hướng thế giới thỏa hiệp. . . Nhưng Lữ Thụ lệch không.

Chính là bởi vì thế giới này đã đủ khổ rồi, hắn mới muốn tìm cái kia sau cùng một chùm sáng rõ, sau đó như lại không có những người khác có thể cùng hắn đồng hành, hắn chính là duy nhất quang.

Trên đời này thỏa hiệp người nhiều như vậy  chờ đến sau này già rồi viết thành văn chữ coi là vậy thì là một cái bi thương cố sự, nhưng cái kia thật không phải là bi thương, mà là nhu nhược.

Lữ Thụ, hết lần này tới lần khác liền muốn một cái cố sự khác nhau, cố sự này bên trong quang minh vẫn còn, mặc kệ là 15 tuổi, vẫn là 18 tuổi, vẫn là 90 tuổi, trong chuyện xưa người đều kiên định nói với chính mình, không oán cũng không hối hận !

Trừ Uế thở dài nói: "Sinh mệnh đều phải kết thúc rồi cũng không chịu buông xuống sao?"

Lữ Thụ âm thanh truyền đến: "Như cả đời đợi không được, ta liền đợi thêm cả đời, như đời sau còn không chờ đến, vậy thì đời đời kiếp kiếp !"

Giờ khắc này Lữ Thụ phảng phất lại nhìn thấy rồi chuôi này giấu ở tinh đồ bên trong kiếm, trên thân kiếm viết thiên hạ này phong cảnh nàng một điểm cũng đừng rồi, chỉ cần người.

Trừ Uế muốn rồi thật lâu: "Ngươi nghĩ tới cuối cùng vận mệnh à, nếu như cuối cùng các ngươi sẽ trở mặt thành thù đây."

"Vì sao lại trở mặt thành thù ?"

"Bởi vì ám đồ chính là vì rồi thành toàn tinh đồ mà tồn tại, chỉ có nàng có thể mở ra tầng thứ bảy tinh vân, để ngươi từ cảnh giới càng cao hơn bên trong siêu thoát đi ra, hướng vĩnh hằng khai chiến, " Trừ Uế nói rằng.

"Thả ngươi mẹ nó cái rắm, cái kia lão tử liền vĩnh viễn không mở tầng thứ bảy !" Lữ Thụ âm thanh phẫn nộ lên, Bất Lão thành bên ngoài biển mây bắt đầu điên cuồng phun trào !

Trừ Uế sững sờ nhìn lấy Lữ Thụ, một nguyện ý từ bỏ chính mình, một cái khác nguyện ý vĩnh không mở tầng thứ bảy tinh vân ?

Lữ Thụ chậm rãi từ trên giường ngồi lên, đã hoa râm tóc dần dần biến thành rồi màu đen, dung mạo cũng một lần nữa tuổi trẻ, hắn nhìn chòng chọc vào thần bí thanh niên lấy xuống rồi chính mình dưỡng khí tráo: "Lão tử vận mệnh lão tử tự chọn, ta chỉ hỏi ngươi, lão tử cá nhỏ đâu, ngươi đem nàng trói đi đâu rồi !"

Toàn bộ thế giới đều dấy lên rồi hỏa diễm, Lữ Thụ nằm ở trên giường bệnh, hắn dưỡng khí quản, hắn phòng bệnh màn cửa, bên cạnh hắn hết thảy, cũng bắt đầu thiêu đốt.

Lữ Thụ đem hết thảy đều thiêu đốt hầu như không còn, chỉ gặp hắn từ hư không bên trong rút ra chuôi này Thôn Tặc đến, thế nhưng là Thôn Tặc bên trên nguyên bản thiêu đốt lên quả cam liệt diễm cũng thay đổi thành rồi, còn như tinh thần lúc đầu nhan sắc.

Trừ Uế bỗng nhiên có chút hoảng.

Mà lúc này hư vô bên trong Lữ Tiểu Ngư nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta thế nào cảm giác hắn chờ không chỉ một người đâu, hắn trước kia liền không có mở tầng thứ bảy.".