1212, chuyện cũ trước kia, xóa bỏ

1212, chuyện cũ trước kia, xóa bỏ

Trừ Uế nhìn thấy lên cơn giận dữ Lữ Thụ bỗng nhiên lui lại, hắn vung tay lên muốn muốn lần nữa đem Lữ Thụ kéo vào một cái khác màn thế giới bên trong đi.

Trong thế giới kia tiếng hô "Giết" rung trời, Lữ Thụ đứng ở vương tọa phía trên nhìn lấy thế gian chiến hỏa, mà vương tọa phía dưới bò lổm ngổm vô số người, giống như con kiến hôi.

Trong thế giới kia, sinh linh mạnh mẽ Da thuộc bị làm thành rồi trống trận, máu của địch nhân nhuộm thành tinh kỳ.

Trong thế giới kia chỉ có một cái chúa tể, hắn chinh chiến ba ngàn năm đạt được rồi hết thảy.

Không, giống như không phải hết thảy, còn thiếu chút gì. Mà cái kia ít đồ vật, hắn thậm chí có thể từ bỏ hết thảy đến đổi.

Này tấm thế giới bức tranh chính đang từ từ giương mở, thế nhưng là thế giới này vẫn chưa hoàn toàn giương mở lại bị Lữ Thụ cầm trong tay Thôn Tặc một kiếm chặt đứt, nghiền ép thành bụi.

Lữ Thụ lạnh giọng nói ra: "Chuyện cũ trước kia, xóa bỏ, nay sinh chính là nay sinh, kiếp trước chính là kiếp trước, ta là Lữ Thụ, không phải Lữ thần !"

Trọng sinh cả đời, Lữ Thụ kinh lịch rồi nhiều như vậy, nếu như lại ràng buộc đi qua trước đây ánh sáng, như thế nào hướng về phía trước nhìn ?

Lữ Thụ vẫn là Lữ Thụ, cho tới bây giờ đều không phải là ai bóng dáng, hắn tuyển con đường, từ không trở về đầu.

Trừ Uế nói ra: "Nơi này hết thảy ngươi muốn lựa chọn như thế nào đâu, đem bọn hắn thả ra, trong cấm địa cấm địa bên ngoài, đủ để hủy diệt rất nhiều."

Lữ Thụ lạnh lùng nhìn lấy Trừ Uế: "Ta muốn cầm về đồ vật, không cần dựa vào cái này loại thủ đoạn, ta không phải hắn, ta sát tính cũng không có nặng như vậy."

Di tích này bên trong nuôi cổ vì một ngày này mà chuẩn bị, lại không phát huy được tác dụng rồi, trong cấm địa bên ngoài sinh linh, mặc kệ là nhân loại vẫn là những hung thú kia, đều bị nghẹn ở chỗ này quá lâu rồi.

Nếu là ra lệnh một tiếng đưa nó nhóm thả ra, đủ để hoàn thành một cái thế giới triệt để tẩy bài.

Đây là Lữ thần vì chính mình chuẩn bị chuẩn bị ở sau, hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không đem vận mệnh giao cho tay của người khác bên trong, nhưng Lữ Thụ cùng hắn có rất nhiều điểm giống nhau, nhưng lại có sự khác nhau rất rớn.

Nếu như thế giới này sinh linh toàn bộ thả ra ngoài, cái kia chính là không khác biệt huyết tẩy, toàn bộ thế giới tất nhiên sinh linh đồ thán.

Trừ Uế thở dài một tiếng: "Xem ra ngươi đã nghĩ rõ ràng rồi."

Giờ khắc này, Lữ Thụ cùng Lữ thần lại cũng không là cùng một người rồi.

Lữ Thụ nhìn lấy Trừ Uế trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Ta là nghĩ rõ ràng rồi, nhưng ta đoán chừng ngươi còn không có nghĩ rõ ràng, ta giúp ngươi ngẫm lại !"

"Chờ một chút, " Trừ Uế sắc mặt đại biến: "Là ngươi để cho ta chờ ở chỗ này đó a !"

Lữ Thụ vui rồi: "Ta không phải vừa nói xong à, ta không phải hắn."

"Làm sao trở mặt không quen biết đâu! Ngươi khi đó nói sẽ không truy cứu đó a !" Trừ Uế sắc mặt đại biến.

"Ngươi nhìn ngươi người này trí nhớ quá kém rồi, " Lữ Thụ không vui rồi: "Đáp ứng ngươi là hắn, cũng không phải ta !"

"Trước ngươi cũng không nói chờ ở chỗ này sẽ bị đánh a !" Trừ Uế cảm giác mình thật là tú tài gặp gỡ binh, có lý cũng nói không rõ !

Nhưng vào lúc này, khi Lữ Thụ chạm đến Trừ Uế trong nháy mắt, di tích này thế giới liền bắt đầu phá nát.

Trừ Uế chính là phương thế giới này trận nhãn !

Lữ Thụ trái tim nhảy lên kịch liệt lấy, cái kia đã lâu hỏa diễm rốt cục trở lại rồi trái tim bên trong, đó là hỏa diễm bên trong chí cao, cũng là chấp chưởng tâm kiếp quyền trượng.

Di tích bên trong tất cả ngoại lai giả một lần nữa trở lại rồi Hoàng Thạch quốc gia công viên bên trong, Lữ Thụ nhíu mày Nội Thị tinh đồ, Trừ Uế liền xếp bằng ở tầng thứ sáu tinh vân phía trên, dù là tầng này tinh vân còn chưa hoàn toàn thắp sáng. . .

"Ngươi đi ra cho ta, " Lữ Thụ lạnh giọng nói.

Trừ Uế xếp bằng ở tầng thứ sáu tinh vân bên trên chết sống bất động đạn: "Ngu ngốc mới ra ngoài, ngươi nói chuyện không tính toán gì hết ! Ngươi muốn đánh chết ta, lửa coi như diệt rồi ! Ngươi tầng thứ sáu tinh vân còn chưa hoàn toàn thắp sáng đâu, ta hiện tại không cần nghe ngươi !"

Lữ Thụ xem như phát hiện rồi, cùng chính mình có liên quan mặc kệ người vẫn là sự vật, đơn giản một cái so một cái da ! Hắn bình tĩnh tự hỏi, ngọn lửa này mất mà được lại, nhưng hắn thủy chung quên không rồi chính mình đã từng nhìn thấy Ngự Phù Diêu đệ nhất mặt lúc, hỏa diễm dị thường nhảy lên.

Vì sao lại xuất hiện khi đó tình huống, Ngự Phù Diêu trên thân còn có cái gì bí mật ?

Bất quá Lữ Thụ hiện tại đã biết rõ, cái này Trừ Uế là tạm thời sẽ không đi ra tặng người đầu rồi, nhưng Trừ Uế cường đại năng lực vẫn là để Lữ Thụ kinh hãi.

Đại tông sư trở lên cường giả nhưng phiên giang đảo hải, nhưng nếu như là gieo xuống tâm kiếp, lại khả năng từ nội bộ phá hủy bọn hắn.

Ai có thể không có tâm kiếp đâu? Trên thế giới này không có chân chính thánh nhân, mỗi người trong lòng hối hận cùng do dự đều có thể trở thành tâm kiếp.

Lúc này Hoàng Thạch quốc gia công viên mặt trong có người bắt đầu vì sống sót sau tai nạn còn sống reo hò, lúc này Lữ Thụ đặc thù cũng quá rõ ràng rồi, tất cả thế giới mảnh vụn đều hướng hắn dũng mãnh lao tới, là cá nhân đều hiểu, cái này là ân nhân thứ chín Thiên La a !

Sau đó tất cả mọi người nhào về phía Lữ Thụ, muốn đem hắn giơ lên đến ném tới trên trời chúc mừng, kết quả mọi người từng cái nhìn thấy Lữ Thụ biểu tình bình tĩnh về sau lập tức liền sợ rồi. . .

Thứ chín Thiên La vẫn là ngươi thứ chín Thiên La a !

Lữ Thụ nhìn lấy người bên cạnh biểu lộ đã cảm thấy không thích hợp, hắn buồn bực hỏi: "Các ngươi nhìn lên đến giống như rất cảm tạ ta sao? Không phải ta chính miệng bàn giao muốn đem các ngươi quan lên sao? Các ngươi không hận ta ?"

Một người ở bên cạnh cười nói: "Ngài đừng giả bộ rồi, chúng ta biết rõ đây là vì rồi bảo hộ chúng ta !"

Lữ Thụ: "???"

Cái gì cùng cái gì ? Các ngươi cái này não mạch kín xảy ra chuyện gì kỳ quái biến hóa sao?!

Khó trách mẹ nó phụ diện tâm tình giá trị bỗng nhiên không có rồi a, nguyên lai vấn đề nằm ở chỗ nơi này !

Lữ Thụ mặt đen lên: "Các ngươi không nên hiểu lầm rồi, ta liền là đơn thuần muốn đem các ngươi đóng đến mà thôi, ta là người xấu !"

Mọi người cười vang bắt đầu: "Ha ha ha... Nào có nói mình là người xấu ! Ngài yên tâm, về sau lại có người nói ngài nói xấu, chúng ta liền giúp ngài giáo huấn hắn !"

"Không phải là các ngươi đợi lát nữa, ta cho các ngươi vuốt vuốt a, ta đi bàn giao những cái kia thổ dân giam giữ các ngươi, nhưng thật ra là vì rồi không để cho các ngươi cùng ta tranh đoạt di tích bảo vật, " Lữ Thụ tại làm sau cùng giãy dụa.

Có người cười nói: "Ngài đừng đùa rồi, chúng ta nào có tư cách cùng ngài tranh đồ vật a? Chúng ta không xứng !"

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày, toàn mẹ nó xong rồi ! Sau này mình còn thế nào lừa đám người này phụ diện tâm tình giá trị ? Đám người này vậy mà cho mình tẩy não rồi a !

Hơn nữa tương lai có người đen chính mình, hoặc là đối với mình có oán niệm, liền sẽ đụng tới như thế một đám người thành vì chính mình tẩy trắng đại đội, vẫn là chết trung cái kia loại. . .

Từ giống loài sinh tồn góc độ tới nói, cái này là quần thể vì để tránh cho tiếp tục bị thương tổn, tiến hóa ra rồi năng lực mới, hoặc là cải biến rồi chính mình sinh tồn tâm tính ? Cái này mẹ nó đều cái quỷ gì. . .

Lữ Thụ nhìn về phía mình phụ diện tâm tình giá trị, lúc này hắn phát hiện một chút chỗ không đúng, làm sao bỗng nhiên xuất hiện một chút Lý Huyền Nhất phụ diện tâm tình giá trị ? Còn có Cơ Kim hội ?

Khi chính mình trong lòng lần nữa nhóm lửa diễm thời điểm, tuy nhiên hắn chặt đứt rồi hết thảy, nhưng đối với rất nhiều người mà nói, hắn cuối cùng vẫn là trở về rồi !

Vương tọa phía dưới đều là giun dế thời đại bị Lữ Thụ chính mình thân thủ chặt đứt, mà cùng này đối ứng là, thời đại mới rốt cục mở ra.

Trước đó, hắn còn có một số việc yêu cầu chấm dứt !

P/s: vậy gần end rồi..