1213, dư luận loạn tượng

1213, dư luận loạn tượng

Lần này Hoàng Thạch quốc gia công viên di tích kết thúc nhanh chóng muốn viễn siêu tu hành thế giới tưởng tượng, dĩ vãng liền xem như tượng đảo di tích loại hình nhỏ di tích cũng làm sao đều phải hơn nửa tháng, thậm chí có dài đến hai tháng mới bị tìm tới trận nhãn.

Mà lần này, toàn bộ di tích kéo dài thời gian cho ăn bể bụng rồi cũng liền một tuần.

Đương nhiên những người khác không biết, cái này thời gian một tuần đối với Lữ Thụ tới nói, tựa như là lại vượt qua rồi suốt đời giống như, như vậy dài dằng dặc.

Hắn ở đâu mặt kinh lịch vô số lần lựa chọn, vô số lần dao động, cùng dao động sau một lần nữa kiên định.

Tựa như là đem chính mình biến thành rồi một cái nung đỏ khối sắt, đặt ở một cái trùng điệp chùy mặt dưới vô số lần rèn luyện.

Không ai biết rõ Lữ Thụ kinh lịch, chỉ biết rõ là Lữ Thụ cứu rồi bọn hắn, cũng không ai biết rõ Lữ Thụ đạt được rồi cái gì, lại càng không biết nói di tích này bản thân chính là Lữ Thụ lưu lại cho mình tâm kiếp.

Toàn bộ hành trình, chỉ có Trừ Uế cùng Lữ Tiểu Ngư nhìn chung rồi toàn bộ tâm kiếp, hai người bồi tiếp Lữ Thụ một lần nữa vượt qua rồi một lần nhân sinh. Cái này khiến Lữ Tiểu Ngư rất vui vẻ, bởi vì ý vị này Lữ Thụ nhân sinh, mặc kệ là lần nào, nàng đều từ đầu đến cuối không có vắng mặt.

Ở cái kia đoạn trong đời Lữ Thụ có thay đổi, nhưng có nhiều thứ cũng là không có đổi.

Tỉ như cao trung thời điểm, một lần khóa thể dục bên trên, số học lão sư cầm bài thi đi vào phòng học nói ra: "Hôm nay thể dục lão sư sinh bệnh rồi, chúng ta nói một chút số học bài thi."

Chờ một tiết khóa kể xong rồi về sau lão sư hỏi mọi người có cái gì không hiểu, Lữ Thụ nhấc tay, lão sư vẻ mặt ôn hoà hỏi Lữ Thụ: "Ngươi còn có chỗ nào không hiểu sao ?"

Lữ Thụ nói ra: "Lão sư, từ vừa mới bắt đầu liền nghe không hiểu."

Số học lão sư sửng sốt rồi: "Ngay từ đầu ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Ta không hiểu, vì cái gì thể dục lão sư bệnh rồi, chúng ta liền phải giảng số học bài thi. . ."

Ở cái kia đoạn trong đời, Lữ Thụ không tính là học cặn bã, nhưng thành tích cũng xác thực cũng không khá hơn chút nào.

Cái kia thời gian bên trong Lữ Thụ tựa như là người bình thường đồng dạng vượt qua một đoạn bình thường thời gian, làm qua đâm đầu, làm qua một hồi khắc khổ cố gắng học sinh tốt, vì cuộc sống phấn đấu qua, cũng vì cuộc sống ủ rũ qua.

Kỳ thực Lữ Thụ cũng không có cảm giác đến đến cỡ nào khổ sở, bởi vì hắn đã từng khát vọng qua một đoạn như vậy nhân sinh, mặc kệ là Lữ thần nhân còn sống là Lữ Thụ, đối với hắn mà nói đều quá mức bất phàm rồi.

Lúc này, ai cũng không có di tích lại nhanh như vậy kết thúc, nguyên bản nhiều như vậy người bình thường đều bị tịch cuốn vào đã gây nên rồi toàn cầu khủng hoảng, nhưng di tích lúc kết thúc mọi người kiểm kê thương vong nhân số lại phát hiện, cái này thương vong tỉ lệ thật vô cùng thấp.

Sau đó ngoại giới tất cả mọi người đang hỏi di tích bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, khó nói một chút cũng không nguy hiểm không.

Lúc này tham dự qua di tích người cũng sẽ là một bộ sống sót sau tai nạn còn sống bộ dáng nói ra: "Cái này di tích so với trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm, mặt trong có nhân loại thổ dân, toàn bộ di tích tựa như là một cái trọng hình phạm ngục giam, mà mỗi cái nhân loại thổ dân đều là thập ác bất xá tù phạm."

Không cẩn thận tiến vào cấm địa tán tu cùng người bình thường thì sẽ nói: "Nơi đó sinh linh khủng bố đến mấy điểm, tùy tiện lấy ra một cái tới Địa Cầu bên trên là sứ đồ cấp tai nạn."

Cái này tất cả mọi người buồn bực rồi: "Vậy các ngươi là làm sao sống được a?"

Nhiều như vậy người bình thường đều lông tóc không tổn hao gì, đã các ngươi đem di tích miêu tả nguy hiểm như vậy, vì sao các ngươi không có việc gì đâu?

Cho nên lời nói cùng kết quả căn bản logic đều không lưu loát a, không phải là liên hợp lại lừa gạt mọi người a ?

Nhưng vào đúng lúc này, tham dự di tích tất cả mọi người trong mắt đều có rồi khác biệt hào quang: "Là thứ chín Thiên La đã cứu chúng ta ! Hắn tựa như là trong đêm tối sao trời, tựa như là đen nhánh trên mặt biển hải đăng. . ."

Cơ hồ liền tại một ngày này, Cơ Kim hội trong diễn đàn vô số người bắt đầu tán tụng thứ chín Thiên La, nói thứ chín Thiên La như thế nào vì rồi mọi người an toàn, làm cho tất cả mọi người tránh thoát một kiếp.

Nguyên bản Cơ Kim hội diễn đàn bên trên rất nhiều người đều là ở đen Lữ Thụ, nhưng bây giờ hoàn toàn không gặp được cái này loại thiếp mời rồi, Lữ Thụ một ngày ở giữa tẩy trắng, tẩy sạch sẽ, thậm chí dĩ vãng có chút hố người hành vi đều bị người một lần nữa giải đọc.

Nói thí dụ như lão hổ bối muốn nhét, Lữ Thụ hố rồi nhiều như vậy vật tư, biến thành rồi Lữ Thụ bởi vì không muốn giết người, cho nên liền thông qua cướp bóc vật liệu tình thế ý đồ bức lui các tổ chức lớn, thế nhưng là cuối cùng các tổ chức lớn chấp mê bất ngộ, biết rõ núi có hổ, khuynh hướng Hổ Sơn đi. . .

Nói thí dụ như bị tiêu diệt Thần Tập lần kia, rõ ràng là Thần Tập cái tổ chức này lúc ấy chính mình đạp vào rồi bị tiêu diệt chi lộ, mưu toan nguy hại thế giới, mà thứ chín Thiên La trước tiên động thân mà ra, đem Thần Tập nguy hiểm tư tưởng triệt để thanh tẩy. . .

Dù sao nói cái gì cũng không tốt làm, thứ chín Thiên La chính là ngưu bức.

Lữ Thụ nhìn thấy Cơ Kim hội diễn đàn bên trên hướng gió lúc đều điên rồi, mắt nhìn thấy hắn lấy được phụ diện tâm tình giá trị càng ngày càng ít, gấp rồi !

Trước kia dù là hắn không làm giận, nhưng trên thế giới còn có hắn làm giận truyền thuyết, dù là ngủ về sau đều như cũ có người cho hắn cung cấp phụ diện tâm tình giá trị, Lữ Thụ quản những này phụ diện tâm tình giá trị gọi là ngủ sau thu nhập.

Nhưng bây giờ thì sao, không ai sẽ cho hắn cung cấp phụ diện tâm tình giá trị rồi a !

Rõ ràng là Ma Vương, làm sao lại biến thành rồi siêu anh hùng ?

Lữ Thụ phi thường không chịu phục, hắn đăng nhập Cơ Kim hội diễn đàn sau liền bắt đầu cùng đám người này giương mở Thần Thương khẩu chiến: "Các ngươi lại còn cảm thấy thứ chín Thiên La là người tốt ? Hắn cũng may thì sao? Đừng tự mình đa tình rồi, hắn mới không có cái kia loại trách trời thương dân khát vọng, chính là muốn hố các ngươi mà thôi !"

Lữ Thụ đang nghĩ, dạng này phun chính mình, coi như không cách nào thay đổi ý nghĩ của mọi người, thế nhưng là đồng dạng có thể thu hoạch được mọi người phụ diện tâm tình giá trị a, bởi vì hắn ở chửi bới mọi người cảm nhận bên trong thứ chín Thiên La, cái này thì tương đương với đi Weibo bên trên mắng đang hot lưu lượng nhỏ thịt tươi a.

Lữ Thụ tâm lý khổ, không có nghĩ đến cái này thời đại, chính mình vậy mà đều yêu cầu chửi mình đến lừa phụ diện tâm tình giá trị rồi ! Bất quá cái này đều không trọng yếu, phụ diện tâm tình giá trị trọng yếu nhất ! Lữ Thụ mấy hồ đã thấy phụ diện tâm tình giá trị hướng chính mình trào lên mà đến tràng cảnh rồi !

Kết quả vừa phát ra ngoài 10 giây, hệ thống bỗng nhiên nhắc nhở: Thiếp mời dính líu vi phạm lệnh cấm đã bị nhân viên quản lý xóa bỏ, như có nghi vấn nhưng xách ra khiếu nại.

Lữ Thụ đều mộng bức rồi, cái này mẹ nó làm sao còn mang xóa topic đây này, các ngươi Cơ Kim hội chuyện gì xảy ra a, còn có hay không ngôn luận tự do ?

Hắn tranh thủ thời gian liên hệ Cơ Kim hội diễn đàn phục vụ khách hàng, nói ra rồi bất mãn của mình, kết quả Lữ Thụ kinh ngạc phát hiện, hắn mẹ nó vừa khiếu nại xong, đối phương lại đem tài khoản của hắn đều cho phong rồi?!

Các ngươi còn có thể hay không đi rồi? Các ngươi đem thứ chín Thiên La tài khoản cho phong rồi !

Cái này tài khoản trước kia Lữ Thụ vì rồi không bị người phát hiện thân phận chân thật của mình, cho nên giữ bí mật công tác làm phi thường tốt, căn bản không ai biết rõ cái này tài khoản là hắn.

Hiện tại dời lên thạch đầu nện chân của mình, ngay cả chính mình nói xấu cũng không thể nói rồi !

"Điên cầu rồi nha !" Lữ Thụ phiền muộn nói, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh chơi điện thoại di động Lữ Tiểu Ngư, Lữ Thụ tại chỗ liền chấn kinh rồi: "Lữ Tiểu Ngư ngươi đang làm gì ?"

"Ta ở Cơ Kim hội tóc một phần ta trước kia viết văn, " Lữ Tiểu Ngư đắc ý nói rằng.

"Cái gì viết văn ?!"

"Nhân dân anh hùng Lữ Tiểu Thụ."

Lữ Thụ: "???".