1214, vừa gặp Lữ Thụ lầm chung thân

1214, vừa gặp Lữ Thụ lầm chung thân

Lữ Tiểu Ngư ngữ văn lão sư khả năng đời này cũng không nghĩ đến, nàng đã từng phê sửa đổi một phần viết văn, vậy mà lại tại thế giới phạm vi gây nên lớn như thế tiếng vọng, tựa như là một phần thu hoạch được rồi giải Nobel học thuật luận văn đồng dạng. . . Không, khả năng giải Nobel học thuật luận văn đều không ảnh hưởng này lực.

Cơ Kim hội diễn đàn ID là mình lấy, cũng không phải là thực tên chế, mà Lữ Tiểu Ngư ID liền gọi là: "Lữ Tiểu Thụ quan phương đại ngôn nhân Lữ Tiểu Ngư."

Lữ Tiểu Ngư Cơ Kim hội kí tên phía dưới là, tiếp nhận các loại thương vụ hợp tác, người có ý mời tư tin. . .

Nàng hậu trường lúc này tư tin như là đại hải đồng dạng, dao động mãnh liệt.

Lữ Thụ cảm thấy mình rất khó trên địa cầu kiếm được cái gì phụ diện tâm tình giá trị rồi.

Di tích bên trong, Lữ Thụ từng có cơ hội đi đọc đến Lữ thần ký ức, một lần nữa trở thành Lữ thần trở về, nhưng là hắn không có làm như thế. Bởi vì đã muốn cắt đứt, vậy thì cắt đứt hết thảy, không có lưu luyến không có không bỏ.

Tựa như là một người nếu như ngoài miệng nói đã quên mất một người, nhưng là thường xuyên sẽ còn cầm lấy người kia ảnh chụp, cái kia không coi là thật buông xuống rồi.

Lữ Thụ có thể tự tư  có thể làm giận  có thể thật nhiều nhỏ mao bệnh, nhưng từ đầu đến cuối hắn đều là một cái có nguyên tắc, Lời nói đi đôi với Việc làm người, nói không trở về đầu, liền tuyệt sẽ không quay đầu.

Cho nên giờ khắc này Lữ Thụ liền suy nghĩ, Lữ thần là bởi vì không kiếm được Trái Đất phụ diện tâm tình giá trị mới lựa chọn rời đi à. . .

Đáng tiếc chuyện này cũng không có cái gì ghi chép, dẫn đến Lữ Thụ căn bản không thể nào biết được, dù sao Lữ Thụ hiện tại có chút muốn từ bỏ bọn này tự mình công lược tuyển thủ rồi. . .

Không có phụ diện tâm tình giá trị, hắn làm như thế nào tấn thăng a, Lữ Thụ phát hiện nếu như chỉ là an an tâm tâm hát ngôi sao nhỏ, chỉ sợ chính mình phải hao phí mấy trăm năm mới có thể từ đại tông sư cảnh giới bên trong siêu thoát ra ngoài rồi.

Đương nhiên, cái này ở tại hắn người tu hành mắt bên trong không đáng kể chút nào, bởi vì trong mắt bọn hắn siêu thoát ra lớn cảnh giới tông sư bản thân chính là một cái chuyện không thể nào, nếu như có thể tốn hao mấy trăm năm liền siêu thoát ra ngoài. . . Vậy thì thật là quá tốt rồi. . .

Nhưng là Lữ Thụ đợi không được a, hắn còn có càng thêm chuyện trọng yếu yêu cầu làm, mà cái kia trước mặt cản trở hắn tiến lên trở ngại, rất có thể đã sớm từ cảnh giới này bên trong siêu thoát ra ngoài rồi.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh Lữ Tiểu Ngư đột nhiên hỏi nói: "Có người ra giá cao hi vọng ngươi biểu diễn ở ngực nát tảng đá lớn, ngươi có đi hay không ?"

Lữ Thụ: "???"

Các ngươi chính là như thế đối đãi siêu anh hùng ?

Lữ Tiểu Ngư nhìn thoáng qua Lữ Thụ biểu lộ: "Tốt a ngươi không muốn đi, vậy cái này Đại sứ hình tượng nữ tính nội y nhãn hiệu ngươi thấy thế nào ?"

"Lữ Tiểu Ngư ngươi cho ta có chừng có mực a. . ." Lữ Thụ mặt đen lên nói rằng.

"Ha ha ha ha, " Lữ Tiểu Ngư cười to bắt đầu: "Lữ Tiểu Thụ ngươi bây giờ giá trị buôn bán đơn giản bài danh đệ nhất thế giới !"

Chuyện này để Lữ Thụ rút kinh nghiệm xương máu sau rốt cục nhận thức đến, chính mình thật không thể làm gì nữa kế hoạch rồi, bất luận cái gì kế hoạch đều không được. . .

Trước kia Lữ Thụ có can đảm làm kế hoạch là bởi vì sự tình cuối cùng đều luôn luôn kết thúc mỹ mãn, tuy nhiên quá trình có chút khúc chiết, nhưng kết quả là tốt.

Nhưng mà lần này liền không giống nhau rồi, cái này toàn cầu dư luận phong trào chuyển biến cho Lữ Thụ mang đến rồi trí mạng tính đả kích. . .

Lúc này Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư bọn hắn đã từ Hoàng Thạch quốc gia công viên rời khỏi, chuẩn bị trở về thiên la địa võng, mà Coral cùng tất cả Bắc Âu Thần tộc thành viên tụ hợp, chuẩn bị trước thừa đi máy bay trở lại Bắc Âu.

Lữ Thụ còn không nói gì, Coral lại trước tiên nói đến: "Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ lần nữa gặp mặt rồi, ta đã xin trở thành ngày thứ mười hai la, Niếp Đình Thiên La đang xem xét cái này xin, hẳn không có trở ngại gì."

Lữ Thụ lúc ấy liền chấn kinh rồi, Niếp Đình đây là cái gì tao thao tác a? Hắn hiếu kỳ hỏi: "Cái này có tính khả thi sao?"

Coral nghĩ nghĩ nói ra: "Niếp Đình Thiên La nói tích cực hoan nghênh dân chủ đảng phái cộng đồng giữ gìn hài hòa phồn vinh. . ."

Như thế phù hợp tình hình trong nước sao ? Bắc Âu Thần tộc đều thành quốc nội dân chủ đảng phái rồi?

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư, Thành Thu Xảo, Trần Tổ An đi đi máy bay, tuy nhiên chính bọn hắn bay trở về cũng được, nhưng ai nguyện ý nhàn rỗi không chuyện gì bị cái kia tội, chính mình bay trở về cũng không thoải mái dễ chịu a.

Đăng ký trước, kiểm an miệng có hai cái người anh em chính đang thảo luận thứ chín Thiên La đâu, hai người bọn họ cũng là cưỡi về nước chuyến bay: "Làm người Hoa thật sự là cùng có vinh yên, thứ chín Thiên La quả nhiên có thể ở thời khắc mấu chốt gánh vác lên nhân loại trách nhiệm. . ."

Lữ Thụ làm sau cùng giãy dụa, tu hành giới đã luân hãm rồi, người bình thường dư luận nói không chừng còn có thể cứu vãn một chút a, thế là hắn cắt ngang 2 người nói chuyện với nhau nói ra: "Các ngươi khả năng không hiểu rõ tu hành giới, thứ chín Thiên La không có các ngươi tưởng tượng tốt như vậy."

Kết quả cái này hai người anh em lập tức liền không vui rồi: "Ngươi là ai a? Ở trong giới tu hành hiện tại thứ chín Thiên La chính là một ca, ngài nhiều nhất chính là tu hành giới một người anh em !"

Lữ Thụ: ". . ."

Lữ Thụ im lặng rồi nửa ngày, chính mình lại bị đỗi rồi?!

Khi bọn hắn đi vào kiểm an miệng thời điểm, kiểm an ngoài mặt một cô gái che miệng khóc rống, Israel ở di tích sau khi kết thúc liền trước tiên tìm tới rồi Lữ Thụ, thế nhưng là nàng cũng không có dám tới gần.

Bởi vì khi di tích hết thảy đều sau khi kết thúc, nàng đã rõ ràng minh bạch di tích này tựa như là một giấc mộng, nàng chỗ trải qua hết thảy đều chẳng qua là bởi vì di tích vì nàng sáng tạo giả tượng, cái kia thiếu niên vốn là cùng nàng khoảng cách xa xôi, nàng ngay cả tiếp cận tư cách đều chưa bao giờ có được qua.

Nàng không biết là tất cả ánh mắt đều không thể đào thoát đại tông sư cảm giác, nhưng Lữ Thụ cũng chưa quay đầu, bởi vì Lữ Thụ biết rõ Israel sẽ chỉ là một cái khách qua đường.

Vị này mỹ lệ Bắc Mỹ phóng viên đối với Lữ Thụ tới nói, chỉ là sinh mệnh bên trong khúc nhạc dạo ngắn, tựa như là trận kia tâm kiếp bên trong một vị nào đó hoa khôi lớp, hoặc là một vị nào đó Đối tượng gặp mặt, gặp qua về sau liền nên quên rồi.

Israel thất hồn lạc phách trở lại mình tại New York trung tâm chợ đỉnh cấp trong căn hộ, không biết rõ qua rồi bao lâu, nàng bỗng nhiên mở ra đèn bàn bắt đầu viết viết xuống lần này tân văn đưa tin: "Tuy nhiên ta vô duyên phỏng vấn thứ chín Thiên La, lại may mắn cùng hắn cùng chung một quãng thời gian, quãng thời gian này đối với ta mà nói liền như là mộng cảnh đồng dạng mỹ lệ, có lẽ sẽ trở thành ta suốt đời khó quên côi bảo."

"Hắn là như vậy hoàn mỹ, lãnh khốc dưới khuôn mặt ẩn giấu đi hắn hiền lành nội tâm, tại cái kia không trật tự thế giới bên trong, ta rất khó tưởng tượng đến còn có bao nhiêu người có thể giống như hắn thủ vững điểm mấu chốt của mình cùng nguyên tắc."

"Lúc kia tất cả mọi người không có đồ ăn, tại cái kia trong doanh địa chỉ cấp người tu hành phân phối dê vàng thịt, mà hắn lại đem phân cho hắn tất cả dê vàng thịt cho rồi ta. . ."

Israel bản thân liền nổi danh, mà nàng bản này đưa tin thì làm Lữ Thụ dư luận hình tượng chính thức nắp hòm kết luận: Thứ chín Thiên La Lữ Thụ là cái mặt lạnh tim nóng người tốt.

Chẳng ai ngờ rằng, vị này tương lai phương Tây tu hành giới đệ nhất nữ ký giả, đời này vậy mà không còn có coi trọng cái khác bất kỳ một cái nào nam tính, cả một đời đều công việc nhiều thoát thoát không tiếp tục thử nghiệm nữa ái tình.

Cũng có người truy cầu qua nàng, nhưng là nàng đều sẽ nói đời này ưa thích qua một cái kia người liền đầy đủ rồi..