1215, dùng bỏ từ lúc, bộ dạng ở ta

1215, dùng bỏ từ lúc, bộ dạng ở ta

Long Môn cứ điểm quan trọng trong tứ hợp viện, Thạch Học Tấn trải mở một trương giấy tuyên, giấy là bình thường giấy, không có ý tứ gì.

Rất nhiều người không thích dùng sinh giấy tuyên viết sách pháp, bởi vì không thích nó dễ dàng đem mực nhân mở đặc chất, cũng dễ dàng để bút họa nhìn lên đến rất mềm yếu, mà Thạch Học Tấn lại không thèm để ý, cũng sẽ không giống một chút mọi người đồng dạng chuyên môn đi chọn mua thủ công sinh tuyên.

Phổ phổ thông thông liền tốt, chỉ là viết chữ mà thôi.

Bất quá hắn cái chặn giấy ngược lại là không bình thường, không phải chất liệu cỡ nào hiếm thấy, mà là Niếp Đình tự thân vì hắn luyện hai đầu đồng thau, quy quy chỉnh chỉnh một đầu khắc lấy hai chữ: Bụi tận, chỉ riêng sinh.

Thạch Học Tấn cũng là vừa lấy được phần này lễ vật, hôm nay khó được có hào hứng luyện chữ cũng hoàn toàn là bởi vì cái này cái chặn giấy nguyên nhân.

Thế nhưng là vừa chờ hắn điều tốt mực nước, cửa bỗng nhiên bị đẩy mở rồi, trong viện này dám trực tiếp đẩy cửa vào, cũng chỉ có vị kia thứ chín Thiên La rồi, liền xem như Lý Nhất Tiếu cũng đều biết thành thành thật thật trước gõ gõ cửa. . .

"Có nước uống à, Niếp Đình đâu?" Lữ Thụ ở bên cạnh cái bàn đá bên cạnh tọa hạ: "Chúng ta Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong có phải hay không đến xây cái phi trường ? Dù sao từ ngoài mặt trở về vẫn phải lại bay một đoạn đường nhiều không tiện."

"Nhưng ngươi ngồi là hàng không dân dụng a, tổng không thể trước cho ngươi ngừng Long Môn cứ điểm quan trọng, lại lôi kéo cái khác lữ khách đi điểm cuối cùng a?" Thạch Học Tấn phản bác nói, nguyên bản vẩy mực tâm tình, bỗng nhiên liền bị Lữ Thụ cắt đứt rồi.

Không biết rõ vì sao, Lữ Thụ trên thân liền mang theo một cỗ không đứng đắn khí tràng, hắn ở thời điểm, người khác sẽ rất khó tâm bình khí tĩnh.

"Vừa trở về liền tìm chúng ta nơi này đến rồi, có chuyện gì gấp sao?" Thạch Học Tấn hỏi.

"Không có gì việc gấp a, đây không phải di tích kết thúc đi qua cùng các ngươi nói một chút di tích bên trong tình huống như thế nào à, " Lữ Thụ nói rằng.

"Ừm, thế giới anh hùng Lữ Tiểu Thụ di tích hành trình, đáng giá nghe xong, " Thạch Học Tấn vui vẻ đem bút lông để xuống, còn thận trọng đem hộp mực che lại sợ mực nước làm rồi, hắn còn tính toán đợi Lữ Thụ đi rồi chi sau tiếp tục viết đây.

Nói lên đến hắn cùng Niếp Đình cũng rất tò mò di tích bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, nơi đó vì sao lại có thổ dân, vì sao lại có nhiều như vậy sinh linh khủng bố, Lữ Thụ lại tại di tích lấy được rồi cái gì ?

Cái này di tích quá mức khác thường, cứ thế tại Thạch Học Tấn cùng Niếp Đình cũng bắt đầu không nhịn được suy đoán.

Thạch Học Tấn cầm điện thoại lên phát ra ngoài: "Uy, Lữ Thụ tới nhà rồi ngươi tranh thủ thời gian trở về, đúng rồi ngươi ban đêm ăn cái gì, gạo cháo phối ô liu đồ ăn ? Đi."

Sau đó Lữ Thụ liền trơ mắt nhìn Thạch Học Tấn tiến nhà bếp bận rộn đi rồi, không hề giống là một cái đại tông sư.

Lúc này Lữ Thụ nhìn thấy trong viện một lần nữa gieo xuống rồi một khỏa cây giống, là hạch đào thụ.

Trước đó kinh đô Lưu Hải phố nhỏ trong tứ hợp viện, hạch đào thụ bị Niếp Đình chém đứt, nhưng bởi vì Thạch Học Tấn tấn thăng đại tông sư lúc lại lần nữa nảy mầm sinh trưởng, nhưng Thạch Học Tấn tổng không thể đem thụ nhổ đến đây đi.

Mà bây giờ Thạch Học Tấn luôn cảm thấy trong viện thiếu chút gì, nghĩ nửa ngày mới phát hiện nguyên lai là thiếu một khỏa hạch đào thụ, thế là hắn dự định một lần nữa loại một khỏa  chờ đợi nó chậm rãi trưởng thành.

Lữ Thụ bỗng nhiên hiếu kỳ bắt đầu, hắn đem thực vật bỏ vào tinh đồ bên trong đều sẽ nhanh chóng sinh trưởng, bởi vì sao trời bên trên thổ nhưỡng đều ẩn chứa tinh thần chi lực, như vậy chính mình đem cái kia thổ nhưỡng lấy ra sẽ như thế nào ?

Hắn từ tinh đồ bên trong nhiếp ra rồi một nắm đất nhưỡng vẩy vào hạch đào bên cây, chỉ gặp hạch đào thụ bỗng nhiên bắt đầu sinh trưởng, lại giống như là vượt qua rồi mấy năm thời gian giống như !

Lữ Thụ nghĩ tới chính mình trước đó suy đoán, kỳ thực di tích bản thân chính là Lữ thần trên người mấy ngôi sao thần, từ nhỏ đến lớn, như vậy kỳ thực trong cấm địa sinh linh phải chăng cũng là Lữ thần cố ý nuôi nhốt ? Dùng tinh thần chi lực.

Chỉ bất quá người bình thường liền không có đãi ngộ tốt như vậy rồi, cấm địa hàng rào đã là tránh cho để sinh linh khủng bố đi ra ăn người, cũng là phòng ngừa có nhân loại tiến vào cấm địa hưởng thụ tinh thần chi lực tưới tiêu.

Coi chừng cướp kết thúc lúc, Trừ Uế từng hỏi Lữ Thụ phải chăng muốn đem những sinh linh này thả ra thời điểm, kỳ thực liền đã cho rồi Lữ Thụ đáp án.

Chính suy nghĩ lúc Niếp Đình đã trở lại tiểu viện, hắn nhìn thoáng qua Lữ Thụ: "Thế giới anh hùng ngươi tốt."

"Ha ha, " Lữ Thụ ngoài cười nhưng trong không cười đáp lại.

"Gần nhất Long Môn cứ điểm quan trọng bên ngoài không gian thông đạo đã truyền đến ba động, khả năng không được bao lâu thời gian liền sẽ mở ra, " Niếp Đình nói ra: "Ngươi tính toán gì ?"

"Dự định ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút.

"Ừm, " Niếp Đình gật gật đầu ngồi ở Lữ Thụ đối với mặt: "Ta cùng Thạch Học Tấn thương lượng qua rồi, tuy nhiên thiên la địa võng không thể cùng ngươi cùng một chỗ chinh chiến, nhưng là hai chúng ta có thể đi giúp ngươi đánh nhau."

"Chờ một chút, " Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ.

Ngay từ đầu Lữ Thụ nói muốn đi giết Đoan Mộc Hoàng Khải, là vì rồi cho thanh đồng hồng lưu bên trong tử trận tướng sĩ báo thù, lúc kia hắn đều không xác định thân phận của mình.

Mà bây giờ Niếp Đình trong lời nói có chi tiết: Giúp Lữ Thụ đánh nhau.

Nếu như là vì thanh đồng hồng lưu báo thù, Niếp Đình nhất định sẽ xem làm nhiệm vụ của mình, mà không phải giúp ai.

Cho nên Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, Niếp Đình đã chuẩn bị kỹ càng rồi, muốn trợ hắn giết một chút những người khác, mà không chỉ là Đoan Mộc Hoàng Khải rồi.

Lữ Thụ thăm dò nói: "Các ngươi đoán ra cái gì rồi sao ?"

Niếp Đình nhìn lấy Lữ Thụ: "Ta hiện tại nên gọi ngươi Thần Vương, vẫn là Lữ Thụ ?"

Lữ Thụ cười cười: "Ta là Lữ Thụ, không phải Thần Vương, qua lại tan thành mây khói, ta ký ức cũng chỉ có Lữ Thụ, không có Thần Vương."

Không biết rõ vì sao Niếp Đình bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, kỳ thực hắn cùng Thạch Học Tấn đã đoán được một chút, thậm chí lần này di tích hắn đều không có lại phái người khác đi, bởi vì hắn biết rõ di tích này chỉ sợ cũng là Lữ Thụ lưu cho mình đồ vật, phái người khác đi cũng không có chút ý nghĩa nào.

Lữ Thụ cũng nhẹ nhõm rồi rất nhiều, hắn lần này muốn nói cho Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn một ít gì đó, bởi vì vì mọi người sớm chính là có thể tin tưởng lẫn nhau chiến hữu rồi, nhưng là Lữ Thụ cuối cùng có chút lo lắng Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn sẽ có chút tiếp nhận không rồi.

Dù sao thứ chín Thiên La bỗng nhiên lắc mình biến hoá, thành rồi nhân loại kia tu sĩ một mực cảnh giác Ma Vương, cái này khác biệt vẫn là quá mức một ít.

Cho nên Lữ Thụ lo lắng, nếu như Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn sau khi biết chân tướng, mọi người ở giữa cuối cùng sẽ có cái gì hiềm khích.

Niếp Đình bỗng nhiên nói ra: "Bất quá ngươi đã nói mình là Lữ Thụ, cái kia thứ chín Thiên La trách nhiệm ngươi nhưng một cái đều ít không rồi. . . Ở bên kia làm xong tất cả mọi chuyện, nhớ về."

Lữ Thụ có chút xuất thần, càng đến loại thời điểm này, hắn càng phát ra cảm giác được "Người nhà" tầm quan trọng, cái kia Lữ trụ có người muốn dùng âm mưu đến bao trùm hắn, để hắn một lần nữa cảm nhận được sát tâm, trầm luân tiến vào tội ác.

Đời trước hắn giết qua quá nhiều người rồi, đời này hắn chỉ muốn chung kết hết thảy sau về tới đây sinh hoạt. Có người muốn cho Lữ Thụ trở lại trên bàn cờ đi, mặc kệ làm Kỳ Thủ vẫn là làm quân cờ, đối phương đều ngóng trông hắn về tới đó.

Nhưng chính như Lữ Thụ nói, vận mệnh của hắn cho tới bây giờ đều sẽ không để cho người khác làm chủ.

Lữ Thụ đứng lên nhắc tới lên Thạch Học Tấn từng buông xuống bút lông viết xuống tám chữ to, dùng bỏ từ lúc, bộ dạng ở ta !

Thạch Học Tấn bưng gạo cháo lúc đi ra nhìn thấy cái này tám chữ liền sửng sốt rồi: "Chữ thật xấu !"

Niếp Đình cười ha ha, chỉ bất quá khi hắn đem giấy tuyên vén lên lúc đến cái kia bàn đá lại ầm vang thành bụi, cái này tám chữ đúng là ẩn chứa kiếm ý.

Lữ Thụ bây giờ kiếm đạo, đã có thể dùng kiếm ý đả thương người rồi.

Niếp Đình đem cái này giấy tuyên thu lên, bỗng nhiên tâm tình thư sướng, chỉ có Thạch Học Tấn còn tại đau lòng tấm kia bàn đá..