1216, phản hồi thế giới này lấy ấm áp

1216, phản hồi thế giới này lấy ấm áp

Ban đêm Lữ Tiểu Ngư ở nhà làm rồi cơm, Trần Tổ An lôi kéo Thành Thu Xảo quả quyết ăn chực, cũng không phải nói Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong nhà ăn không thể ăn, chủ yếu là hai người bọn hắn cảm thấy ở Lữ Thụ nơi này ăn càng có không khí một điểm.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo bằng hữu kỳ thực cũng không nhiều, mà đã từng giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp tựa như là một sợi dây thừng đồng dạng, đem tất cả liên kết đến cùng một chỗ.

Bọn hắn bây giờ quan hệ không phải thật đơn giản bằng hữu rồi, càng giống là người một nhà, nếu như Lữ Tiểu Ngư tịch thu hai người bọn họ tiền ăn.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người ở phòng khách một bên chơi game một bên hỏi: "Thụ huynh, tiếp xuống tính toán gì ?"

Lữ Thụ ngồi ở một bên nghĩ nghĩ nói ra: "Trước cùng Trương Vệ Vũ bọn hắn nói rõ ràng một ít chuyện, sau đó chờ đợi không gian thông đạo mở ra rồi đi trước làm thịt Đoan Mộc Hoàng Khải, sau đó đi Vương thành."

Trần Tổ An ánh mắt sáng lên: "Vương thành ? Ta nghe Trương Vệ Vũ bọn hắn nói Vương thành nhưng phồn hoa rồi, nơi đó có không ít mỹ nữ a?"

"Không phải ta nói tiểu tử ngươi có gấp gáp như vậy sao? Ngươi ở địa cầu tìm không thấy đối tượng à, lại còn chạy Lữ trụ đi tìm ?" Lữ Thụ buồn bực rồi.

"Thụ huynh ngươi đừng có hiểu lầm, ta cũng không phải tìm không thấy đối tượng, " Trần Tổ An giải thích nói: "Ta bạn gái trước đều có thể tập hợp một bàn mạt chược rồi !"

Lữ Thụ vui rồi: "Cái kia không phải cũng mới bốn cái sao? Ta nhìn ngươi cái kia đắc ý sức lực, còn tưởng rằng ngươi tìm rồi mười cái đây."

"Thụ huynh ngươi đây liền có chỗ không biết rồi, " Trần Tổ An cằn nhằn lạnh rung nói ra: "Ta nói chính là mạt chược !"

Lữ Thụ ồ một tiếng một bàn tay đập vào Trần Tổ An trên ót: "Ngươi thế nào không đụng một tổ Lương Sơn hảo hán đâu?!"

Thành Thu Xảo vui cười a một bên dùng trò chơi nhân vật giết chết rồi Trần Tổ An một bên cười nói: "Thụ ca ngươi không biết, người khác tóc bằng hữu vòng nói ra chơi, đều là nói muốn cùng đối tượng đi ra ngoài chơi, mọi người có cái gì nơi tốt đề cử, Tổ An ca liền không giống nhau rồi, hắn phát đều là nói, muốn cùng đối tượng đi ra ngoài chơi, hỏi mọi người có hay không tốt đối tượng tiến cử lên. . ."

"Có phần của ngươi nói chuyện à, ngươi không phải cũng là độc thân cẩu ?" Trần Tổ An bị lộ tẩy rồi có chút thẹn quá hoá giận: "Ta tam quan như thế chính một cái thiếu niên, làm sao liền không tìm được đối tượng đâu?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây: "Tổ An ngươi biết không, so tam quan càng quan trọng hơn, là ngũ quan. . ."

Trần Tổ An: ". . ."

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lúc này Lữ Tiểu Ngư bưng đồ ăn đi ra rồi, Lữ Thụ đá một cái ghế sô pha đem Trần Tổ An oanh bắt đầu: "Bưng cơm đi !"

"Áo, " Trần Tổ An thành thành thật thật đi rồi.

Bốn người ghé vào trên một cái bàn, kiểu gì cũng sẽ lộ vẻ cái bàn này có chút ít rồi, trước kia chỉ có Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư ở cái bàn này bên trên ăn cơm, dư xài.

Nhưng bây giờ nhiều rồi Trần Tổ An, Thành Thu Xảo, còn có bưng nhỏ bát cơm Tiểu Hung Hứa, bên cạnh bàn liền có chút chặt chẽ rồi.

Bất quá Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được dạng này cũng rất tốt, ngược lại càng ấm áp rồi một chút.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua Lữ Tiểu Ngư, phát hiện Lữ Tiểu Ngư chính mong đợi nhìn lấy bọn hắn: "Mau nếm thử ăn ngon a."

"Ăn ngon ăn ngon, " Trần Tổ An ngậm một miếng thịt nói ra: "Cái này nguyên liệu nấu ăn là từ ở đâu ra, cái gì thịt a, làm sao thơm như vậy ?"

"Thịt gấu, " Lữ Thụ giải thích nói: "Cái di tích kia trong cấm địa nhất phẩm gấu ngựa, người bình thường ăn rồi đều có thể loại trừ ổ bệnh, kéo dài tuổi thọ, dưới tình huống bình thường còn có thể gia tăng mấy chục cân khí lực, vận khí tốt có thể đạt tới trên trăm cân."

Lữ Tiểu Ngư nhắc nhở nói: "Lý thúc bọn họ đều là người bình thường, chúng ta hẳn là cho bọn hắn đưa đi một điểm."

Đây là Lữ Tiểu Ngư nhắc nhở rồi Lữ Thụ, cái này Lý thúc bọn hắn chỉ là lúc trước cùng Lữ Thụ cùng một chỗ bán bữa sáng đại thúc đại thẩm, lúc kia Lữ Thụ buổi sáng bán trứng gà luộc, nguyên bản Lý thúc bọn hắn bữa sáng bày cũng là có bán trà trứng gà, kết quả về sau tất cả mọi người không bán rồi, đem trứng gà luộc sinh ý tất cả đều tặng cho rồi Lữ Thụ.

Có ít người điểm tâm là nhất định phải ăn trứng gà, hoặc là ưa thích trứng gà, tất cả mọi người thói quen đang dùng cơm bữa sáng bày ra trực tiếp mua, nhưng từ khi Lý thúc bọn hắn căn bản không bán trứng gà về sau, người ăn điểm tâm cũng chỉ có thể đi Lữ Thụ nơi đó mua rồi.

Nếu như không phải Lý thúc bọn hắn làm như thế, khả năng lúc trước Lữ Thụ đã sớm sống không nổi rồi, tối thiểu trứng gà luộc cái này sinh ý cũng không có như vậy dễ bán.

Mọi người tổng là bởi vì thiện ý ở trong lúc lơ đãng cùng người khác nhân sinh chặt chẽ tương liên, cái này ước chừng chính là ràng buộc đi.

Lữ Thụ cười cười: "Ta để Chung Ngọc Đường hỗ trợ tìm tìm bọn hắn dời đi nơi nào rồi, sau đó liền đem thịt cho bọn hắn đưa đi, tuy nhiên không có cách nào tu hành, nhưng là có rồi những này nguyên liệu nấu ăn cũng có thể để bọn hắn ít sinh điểm bệnh, sống lâu cái mấy chục năm."

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, Lữ thần nuôi đi ra những cái kia sinh linh khủng bố nếu như từ sát tính nặng người dùng, có thể sẽ hủy diệt một cái thế giới, thế nhưng là từ người tốt đến dùng, có lẽ sẽ tạo phúc bên người quá nhiều người.

Để Lữ Thụ không nghĩ tới chính là, chuyện này vậy mà cuối cùng vẫn từ Lữ Tiểu Ngư nhắc nhở, hắn biến rồi, Lữ Tiểu Ngư cũng thay đổi rồi, không phải sao ?

"Còn có Tẩy Tủy quả thực, " Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ngươi có nhớ hay không thiên la địa võng bên trong từng có bởi vì chiến đấu cưỡng ép tăng thực lực lên người, lần trước ngươi tuy nhiên cho ra ngoài rồi một nhóm Tẩy Tủy quả thực, nhưng bao trùm mặt vẫn là nhỏ rồi."

Không thể không nói, Lữ Thụ mỗi lần nghe được cưỡng ép tăng thực lực lên, liền sẽ không tự chủ được nghĩ đến Thần Tập huyết chiến lúc thủ ở trước mặt hắn Lưu Tu, Phi Châu tử thủ phố hàng rong Triệu Vĩnh Thần bọn hắn.

Hắn trịnh trọng gật gật đầu: "Đây là hẳn là."

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, Lữ Tiểu Ngư suy nghĩ vấn đề nghĩ phi thường toàn diện, thậm chí có thể nói là nghĩ sâu tính kỹ. Chỉ sợ cá nhỏ cũng đang sầu lo, vạn nhất chuyến đi này Lữ trụ, không có cơ hội trở lại rồi làm sao bây giờ.

"Lữ Tiểu Thụ, " Lữ Tiểu Ngư vừa ăn cơm một bên hỏi: "Ngươi tầng thứ ba tinh đồ là Tước Âm đúng không ?"

"Đúng a, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Quần thể lực sát thương mà nói, nó cùng lôi đình kiếm khí đều là ta lớn nhất đòn sát thủ rồi, Tước Âm tuy nhiên số lượng không có lôi đình kiếm khí nhiều như vậy, chỉ có 2304 cây, nhưng lôi đình kiếm khí là duy nhất một lần, sau khi dùng xong còn cần một ngày thời gian CD, Tước Âm cũng không cần rồi, nó càng thích hợp tiếp tục tác chiến."

"Chờ một chút, " Lữ Tiểu Ngư nhíu mày lại đầu: "Số lượng này đúng không ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Hoàn thành tầng thứ ba tinh vân thời điểm là 36 cây, thắp sáng viên thứ nhất tinh lúc là 72 cây. . ."

"Vậy ngươi bây giờ sẽ không có 4608 cây sao?" Lữ Tiểu Ngư cấp tốc tính nhẩm sau hỏi.

Lữ Thụ lúng túng cười bắt đầu: "Ha ha ha ha thật sao?!"

Trần Tổ An ở bên cạnh vỗ bàn cuồng tiếu: "Thụ huynh ngươi uổng là học bá a !"

Kết quả vừa chờ hắn nói xong, Lữ Thụ biến mặt đen lên quay đầu hỏi hắn: "Ngươi số học rất tốt ?"

Trần Tổ An khí thế lập tức liền yếu rồi, nhưng vẫn là không cam lòng nói ra: "Tối thiểu 10000 trong vòng thêm phép trừ ta vẫn là có thể tính đúng."

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây cười lạnh nói: "9 tương đương bao nhiêu ?"

Trần Tổ An đều chấn kinh rồi: "Như thế nước sổ tự sao?! Thụ huynh ngươi chăm chú sao?"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, + !"

Lữ Thụ cũng sửng sốt rồi, đây là hắn lần đầu gặp phụ diện tâm tình giá trị xuất hiện số lẻ kia mà. . ..