1217, nhận ra độ

1217, nhận ra độ

Ban đêm, Vũ Vệ quân hơn năm ngàn người tất cả đều tập kết, ngồi ở một cái trên bãi tập chờ đợi Lữ Thụ đến.

Lúc đầu lần này Hoàng Thạch quốc gia công viên di tích bọn hắn đều muốn đi qua tham dự một chút, kết quả bị Lữ Thụ ngăn lại rồi, không nói trước làm sao chuyện đã qua, cái này muốn thật sự là toàn bộ Vũ Vệ quân đều kéo đi qua, sợ là hải ngoại đám tán tu đều không dám tiến vào rồi, vậy mình còn thế nào lừa phụ diện tâm tình giá trị ?

Nghĩ tới phụ diện tâm tình đáng giá sự tình, Lữ Thụ lại khó mà ức chế đau lòng bắt đầu. . .

Trong khoảng thời gian này Vũ Vệ quân một mực đang khắc khổ tu hành, hơn nữa Trương Vệ Vũ cũng một mực đang cùng thiên la địa võng học tập mới mang binh tri thức, đương nhiên ở Trương Vệ Vũ xem ra thiên la địa võng cái kia một bộ cũng không phải tất cả đều có thể trực tiếp lấy ra dùng, vẫn là đến lấy thừa bù thiếu.

Mà Trương Vệ Vũ làm đã từng nội điện trực thủ tịch, hắn cùng người tu hành tụ quần thức tác chiến kinh nghiệm cũng làm cho Chung Ngọc Đường bọn hắn nhìn mà than thở.

Trên thực tế thiên la địa võng kinh nghiệm phương diện này vẫn là thiếu một chút, cho nên cái này kỳ thực cũng là một cái lẫn nhau học tập tham khảo lẫn nhau quá trình.

Lúc này Vũ Vệ quân hơn năm ngàn người ngồi xếp bằng trên mặt đất dáng người thẳng tắp, trên bãi tập một mảnh yên tĩnh, Thanh Long trại thổ phỉ, Vũ Vệ quân nô lệ quân, tất cả đều biến thành rồi chân chính binh lính.

Cái này là một đám đánh qua trận đánh ác liệt, phóng ngựa xông qua Vương thành, kỷ luật nghiêm minh, không sợ chết hãn binh dũng tốt.

Nguyên bản Vũ Vệ quân thực lực là cao thấp không đều, nhưng bây giờ thì sao, không chỉ có lại có 2 người tấn thăng nhất phẩm, những người khác cũng tất cả đều là nhị phẩm cao thủ rồi.

Đơn vòng bình quân thực lực, cho dù là Lữ trụ hiện tại cũng không có bất kỳ cái gì một chi quân đội có thể cùng bọn hắn địch nổi.

Thiên la địa võng tuần tra các tướng sĩ hiếu kỳ nhìn hướng bên này, bọn hắn cùng Vũ Vệ quân đều rất quen rồi, bình thường đám người này đều không cái gì chính hình, hôm nay làm sao đều đổi rồi tính tình đâu?

Trong khoảng thời gian này đến Vũ Vệ quân cùng thiên la địa võng dung hợp vô cùng tốt, cũng náo đi ra mâu thuẫn, nhưng này cũng bất quá là tư nhân một chút mâu thuẫn nhỏ mà thôi.

Nấu nước nóng thời điểm có chút chen chúc, hoặc là không cẩn thận đụng vào ai, đây đều là rất bình thường, mọi người gào to hai câu cũng liền đi qua rồi.

Một đám đại lão gia ngược lại ở cái này loại rèn luyện bên trong quan hệ càng ngày càng gần, cứ thế tại gần nhất tất cả mọi người bắt đầu xưng huynh gọi đệ rồi, đây đều là cầm lẫn nhau khi chiến hữu đến đối đãi.

Hơn nữa thiên la địa võng các tướng sĩ cũng rất chịu phục, bọn này Vũ Vệ quân nói lên đến mỗi một cái đều là Thiên La cấp bậc, nhưng nhưng xưa nay không dùng võ lực giảng đạo lý.

Hiện tại thiên la địa võng vui mừng nhất thú chính là, ở trong phòng ăn mặt nghe thứ chín Thiên La mang theo Vũ Vệ quân ngang dọc Lữ trụ cố sự, tỉ như cái gì chiếm núi là vua a, tỉ như cái gì địa đạo chiến a, tỉ như cướp sạch quý tộc quân a, tỉ như Vương thành đánh cược a.

Từng bước từng bước đều kinh tâm như vậy động phách, thậm chí khiến cho thiên la địa võng các tướng sĩ đều muốn cùng Lữ Thụ đi một chuyến Lữ trụ rồi.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng không tính là gì a, Lữ Thụ là thứ chín Thiên La, đi theo Lữ Thụ đi có cái gì sai đâu ?

Đối với thiên la địa võng các tướng sĩ tới nói, bọn hắn nghe được Lữ Thụ ở Lữ trụ cố sự, tựa như là đang nghe một đoạn Bình Thư một đoạn cố sự giống như, cái kia đoạn trong chuyện xưa tất cả anh hùng đều có thể gặp dữ hóa lành, biến nguy thành an.

Trái Đất bình thường rồi quá lâu, mà Lữ trụ càng giống là một cái giang hồ.

Đương nhiên, thiên la địa võng cùng Vũ Vệ quân ở chung bắt đầu cũng có một chút khó chịu địa phương là, thiên la địa võng tướng sĩ tuổi chừng chính là hai mươi ra đầu, mà Vũ Vệ quân bình quân tuổi tác đều 80 tuổi rồi, cho nên có đôi khi nói chuyện có chút ăn thiệt thòi.

Cũng tỷ như Lý Hắc Thán, nhìn lên đến thành thành thật thật một cái người đàn ông, kết quả chỉ cần cãi nhau nhao nhao bất quá liền nói: Ta đều cùng gia gia ngươi một cái niên kỷ rồi, các ngươi liền không thể để cho ta sao ? Cho ta khí ra cái não tụ huyết làm sao bây giờ, các ngươi người nào chịu trách nhiệm ?

Đơn giản không phản bác được, thậm chí muốn đánh người. . .

Thứ chín Thiên La mang binh, tuyệt đối không phải là cái kia loại thành thành thật thật binh a. . .

Lúc này thiên la địa võng có chút hiếu kỳ, Vũ Vệ quân bọn này người đàn ông làm sao bỗng nhiên liền thành thành thật thật xếp bằng ở trên bãi tập rồi, bình thường cái giờ này, không nên là ở trong túc xá nói chuyện trời đất sao?

Nhưng vào lúc này, đêm tối hư không giống như là bị người cưỡng ép kéo mở như vậy, Lữ Thụ một bước từ hư không bên trong đi ra, đứng lặng ở Vũ Vệ quân trước mặt.

Thiên la địa võng các tướng sĩ giật mình, nguyên lai là thứ chín Thiên La muốn tới phát biểu, khó trách bọn này lão tiểu tử thành thật như vậy. . .

Lữ Thụ nhìn về phía đội ngũ trước mặt Trương Vệ Vũ nói ra: "Tổ chức mọi người thu dọn đồ đạc  chờ đợi không gian thông đạo mở ra, chúng ta trước hết đi giết rồi Đoan Mộc Hoàng Khải."

Trương Vệ Vũ ưỡn ngực nhấc đầu nói ra: "Tuân mệnh !"

"Không cần khẩn trương như vậy, " Lữ Thụ cười một cái nói nói: "Chỉ là giết một cái Đoan Mộc Hoàng Khải mà thôi."

Lời này nghe vào Trương Vệ Vũ bọn hắn trong lỗ tai là như thế bá khí, Đoan Mộc Hoàng Khải là phương Tây Thiên Đế a, giết một cái Thiên Đế cũng chỉ là "Mà thôi" .

Thế gian này bá đạo bá khí người, Trương Vệ Vũ gặp nhiều.

Nhưng như thế bá đạo, hắn chưa từng thấy qua mấy cái, lão thần vương tính một cái, Kiếm Lư chủ nhân tính một cái, trước mắt Lữ Thụ tính một cái.

Tổng cộng ba người sao? Trương Vệ Vũ không xác định, hắn cảm thấy rất có thể là hai cái.

Nhưng là trước kia hắn đều một mực đang khuyên Lưu Nghi Chiêu nói đây quả thật là cái hàng giả, tuyệt đối không phải vị kia, Lưu Nghi Chiêu ngươi đoán sai rồi.

Lúc kia ở Lữ vương trên núi, Trương Vệ Vũ kém chút liền đánh cược người của mình nghiên cứu thề rồi. . .

Lưu Nghi Chiêu vừa tới thời điểm đơn giản quyết tâm đi theo Lữ Thụ, mà Trương Vệ Vũ thì liều sống liều chết cùng hắn giải thích, sau cùng còn bị Lưu Nghi Chiêu hiểu thành lừa gạt, giống như hắn Trương Vệ Vũ chính là một cái lớn lừa đảo giống như. . .

Đột nhiên, Lữ Thụ chỉ kho xuất hiện rồi một cái thi cẩu không ngừng xoay tròn lấy. Lữ Thụ cảm thấy tinh đồ bên trong đồ vật, là phi thường có nhận ra độ.

Cũng chính bởi vì Lữ Thụ đều đoán được tinh đồ vũ khí nhận ra độ quá cao, cho nên ở Lữ trụ đều không thế nào dùng qua.

Vương thành đầu kia bàn đá xanh trên đường huyết chiến đi qua, hắn Tước Âm đều giấu ở trong bụi mù, mà còn lại tiểu kiếm cũng chỉ giết hẳn phải chết người  có thể nói gặp qua Tước Âm, thi cẩu, Phục Thỉ người, đều đã chết rồi.

Lúc kia Lữ Thụ đã sớm ẩn ẩn có rồi suy đoán nhưng thủy chung không nguyện ý thừa nhận, một cái không ngớt la cũng không nguyện ý làm người, một cái chỉ nghĩ tới thường thường yên tĩnh cuộc sống người, như thế nào lại nguyện ý tiếp nhận một cái khác càng khủng bố hơn thân phận đâu?

Khi hắn phát hiện chỉ có chính mình cùng Lữ Tiểu Ngư có thể xuyên qua cái kia phiến sao trời cửa lớn lúc, Lữ Thụ liền dĩ nhiên minh bạch rồi rất nhiều chuyện, nhưng hắn không nguyện ý với ai nói, thậm chí cho tới bây giờ đều không chủ động đến hỏi Lữ Tiểu Ngư là như thế nào tới.

Hắn nói muốn đi Kiếm Lư thật là vì rồi về nhà đường sao? Kỳ thực hắn cũng muốn đi Vương thành cùng Kiếm Lư nhìn xem, cái kia đi qua mình rốt cuộc là dạng gì, những cái kia nhằm vào đối với âm mưu của mình lại là cái gì.

Lữ Thụ không ngốc, cho tới bây giờ đều không ngốc.

Đối với rất nhiều người mà nói cái gọi là vương tọa cùng xưng hô là một loại vinh quang, đại biểu cho chúa tể Lữ trụ quyền bính, nhưng là đối với Lữ Thụ tới nói, đó bất quá là một trận gánh vác.

Chính mình từng thân thủ chung kết đồ vật, nếu như lại sống một thế đi một lần nữa tìm về, vậy thì quá buồn cười rồi !

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn hướng Trương Vệ Vũ: "Nhận biết cái này sao?"

Trương Vệ Vũ cứ thế rồi nửa ngày: ". . . Đây là cái gì ?"

Lữ Thụ: "???".