1218, quấy rầy rồi

1218, quấy rầy rồi

Lữ Thụ cho là mình cầm ra thi cẩu Phục Thỉ, Trương Vệ Vũ liền có thể nhận ra thân phận của mình đến, dù sao tinh đồ bên trong đồ vật đều là truyền thừa xuống, không có đạo lý nói Trương Vệ Vũ cái này nội điện trực thủ tịch chưa thấy qua a.

Nhưng mà hắn xem nhẹ rồi vị kia tuy nhiên giống như hắn tiện, nhưng vấn đề là mọi người cuối cùng tính cách khác biệt.

Lão thần vương là cái rất đa nghi người, Lữ Thụ cẩn thận cùng hắn so sánh với đến đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, tỷ như Trương Vệ Vũ cũng không biết rõ vì sao bị an bài ở Điền Canh trấn, toàn bộ Lữ trụ phảng phất cũng không biết rõ lão thần vương có thể thu hoạch được mỗi người tên thật, bọn hắn chỉ là biết rõ lão thần vương ở cái này phương diện có rất quỷ dị năng lực, lại không biết rõ đây là vì cái gì !

Liền Liên Vân dựa cùng Hổ Chấp cái này loại thân cận nhất Khôi Lỗi Sư cũng không biết rõ !

Văn Tại Phủ sâu sắc cảm thụ qua lão thần vương trong nội tâm bình tĩnh trật tự dưới tàn khốc, hắn khi còn bé theo lão thần vương đi qua quê hương toà kia cầu, lão thần vương liền nói nếu như bây giờ Văn Tại Phủ quay đầu, hắn liền chặt đứt toà kia cầu.

Lão thần vương suốt đời quyết tuyệt mà tràn ngập giết chóc, loại người này theo thói quen đem hết thảy đều giấu tại nội tâm ở chỗ sâu trong, hắn lo lắng cho mình ngày nào đó lộ ra sơ hở, sau đó vạn kiếp bất phục.

Cho nên Lữ Thụ xem nhẹ rồi một chuyện, kỳ thực gặp qua thi cẩu, Phục Thỉ người, chỉ sợ đều là người chết rồi.

Chỉ có Trừ Uế dạng này bản thân thân là tầng thứ sáu tinh chủ sinh linh, mới có thể có biết lão thần vương trên người những bí mật kia, nhưng mà lão thần vương lần thứ nhất tín nhiệm hắn, cũng bất quá là đem hắn để vào một cái phong bế di tích bên trong.

Cho nên, Vân Ỷ cùng Hổ Chấp mới có thể nói Lữ Thụ cùng lão thần vương khác biệt, bởi vì bọn hắn bản thân cảm nhận được rồi cải biến.

Lữ Thụ là không giống nhau, hắn tuy nhiên cũng cẩn thận, đa nghi, quái gở, tự tư, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều nguyện ý cùng thế giới hoà giải, chỉ là đang chờ người đến ôm ấp hắn mà thôi. Mà lão thần vương, chính là một cái cô độc vương, cho tới bây giờ cũng không nguyện ý quá nhiều cởi trần nội tâm của mình thế giới, liền ngay cả người đứng bên cạnh hắn đều không thể thực sự hiểu rõ hắn.

Lão thần vương chính mình cũng là mâu thuẫn, mâu thuẫn đến hắn thậm chí sản sinh rồi tự mình nghi vấn.

Lữ Thụ vẫn luôn nghĩ mãi mà không rõ, một cái cường thế như vậy thậm chí vô địch thiên hạ người, cuối cùng là như thế nào hướng đi hủy diệt ?

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn Trương Vệ Vũ kinh ngạc biểu lộ: "Quấy rầy rồi."

Ha ha, trang bức thất bại rồi.

Hắn đem thi cẩu thu hồi tinh đồ sau không có chút nào tâm lý áp lực nhìn về phía Dịch Tiềm: "Tiến vào Lữ trụ về sau, ta muốn ngươi đi thu hoạch hết thảy tình báo hữu dụng, tìm tới Vương thành bàn đá xanh đường huyết chiến ngày đó chạy trốn những cái kia tử sĩ tin tức."

Lưu Nghi Chiêu chắp tay: "Tuân mệnh !"

Trương Vệ Vũ nhìn về phía Lữ Thụ: "Đại vương, đi Tây Đô trên đường, tuyển ai làm tiên phong ?"

Lý Hắc Thán lập tức từ dưới đất nhảy rồi bắt đầu: "Đại vương, ta ta ta ta ta !"

Lữ Thụ nhìn về phía Lý Hắc Thán có chút do dự. . . Hắn hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, cái này Tây Tiến trên đường đi, chuyện nguy hiểm nhất là cái gì ?"

Lý Hắc Thán nghĩ sâu tính kỹ sau thăm dò hỏi: ". . . Để cho ta làm tiên phong ?"

"Ngươi ngược lại là rất có tự biết rõ, đứng một bên đi, " Lữ Thụ tức giận nói rằng, hắn quay đầu đối với Trương Vệ Vũ nói ra: "Vũ Vệ quân không cần tiên phong, chúng ta cùng tiến cùng lui. Ngươi không cần cảm thấy ta đây là hành động theo cảm tính, đây cũng là nghĩ sâu tính kỹ qua sự tình, Vũ Vệ quân chỉnh thể thực lực mang ý nghĩa ngươi không thể đem hắn xem như một chi bình thường quân đội như thế đến đối đãi, hơn nữa chúng ta cũng không cần ai đi làm bia đỡ đạn."

Trương Vệ Vũ tâm tình có chút phức tạp, hắn một mực đang vì Vũ Vệ quân điều chỉnh chiến lược, nhưng mà hắn hiện tại cảm thấy mình căn bản không cần điều chỉnh rồi, kỳ thực Vũ Vệ quân bây giờ trạng thái là cỡ nào quen thuộc, đó là ta từng thống lĩnh đếm rõ số lượng trăm năm Ngự Long Ban Trực a.

Không cần ai đến làm bia đỡ đạn, mỗi người đều có thể cùng tiến cùng lui, khi bọn hắn đối mặt địch nhân lúc hoàn toàn là tất thắng tư thái.

Trương Vệ Vũ sâu thở sâu nói ra: "Ta minh bạch rồi."

Lúc này Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Ngươi biết Âu Dương Lập Thượng sao?"

Âu Dương Lập Thượng, chính là vị kia "Đèn thần" Lữ Thụ cảm thấy mình rất lợi hại a, người khác đều là cầu đèn thần thỏa mãn nguyện vọng, mà hắn, thỏa mãn rồi đèn thần một cái nguyện vọng. . .

"Âu Dương Lập Thượng ?" Trương Vệ Vũ sửng sốt một chút: "Thiên Hạ Triều rèn đúc người ? Mỗi chuôi Thiên Hạ Triều trên mặt đều điêu khắc lấy hắn tên."

"Thiên Hạ Triều ?" Lữ Thụ nhớ lại cái tên này, Trương Vệ Vũ đã từng liền nhắc qua.

Lúc đó còn tại Lữ vương núi động đá vôi bên trong, Trương Vệ Vũ nói cho Lữ Thụ nói Ngự Long Ban Trực binh khí là lão thần vương ban thưởng kiếm, gọi là Thiên Hạ Triều.

Mỗi một chuôi Thiên Hạ Triều cũng có thể chia ra làm bảy, nội điện trực có đặc biệt công pháp phối hợp Thiên Hạ Triều, khi mảnh vụn tạo thành thuỷ triều lên xuống lúc có thể trảm đại tông sư.

Lữ Thụ lúc kia qua loa nói nghe lên rất ngưu bức, nhưng kỳ thật cũng không có quá để ở trong lòng.

Nhưng mà hắn thấy tận mắt Hám Sơn giáp uy lực, lúc này Thiên Hạ Triều cùng Hám Sơn giáp cùng ra một nhân thủ liền để Lữ Thụ có điểm tâm động rồi: "Các ngươi không biết rõ Thiên Hạ Triều đi nơi nào sao?"

"Không biết, chúng ta là tội dân bị trục ra rồi nội điện trực, " Trương Vệ Vũ giải thích nói: "Thuộc về chúng ta Thiên Hạ Triều cũng bị thu lấy rồi trở về, sau đó 18 năm trước kịch biến bên trong Ngự Long Ban Trực liên thông nội điện trực đều thương vong hầu như không còn, rất nhiều người đều mai danh ẩn tích rời khỏi rồi Vương thành không biết tung tích, chúng ta bọn này đã sớm rời xa rồi Vương thành tội dân căn bản không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì."

Lữ Thụ nhìn về phía Lưu Nghi Chiêu: "Ngươi biết không ?"

Lưu Nghi Chiêu lung lay đầu: "Ta cũng là nói trước một năm liền bị ngoại phóng rồi, căn bản không biết rõ trong đoạn thời gian đó chuyện gì xảy ra."

Lữ Thụ có chút tiếc nuối: "Nếu có thể cho các ngươi tìm tới Thiên Hạ Triều liền tốt rồi."

Lúc này, Lữ Thụ nghiêm chỉnh ở trong lòng đã đem Thiên Hạ Triều cho rằng rồi chính mình tài sản. . . Nghiêm ngặt mà nói, điều này cũng không có gì mao bệnh a.

Đối với Lữ Thụ tới nói, qua lại hết thảy hắn đều có thể không cần, tài sản ngoại trừ. . .

Bất quá lúc này Lữ Thụ trong lòng cũng có ít rồi, Âu Dương Lập Thượng hiện tại liền ở trong tay chính mình, tuy nhiên trước kia Thiên Hạ Triều tìm không thấy rồi, vậy có thể hay không chế tạo đi ra mới đồ vật ?

Nói thật ngoài mặt mua về pháp khí khôi giáp tuy nhiên cũng rất cho lực, nhưng là cùng Hám Sơn giáp so sánh cuối cùng kém rồi như vậy chút ý tứ, bây giờ thật vất vả bắt được cái luyện khí đại sư, cái này không được thật tốt lợi dụng một chút sao?

"Đi rồi các ngươi thu dọn đồ đạc a, tùy thời chuẩn bị xuất phát, chỉ chờ không gian thông đạo mở ra rồi, " Lữ Thụ nói xong cũng quay người bước vào hư không, hắn muốn cùng vị kia "Đèn thần" Âu Dương Lập Thượng đại sư thật tốt tâm sự. . . Nói chuyện trắng đêm. . .

Về đến nhà Lữ Thụ liền đem thanh đồng đèn lấy ra nghiêm túc đánh giá, trước đó đều không nhìn kỹ, lúc này hắn mới phát hiện cái này thanh đồng đèn cái bệ bên trên cũng có Âu Dương Lập Thượng chữ dạng.

Chân chính luyện khí đại sư mỗi luyện ra một kiện đồ tốt đều sẽ hi vọng người khác nhớ kỹ, cái kia là mình luyện ra được, Âu Dương Lập Thượng giống như cũng không cách nào ngoại lệ.

Lữ Thụ sở trường chỉ gõ gõ thanh đồng đèn lửa: "Ra đi."

Thanh đồng bấc đèn bỗng nhiên sáng lên ngọn lửa, Âu Dương Lập Thượng giống như một trận như khói xanh bốc lên ra, hắn nhẫn thụ lấy to lớn khuất nhục nói ra: "Có thể hay không lại thỏa mãn ta một cái nguyện vọng. . .".