1219, luyện khí đại sư

1219, luyện khí đại sư

Lữ Thụ thật bất ngờ a, cái này "Đèn thần" tâm thái chuyển biến vẫn rất nhanh nha, mở miệng đều không nói cầu ước nguyện rồi, trực tiếp để Lữ Thụ thỏa mãn hắn một cái nguyện vọng. . .

Bất quá bây giờ Lữ Thụ đã xác nhận cái này gọi là Âu Dương Lập Thượng đèn thần đúng là Hám Sơn giáp cùng Thiên Hạ Triều người chế tác, thái độ của hắn cũng lập tức có rồi chuyển biến tốt đẹp, Lữ Thụ vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Ngươi có cái gì nguyện vọng nói một chút, ta tận lực thỏa mãn ngươi."

Lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện cái này Âu Dương Lập Thượng vậy mà nhìn chung quanh, Lữ Thụ buồn bực rồi: "Ngươi tìm cái gì đâu?"

Âu Dương Lập Thượng nhìn thấy trong phòng khách mở TV cứ thế rồi nửa ngày: "Cái này là vật gì a?!"

"TV, " Lữ Thụ giới thiệu nói, lúc này hắn đã phát hiện, Âu Dương Lập Thượng đối với "Khoa học kỹ thuật" sản phẩm cảm thấy rất hứng thú.

Loại biểu hiện này ở Trương Vệ Vũ trên người bọn họ cũng có, tỉ như cho tới bây giờ Vũ Vệ quân toàn thể đều nóng lòng mỗi sáng sớm dùng tin nhắn cùng Lữ Thụ thỉnh an, cho nên Lữ Thụ mỗi sáng sớm một tỉnh ngủ liền có thể nhìn tới điện thoại di động bên trên hơn năm ngàn cái tin nhắn ngắn. . .

Nhưng mà Âu Dương Lập Thượng khác biệt, hắn là luyện khí đại sư, chỉ sợ là trên thế giới này đối với kỳ kỹ quá xảo loại hình sự vật cảm thấy hứng thú nhất người một trong rồi !

Trương Vệ Vũ bọn hắn nhìn tới điện thoại di động, ô tô mấy người sản phẩm công nghệ cao chẳng qua là cảm thấy chơi vui, mà Âu Dương Lập Thượng thì là không kịp chờ đợi muốn nên biết rõ những này khoa học kỹ thuật sản phẩm nguyên lý là cái gì, chính mình có thể hay không từ bên trong lấy được cái gì kinh nghiệm !

Âu Dương Lập Thượng đánh giá hoàn cảnh chung quanh: "Đây rốt cuộc là chỗ nào, ta đến cùng ở đèn xanh bên trong đợi rồi bao lâu ?! Lữ thần lão nhân gia ông ta có khỏe không ?"

Nguyên bản Lữ Thụ còn có chút hăng hái nhìn lấy Âu Dương Lập Thượng, kết quả một câu nói sau cùng này nói lúc đi ra Lữ Thụ đã cảm thấy, vẫn là cái di tích kia thế giới mùi vị a. . . Một điểm không thay đổi. . .

Bất quá Lữ Thụ không có giải thích Âu Dương Lập Thượng vấn đề, hắn ước gì con hàng này tiếp tục mơ hồ một hồi, Lữ Thụ chỉ lấy truyền hình nói ra: "TV  có thể xem tivi máy móc."

"Truyền hình lại là vật gì ? Thật thần kỳ, lại có người có thể sống ở đâu mặt, " Âu Dương Lập Thượng không hiểu, hắn ý đồ kiểm tra màn hình TV, kết quả phát hiện vậy mà không cách nào xuyên thấu tầng kia pha lê, hết thảy hình ảnh đều là ở pha lê về sau.

Âu Dương Lập Thượng tung bay trong nhà cầu, khi hắn nhìn thấy máy giặt thời điểm kinh ngạc nói: "Đây cũng là vật gì, vì sao có thể không cần linh lực liền nhấp nhô ?"

"Đây là máy giặt, " Lữ Thụ giải thích nói: "Tự động giặt quần áo."

Mặt trong nhấp nhô y phục vẫn là hắn vừa mới bỏ vào đây này, Âu Dương Lập Thượng nhìn rồi nửa ngày thì thào nói: "Giặt quần áo cơ ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút tức giận nói ra: "Cơ nhưng không có giặt quần áo nghiệp vụ, đây là máy móc."

"Ngao ngao, máy móc !" Âu Dương Lập Thượng lặp lại nói: "Chờ một chút, ngươi nói cơ là cái nào cơ. . ."

"Đi rồi đừng xoắn xuýt việc này rồi, " Lữ Thụ phất phất tay: "Ngươi không phải mới vừa nói ngươi muốn cầu ước nguyện sao?"

Lữ Thụ phát hiện cái này Âu Dương Lập Thượng dù là bay tới bay lui, dưới chân của đối phương đều thủy chung có một sợi khói xanh cùng bấc đèn liên kết lấy.

Âu Dương Lập Thượng là có thực chất thân thể, bởi vì hắn có thể đụng vào vật thật, nhưng trước đó con hàng này muốn để cho mình đem hắn mang đi ra ngoài, liền nói rõ đối phương chính mình cầm không nổi cái kia ngọn đèn xanh.

Cái này thanh đồng đui đèn mặt dưới có Âu Dương Lập Thượng chính mình khắc họa, cho nên thanh đồng đèn đại khái liền là đối phương vì chính mình luyện chế đồ vật, nhưng mà cái gì dạng tình huống mới có thể để hắn cam tâm từ bỏ nhục thân trốn ở thanh đồng đèn nội ?

"Uy, ngươi có thể rời khỏi cái này thanh đồng đèn bao xa ?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

Sau đó Lữ Thụ phát hiện cái này Âu Dương Lập Thượng thần sắc bên trong hiện lên một vẻ bối rối: "Ta đương nhiên là muốn rời khỏi bao xa liền rời khỏi bao xa !"

"Áo, " Lữ Thụ cầm lấy thanh đồng đèn bắt đầu hướng Âu Dương Lập Thượng phương hướng ngược đi đến: "Ta thử một chút."

Kết quả còn chưa đi hai bước đâu Âu Dương Lập Thượng liền nhào tới ôm lấy Lữ Thụ chân: "Năm mươi mét !"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Chúng ta trước xác lập một cái nguyên tắc a, hiện tại ngươi cái này thanh đồng đèn liền trong tay ta, cho nên mọi người nói chuyện phiếm đều thẳng thắn một điểm, có thể làm được a ? Ta cũng không phải cái gì người xấu, ngươi muốn có nhu cầu gì chúng ta đều có thể lấy ra thật tốt nói chuyện."

Âu Dương Lập Thượng hiện tại là bị Lữ Thụ bắt được rồi bảy tấc, chỉ có thể cầu nguyện Lữ Thụ là người tốt rồi.

Lữ Thụ hỏi: "Có mấy vấn đề hỏi một chút ngươi, ta hỏi, ngươi đáp, Thiên Hạ Triều cùng Hám Sơn giáp đều là ngươi chế tạo ?"

Khi Lữ Thụ nói lên đối phương đắc ý tác phẩm lúc, Âu Dương Lập Thượng trên mặt xuất hiện rồi thần sắc kiêu ngạo: "Đương nhiên, cái này Lữ trụ luyện khí giới, ta dám nói thứ hai, liền không ai dám nhận chính mình là đệ nhất, đại sư, biết rõ cái gì là đại sư sao?"

"Há, vậy ngươi còn rèn đúc qua thứ gì ? Trừ rồi cái này ngọn thanh đồng đèn, " Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

"Kiếm Lư chủ nhân từng tìm ta rèn đúc rồi ba cái hoa sen kiếm hoàn, mỗi một mai đều có nàng một kiếm chi lực !" Âu Dương Lập Thượng ngạo nghễ nói.

"A, " Lữ Thụ biết rõ Kiếm Lư chủ nhân kiếm hoàn vẫn là Lưu Nghi Chiêu nói, lúc trước Lưu Nghi Chiêu từ Nam Canh Thành thoát khốn lúc, nếu như không có Kiếm Lư chủ nhân tặng cho cái viên kia hoa sen kiếm hoàn chỉ sợ thật đúng là đi không nổi, chỉ bất quá khác hai cái ở trong tay ai ?

Đương nhiên, Lữ Thụ cũng không hứng thú đi tìm, dù sao cái đồ chơi này với hắn mà nói tác dụng cũng không phải là quá lớn.

"Còn luyện vật gì rồi? Cái này đại sư rồi?" Lữ Thụ khích tướng nói.

"Truyền tin tấm gương, " Âu Dương Lập Thượng lần nữa ngạo nghễ nói: "Không chỉ có luyện ra rồi truyền tin tấm gương, còn đại công vô tư đem luyện chế phương pháp công chư tại thế, không biết cái này có đủ hay không đại sư xưng hô ? Đây chính là tạo phúc Lữ trụ đồ tốt !"

Bất quá nhìn lên đến, Âu Dương Lập Thượng chỉ sợ còn không biết mình hiện tại cũng không phải là ở Lữ trụ đây.

Lữ Thụ lúc này cảm thấy mình khả năng nhặt được bảo rồi a, thậm chí ngay cả truyền tin tấm gương loại vật này đều là Âu Dương Lập Thượng luyện chế ? Lữ Thụ hiếu kỳ: "Truyền tin tấm gương sáng ý là chính ngươi nghĩ sao?"

Âu Dương Lập Thượng trầm mặc nửa ngày: ". . . Không phải, Lữ thần cho ta ra chủ ý, nhưng hắn chỉ nói có thể truyền thanh là được, ta lại làm rồi càng nhiều Sáng chế mới, lẫn nhau ở giữa còn có thể nhìn gặp bộ dáng của đối phương."

Quả nhiên ! Lữ Thụ trước đó liền suy nghĩ truyền tin tấm gương cái đồ chơi này ở Lữ trụ xuất hiện thời gian cũng không dài, cho nên Lữ Thụ suy đoán có thể hay không lão thần vương đến Địa Cầu đi sau hiện rồi "Điện thoại" về sau trở về làm ra, hiện tại xem ra thật đúng là dạng này.

Chỉ bất quá lão thần vương đến Địa Cầu thời điểm đều trước đây thật lâu rồi, hắn chỉ là trải qua điện thoại thời đại này, lại không tiếp xúc qua smartphone, cho nên chỉ yêu cầu Âu Dương Lập Thượng nghiên cứu một cái có thể truyền thanh đồ vật đi ra.

Bất quá cái này Âu Dương Lập Thượng cũng là nhân tài, vậy mà tại truyền thanh trên cơ sở lại thêm rồi lẫn nhau truyền hình ảnh công năng.

Lữ Thụ suy nghĩ rồi nửa ngày, nhặt được bảo bối này sau nên như thế nào mới có thể đem ích lợi của mình tối đại hóa ? Hiện tại có đồ vật gì là Lữ Thụ bọn hắn Vũ Vệ quân cần nhất ?

Vũ khí có rồi, tam xoa kích.

Dụng cụ bảo hộ có rồi, pháp khí khôi giáp.

Hắn đưa ánh mắt nhìn về phía Âu Dương Lập Thượng, Âu Dương Lập Thượng bỗng nhiên cảm giác được rồi rùng cả mình, Lữ Thụ bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Ngươi tại sao phải giấu ở cái này đèn xanh bên trong đâu?".