1220, hồ lô chuyện xưa

1220, hồ lô chuyện xưa

Trên thế giới này phàm là có người có thể tự do hoạt động liền không sẽ đem mình khóa kín ở một chiếc đèn xanh mặt trong a? Tiến rồi cái này đèn xanh, không thể cách đèn xanh quá xa, còn không cách nào tự quyết hành động, cái này loại không tự do cảm giác là Lữ Thụ hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Nếu như là Lữ Thụ bị buộc bất đắc dĩ đi đến một bước này, hắn cảm thấy còn không bằng chết rồi tốt.

Âu Dương Lập Thượng giải thích nói: "Nếu là có biện pháp ta cũng không muốn a, năm đó ta bị cừu nhân giết chết, nhưng cũng may Lữ thần kịp thời cảm thấy cũng để Lữ Lạc Nhi giữ lại rồi hồn phách của ta, cuối cùng cho ta đầy đủ thời gian thở dốc chế tạo rồi cái này ngọn đèn xanh, ban thưởng ta nguyên bản thất tình lục dục, lúc này mới có rồi hiện tại ta. Nếu như không phải như vậy, chỉ sợ ta đã chết rồi, đây chính là vạn kiếp bất phục."

"Chờ một chút ?" Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác giống như là bị sét đánh như vậy, Trương Vệ Vũ bọn hắn bởi vì nội tâm áy náy cùng tội ác cảm giác thủy chung không muốn đề cập lão thần vương bên người vị kia ám đồ sở hữu giả, tất cả mọi người đối với cái này giữ kín như bưng.

Trước kia Lữ Thụ không thèm để ý, về sau có rồi suy đoán lại biết rõ hỏi rồi cũng không tốt.

Hiện ở cái tên này bỗng nhiên xuất hiện ở Lữ Thụ thế giới bên trong, đúng là để Lữ Thụ có chút không biết làm sao: "Ngươi nói Lữ thần người bên cạnh gọi là Lữ Lạc Nhi ?"

"Đúng a, " Âu Dương Lập Thượng không hiểu nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi đây cũng không biết rõ ? A, ngươi đến cùng là ai !"

Lữ Thụ cứ thế ở tại chỗ, nguyên lai. . . Cái kia cũng không phải là một cái đùa giỡn tên.

Khi Lữ Thụ nghe được Âu Dương Lập Thượng nói đối phương giữ lại rồi hồn phách của hắn lúc liền ý thức được Lữ Lạc Nhi chính là ở kiếp trước ám đồ sở hữu giả, lúc này Âu Dương Lập Thượng cảm thấy có điểm gì là lạ rồi: "Cái kia phương thế giới chỉ có Lữ thần có thể xuất nhập, Trừ Uế trấn giữ lấy ai có thể chưởng khống nó ? Ngươi đã mang ta đi ra rồi, vì sao không biết Lữ thần, ngươi rốt cuộc là ai ?!"

Lữ Thụ tức giận nhìn rồi Âu Dương Lập Thượng một chút: "Ta là ai rất trọng yếu sao ? Ta ngược lại rất là hiếu kỳ ngươi nếu là Lữ thần ngự dụng thợ thủ công, vì sao lại bị Lữ thần ném vào cái chỗ kia ?"

Cái này logic không có tâm bệnh a, cái này lão tiểu tử nhìn lên đến rất sùng bái cảm kích Lữ thần kia mà, hơn nữa lại là luyện chế Hám Sơn giáp lại là luyện chế Thiên Hạ Triều, không thể bỏ qua công lao a.

Dạng này một trung tâm sáng luyện khí đại sư, tại sao lại bị Lữ thần cho ném vào di tích thế giới đây?

Âu Dương Lập Thượng cứng cổ ồn ào bắt đầu: "Ta đường đường luyện khí đại sư không cần hướng ngươi giải thích ?"

Lữ Thụ khiếp sợ nhìn về phía Âu Dương Lập Thượng: "Là ngươi thổi rồi, vẫn là ta xách không động đao rồi?"

Lúc này Âu Dương Lập Thượng mới một lần nữa nhớ lại song phương tình cảnh, hắn nhỏ giọng nói ra: "Ta bất quá là cảm thấy Lữ thần cái kia hồ lô vẻn vẹn chỉ ra phi đao có chút đáng tiếc rồi, hồ lô loại vật này không nên là có thể đem người thu nạp trong đó à, Lữ thần lão nhân gia ông ta cũng đồng ý quan điểm của ta a, cho nên mới chịu đem hồ lô giao cho ta, chỉ bất quá một lần nữa luyện chế thời điểm xảy ra chút ngoài ý muốn mà thôi !"

"Ta tốt nghĩ rõ ràng rồi một ít gì. . ." Lữ Thụ có chút đau răng nói rằng, hợp lấy xoay đầu hồ lô nàng này đầu công năng, chính là ngài cho luyện ra đi. . .

"Lữ thần đem ta ném đến cái kia phương thế giới cũng không phải là vì rồi trừng phạt ta, mà là vì rồi bảo hộ ta, " Âu Dương Lập Thượng giải thích nói: "Hồ lô kia cùng như bị điên, chỉ cần thấy một lần ta liền đuổi theo ta chặt ! Chỉ bất quá không biết rõ vì sao, Lữ thần lão nhân gia ông ta rốt cuộc không tìm đến qua ta, khả năng hồ lô còn không có nguôi giận đi."

Lữ Thụ cười lạnh: "Ha ha, còn lộ ra ngươi nhiều ủy khuất giống như, oan uổng ngươi rồi thế nào ?" Lúc này Lữ Thụ tựa như là tựa như nhớ tới cái gì đột nhiên hỏi nói: "Ngươi là về sau mới đi Lữ trụ a?"

Âu Dương Lập Thượng sửng sốt rồi: "Ngươi đây cũng biết rõ ?"

"Ngươi là thế nào đi Lữ trụ, " Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Lữ thần lão nhân gia ông ta đi ta quê hương khắp nơi tìm luyện khí truyền thừa, lúc ấy ta chính là địa phương nổi tiếng thợ thủ công ! Đương nhiên, cũng là lúc kia bị Lữ thần lão nhân gia ông ta cứu, còn truyền rồi ta tu hành chi pháp !" Âu Dương Lập Thượng kiêu ngạo nói.

Ân. . . Cứ như vậy Lữ Thụ rốt cuộc để ý sạch một chút đầu mối, cái này Âu Dương Lập Thượng kỳ thực cùng Kiếm Lư chủ nhân đồng dạng bị ngoặt đi Lữ trụ.

Mà Lữ Thụ sở dĩ hỏi như vậy, là hắn nhớ lại chính mình đi tượng đảo di tích lúc từng ở Cơ Kim hội trên chợ đen mặt mua được rồi nhất tôn nhỏ mộc điêu, vẫn là xoay đầu hồ lô nhắc nhở hắn mua.

Nguyên bản Lữ Thụ coi là cái kia mộc điêu là cái bảo bối đâu, kết quả hồ lô một đao liền cho bổ rồi. . .

Bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia mộc điêu cũng không phải liền cùng Âu Dương Lập Thượng có điểm giống à. . .

Lúc này Âu Dương Lập Thượng còn vẫn thở dài đâu: "Cũng không biết rõ hồ lô kia hiện tại nguôi giận rồi không có. . ."

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên sắc mặt đại biến, sau đó Âu Dương Lập Thượng liền trơ mắt nhìn thấy một cái hồ lô từ Lữ thần ở ngực bên trong bay ra, hồ lô kia toàn thân bạch ngọc đồng dạng, còn có sao trời giống như quang trạch. . .

"Ngọa tào !" Âu Dương Lập Thượng xoay đầu liền hướng đèn xanh mặt trong chui, thế nhưng là hắn tốc độ cùng hồ lô so sánh vẫn là quá chậm rồi a !

Âu Dương Lập Thượng biết rõ né tránh không kịp rồi đành phải ngao ngao gọi bậy chờ chết, bất quá cuối cùng chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, Lữ Thụ nói trước đem hồ lô giữ tại tay bên trong, nhét về rồi tinh đồ. . .

"Khụ khụ, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Như ngươi nhìn thấy, nó hẳn là còn không có nguôi giận đây. . ."

Trước kia Lữ Thụ liền biết rõ cái này hồ lô tính khí lớn, coi như ở tinh đồ mặt trong cũng là một bộ xưng vương xưng bá dáng vẻ, trừ rồi 'Trừ Uế' nó không gây, cái khác thi cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, đã bị nó khi dễ một lần rồi, nhàn rỗi không chuyện gì liền chạy người khác chủ tinh bên trên xoay quanh, sẽ còn đem thi cẩu Phục Thỉ bọn hắn đuổi đi sang một bên.

Con hàng này liền cùng ác bá đồng dạng, khiến cho thi cẩu, Phục Thỉ, Thôn Tặc mỗi ngày đều ủy khuất ba ba.

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ ngươi gây cái nào không tốt, không phải gây cái này tính khí kém nhất. . .

Nhưng mà lúc này Âu Dương Lập Thượng két một tiếng ngay tại Lữ Thụ trước mặt quỳ xuống rồi, ôm lấy Lữ Thụ bắp đùi ngao ngao khóc rồi bắt đầu: "Lữ thần lão nhân gia làm sao biến dạng rồi a !"

"Ta không phải Lữ thần. . ." Lữ Thụ giải thích nói.

"Có thể thu cái này hồ lô không phải Lữ thần còn có thể là ai, ta nói ngài sao có thể đem ta từ cái kia phương thế giới bên trong mang ra đâu, cũng đúng vậy a, trừ rồi ngài liền không có người có thể tùy ý tiến ra cái kia phương thế giới rồi !" Âu Dương Lập Thượng cũng là cơ linh, nhìn thấy hồ lô trong nháy mắt liền đoán được rồi rất nhiều, chỉ bất quá hắn bỗng nhiên vẻ mặt cầu xin: "Bất quá Lữ thần ngài làm sao biến thành bộ dáng này rồi, bộ dạng này nào có ngài trước đó anh tuấn uy vũ a. . ."

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi: "Ta hiện tại làm sao rồi ta ?! Ngươi nói cho ta rõ tới."

Kết quả cái này Âu Dương Lập Thượng cũng mặc kệ Lữ Thụ nói cái gì, liền hung hăng tố khổ: "Ngài cũng không biết nói a, ta ở cái kia phương thế giới đợi ngài mấy người rồi bao lâu, hơn nữa ta muốn đi nhân loại địa bàn còn ra không được, ngứa tay rồi luyện khí cũng không tìm tới vật liệu ! Ta là nói hết lời cái kia Đình Ngưu vương cũng không chịu thả ta ra ngoài, Trừ Uế cũng không nguyện ý giúp ta ! Ta đã nói rồi, có thể thỏa mãn đèn thần một cái nguyện vọng trừ rồi Lữ thần lão nhân gia, những người khác cũng không có ai có cái này tư cách rồi. . ."

Lữ Thụ vui rồi: "Ngứa tay muốn luyện khí là chuyện tốt a, ta đây khẳng định đến thỏa mãn ngươi nguyện vọng. . ."

Trong chớp nhoáng này, Âu Dương Lập Thượng đột nhiên liền có chút dự cảm bất tường rồi. . ..