1221, luyện khí học đồ

1221, luyện khí học đồ

Lữ Thụ càng nghĩ có đồ vật gì là bọn hắn Vũ Vệ quân nhất nhu cầu cấp bách đây này ? Đại khái chính là tức thời thông tin dụng cụ rồi.

Kỳ thực thanh đồng hồng lưu cũng đang suy nghĩ giải quyết vấn đề này, bất quá bọn hắn cách sử dụng càng khoa học kỹ thuật, tỉ như ở pháp khí khôi giáp đầu khôi bên trong thẻ bên trên thông tin dụng cụ.

Bất quá phương pháp kia ở Lữ trụ chưa hẳn dễ dùng, bởi vì Lữ trụ bên kia đầu tiên không xác định vô tuyến điện sóng ngắn cùng Trái Đất đồng dạng không giống nhau, tiếp theo, người tu hành chiến đấu động tác biên độ quá lớn rồi, ngoài mặt thẻ đi lên thông tin dụng cụ rất dễ dàng tróc ra.

Đây là thiên la địa võng tự mình khảo nghiệm qua, nhị phẩm cao thủ tốc độ cùng chiến đấu cường độ xa cao hơn nhiều thường nhân tưởng tượng, chiến đấu Trung Thông tin tức dụng cụ rơi xuống là rất chuyện thường xảy ra.

Nhưng nếu như Lữ Thụ để Âu Dương Lập Thượng từ trên căn bản giải quyết vấn đề này đâu, nói thí dụ như trực tiếp cho trong mũ giáp luyện chế bên trên chức năng này ?

Dù sao Âu Dương Lập Thượng là truyền tin tấm gương rèn đúc người, giải quyết vấn đề này cũng không phải là việc khó.

Lữ Thụ tuy nhiên có thể thông qua minh ước đến cho Vũ Vệ quân truyền lại chiến đấu tin tức cùng chỉ lệnh, nhưng vấn đề là bản thân hắn cũng không phải là cái chỉ huy hình nhân mới.

Dựa theo Trương Vệ Vũ bọn người nói, lão thần vương dùng binh nhập thần, toàn bộ Lữ trụ không người có thể cùng địch nổi.

Nhưng lão thần vương là lão thần vương, Lữ Thụ vẫn rất có tự biết rõ.

Lúc này hắn khẳng định không thể hành động theo cảm tính, bởi vì vì một cái quyết định sai lầm rất có thể dẫn đến Vũ Vệ quân xuất hiện thương vong.

Trương Vệ Vũ biểu thị không nguyện ý tiếp tục chủ trì chỉ huy công tác rồi, bởi vì hắn tự nhận là tâm lý tố chất bất quá cứng rắn, tự thân vẫn là quá nhân từ, không thể gặp chiến hữu bởi vì vì quyết định của mình tử vong.

Thế là, Lữ Thụ cuối cùng đem chỉ huy quyền lực giao cho rồi nguyên bản Hắc Vũ quân thống soái, Lý Lương.

Khi Lữ Thụ đem cái nhu cầu này cho Âu Dương Lập Thượng xách lúc đi ra, Âu Dương Lập Thượng lập tức vỗ ngực cam đoan đây đều là việc rất nhỏ, không có vấn đề gì cả.

Đối với Âu Dương Lập Thượng tới nói, việc này thật sự là quá đơn giản rồi, hắn đều không để ý giải Lữ Thụ vì sao nói có thể sẽ vất vả hắn một chút, thẳng đến hắn phát hiện muốn luyện chế đầu khôi có ít vạn cái thời điểm. . .

Coi như bình quân mười phút đồng hồ luyện chế một kiện đi ra, cái kia đều phải luyện chế tới khi nào rồi a. . .

"Lữ thần lão nhân gia đây là lấy ta làm con lừa dùng a. . ." Âu Dương Lập Thượng sắp khóc rồi.

Lữ Thụ uốn nắn nói: "Nói rồi, ta là Lữ Thụ, không phải Lữ thần. Bất quá ngươi nếu là cảm thấy mình bận không qua nổi, ta có thể tìm điểm trợ thủ làm học trò, chỉ bất quá ngươi đến dạy dạy bọn họ như thế nào luyện khí."

Ở luyện khí phương diện Trái Đất một mực ở vào cơ hồ trống không trạng thái, tuy nhiên thiên la địa võng cũng có thể luyện chế chế tạo pháp khí, nhưng những này chế tạo pháp khí cùng tam xoa kích so sánh đều kém rồi thật xa, cái này luyện khí mức độ căn bản là không cao cấp.

Cho nên Lữ Thụ trước tiên liền nghĩ đến, hắn muốn thông qua Âu Dương Lập Thượng vì thiên la địa võng lưu lại điểm luyện khí truyền thừa.

Thành như Lữ Tiểu Ngư chỗ lo lắng như thế, liền xem như Lữ Thụ chính mình cũng đang lo lắng, vạn nhất về không được rồi làm sao bây giờ ?

Có thể coi là có cái này loại lo lắng là hắn có thể không đi rồi sao, coi như không đi, phía sau màn người liền sẽ thu tay lại ?

Chỉ sợ sẽ không đi.

Chung Ngọc Đường bên kia đạt được Lữ Thụ tin tức sau liền lập tức tạo thành rồi luyện khí chuyên gia đoàn đến đây Lạc Thành, trước đó cái này chuyên gia đoàn đều là ở kinh đô.

Từng chiếc xe bắn tới, mang người, còn có đếm không hết nghiên cứu dụng cụ cùng máy móc, tất cả đều là tu hành giới đoạn trước nhất khoa học kỹ thuật rồi.

Những này luyện khí chuyên gia ngay từ đầu còn không biết rõ tới làm gì, bởi vì toàn bộ hành trình đều là bảo mật, bọn hắn nguyên bản công tác cũng phi thường phong bế, dù sao luyện khí loại vật này các tổ chức lớn đều phi thường trọng thị, thiên la địa võng cũng phi thường lo lắng có rồi thành quả nghiên cứu lại bị đánh cắp rồi làm sao bây giờ ?

Đi vào Long Môn cứ điểm quan trọng thời điểm luyện khí các chuyên gia vẫn là thật ngạo khí, tuy nhiên bọn hắn cảnh giới tu hành đều phổ biến không cao, nhưng từ xưa đến nay tri thức liền đại biểu cho địa vị, dù là ở kinh tế thời đại, chỉ cần ngươi có chân chính tri thức, đồng dạng có thể thụ đến mọi người tôn sùng.

Ở thiên la địa võng bên trong địa vị của bọn hắn xác thực không thấp, lần này lại vội vàng để cho bọn họ tới đến Long Môn cứ điểm quan trọng, trên đường đi ngựa xe vất vả còn không nói cho bọn hắn biết vì cái gì, các chuyên gia trong lòng dù sao vẫn là có chút bất mãn.

Kết quả đến rồi Long Môn cứ điểm quan trọng về sau lại bị cáo tri, lần này là để bọn hắn cho người khác làm học đồ, các chuyên gia đơn giản đều chấn kinh rồi: "Ai có tư cách để cho chúng ta khi học đồ ?"

Đây không phải trang bức nói, mà là bây giờ tu hành giới công nhận sự tình: Thiên la địa võng chế tạo pháp khí đúng là trên thế giới xuất sắc nhất !

Các chuyên gia từng cái hai mặt nhìn nhau, tựa như là bị nhục nhã rồi đồng dạng, đương nhiên cũng không ít người lâm vào trầm tư, một vị lão giả tóc hoa râm cười một cái nói nói: "Các ngươi cảm thấy Niếp Thiên La là kẻ ngu sao? Nói để cho chúng ta khi học đồ, đối phương khẳng định là có cái này tư cách, ba người đi tất có thầy ta, nhưng đừng càng sống càng trở về rồi."

"Ngài nói như vậy xác thực có đạo lý, nhưng ta cũng không cảm thấy có ai có thể so sánh chúng ta mạnh, " có người nói thầm nói.

"Bình tĩnh, " lão giả bị chống đối rồi cũng không tức giận, hắn nói ra: "Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết, ta bây giờ chỉ muốn nhìn thấy cái này tu hành luyện khí bên trong càng lớn thế giới, cái khác đều không trọng yếu."

Lúc này bọn hắn nhìn thấy trước mặt Lữ Thụ, một người đột nhiên hỏi nói: "Tiểu tử này thấy thế nào bắt đầu nhìn quen mắt như vậy chứ, không phải là cho hắn khi học đồ đi."

Lữ Thụ Tương Thanh đèn đồng đem ra, Âu Dương Lập Thượng hóa thành một sợi khói xanh bay ra lạnh giọng nói: "Các ngươi luyện đồ vật ta nhìn rồi, rắm chó không kêu, còn có các ngươi những thiết bị kia đơn giản chính là vẽ vời cho thêm chuyện ra, đường đi đều cho đi lệch ra rồi, dùng tất cả đều là bàng môn tả đạo !"

Nghi vấn khoa học ? Mọi người không quá tình nguyện rồi: "Coi như bất luận cái gì hành nghiệp ngươi đều không nên dùng ngươi vô tri tới khiêu chiến bọn hắn am hiểu nhất lĩnh vực, khoa học loại vật này khả năng giải thích với ngươi rồi cũng nghe không hiểu, nhưng ngươi phải tôn trọng khoa học."

Âu Dương Lập Thượng cười một cái nói nói: "Ta gần nhất cũng nhìn rồi rất nhiều lý luận của các ngươi nghiên cứu, khoa học cái từ này ta cũng biết qua, các ngươi nói không sai, muốn tôn trọng khoa học. Nhưng khoa học là có ý gì, ta đến giải thích một chút, khoa học chính là chỉ phát hiện, tích lũy cũng công nhận phổ biến chân lý hoặc phổ biến định lý vận dụng, đã hệ thống hóa cùng công thức hóa rồi tri thức. Mà các ngươi hiện tại tri thức, ngay cả cửa đều không nhập đây."

Nói, Âu Dương Lập Thượng cầm lấy một cái pháp khí đầu khôi gảy ngón tay một cái, phảng phất một cái nho nhỏ pháp quyết đánh vào rồi đầu khôi phía trên, cái kia nguyên bản không có vật gì đầu khôi biểu mặt vậy mà hiển hiện rồi phức tạp mà hoa mỹ đường vân, giống như có dung nham ở đường vân bên trong chảy xuôi !

"Các ngươi, còn không có học được thấy thế nào cái này tràn ngập rồi linh khí thế giới, cho nên thanh thản ổn định làm học đồ a, " Âu Dương Lập Thượng bình thản ung dung nói ra: "Đương nhiên, ta cũng hi vọng cùng các ngươi giao lưu khoa học cách nhìn, dù sao ta với cái thế giới này cũng cảm thấy hứng thú vô cùng."

Trước đó vị lão giả kia nhìn lấy Âu Dương Lập Thượng trong tay đầu khôi bộc lộ ra si mê thần sắc: "Nguyên lai đây mới là luyện khí !"

Lúc này mọi người lại nhìn Âu Dương Lập Thượng biểu lộ đều biến rồi, cái kia bình tĩnh thần sắc bên trong tràn ngập rồi thần bí cùng sự tự tin mạnh mẽ, đây mới thực là luyện khí tông sư !

Nhưng vào đúng lúc này Âu Dương Lập Thượng biểu lộ biến đổi, chê cười nhìn về phía Lữ Thụ: "Đại vương ngài nhìn ta nói thế nào?"

Hình tượng trong nháy mắt sụp đổ, cái này mẹ nó chẳng phải là cái nịnh hót à. . ..