1222, vuốt mông ngựa muốn trước sau như một

1222, vuốt mông ngựa muốn trước sau như một

Âu Dương Lập Thượng một đạo pháp quyết liền đem pháp khí đầu khôi điêu khắc pháp ấn đánh lúc đi ra, liền đã rung động đến rồi một đám luyện khí chuyên gia, bởi vì Âu Dương Lập Thượng dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn biết, muốn luyện khí, truyền thừa là trọng yếu đến cỡ nào.

Luyện khí không phải đơn giản nghiên cứu chất liệu cùng dẫn dắt linh lực cộng minh năng lực là được rồi, tựa như là lập trình đồng dạng, ngươi phải học biết tính toán cơ lời nói mới có thể cùng thế giới đối thoại.

Mà cái kia pháp khí khôi giáp bên trong năng lượng đường vân chính là một cái "Trình tự" dùng Âu Dương Lập Thượng lời nói nói, đó là một cái trận pháp.

Lúc này luyện khí chuyên môn đối mặt Âu Dương Lập Thượng tựa như là một đám tiểu bằng hữu đối mặt với một cái đại học giáo sư giống như, bất lực, sùng kính.

Tựa như vị lão giả kia nói, đối với bọn hắn rất nhiều người mà nói, nghiên cứu luyện khí là bọn hắn bây giờ nhất trầm mê sự tình, sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết, đây là phi thường chân thực trạng thái.

Mà bây giờ, bọn hắn truy tìm "Đạo" liền đứng ở trước mặt bọn họ, đối với Lữ Thụ đập rồi một trận mông ngựa. . .

Loại cảm giác này, đơn giản chua thoải mái. . .

Vị lão giả kia do dự một chút nhìn về phía Lữ Thụ: "Còn không có hỏi, ngài là. . ."

"Ta gọi Lữ Thụ, các ngươi không cần quá khách khí, " Lữ Thụ nhếch miệng cười một cái nói nói, hắn nhìn về phía Âu Dương Lập Thượng: "Bọn hắn liền giao cho ngươi rồi, ta muốn bọn hắn một tuần nội có thể vào cương vị làm việc, pháp khí khôi giáp sự tình cấp bách, không gian thông đạo không chừng lúc nào liền mở ra rồi."

"Ngài yên tâm, " Âu Dương Lập Thượng cười nói: "Chỉ cần bọn hắn không phải người ngu, chút chuyện nhỏ này ta vẫn là có thể làm được."

Một đám ngạo khí luyện khí chuyên gia đột nhiên cảm giác được chính mình những người này đều bị không để ý tới rồi, cái này thiếu niên nhìn lấy nét mặt của bọn hắn tựa như là nhìn lấy một đám dây chuyền sản xuất công nhân. . .

"Lữ Thụ ? Ta giống như biết rõ hắn là ai rồi. . ." Một vị luyện khí chuyên gia có chút đau răng nói rằng.

Bọn hắn đám người này dốc lòng nghiên cứu, tựa như là rất nhiều chuyên chú học thuật khoa học gia đồng dạng bọn hắn căn bản không quan tâm cái gì chiến tranh không chiến tranh, cũng không quan tâm hiện tại là cái nào nghệ nhân hot nhất, chỉ có kết quả nghiên cứu mới trọng yếu nhất.

Nhưng thân ở thiên la địa võng nghiên cứu trong đoàn đội, Lữ Thụ tên chữ vẫn là nghe qua, coi như không muốn nghe, cũng sẽ có người tại bọn họ bên tai bên trên nhắc tới a.

"Thứ chín Thiên La, " lão giả gật đầu một cái nói nói, chỉ bất quá hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái này đèn xanh bên trong là ai ? Truyền thuyết bên trong Aladdin thần đăng cũng không phải cái này tạo hình a, hơn nữa vị kia đèn thần nghe lên liền so trước mắt vị này phải có tiết tháo nhiều. . .

Lữ Thụ giao phó xong liền đi rồi, dù sao hắn phải bận rộn sự tình rất nhiều, cũng không rảnh ở cái này cùng Âu Dương Lập Thượng chậm trễ thời gian, kết quả hắn chân trước vừa đi, phía sau luyện khí các chuyên gia liền bắt đầu nhỏ giọng thầm thì: "Cũng không biết rõ Lữ Thụ đây là từ cái nào tìm cái này. . ."

Âu Dương Lập Thượng bỗng nhiên bạo hống bắt đầu: "Đại vương tên là các ngươi có thể gọi sao?"

Luyện khí các chuyên gia chịu phục rồi, vuốt mông ngựa liền muốn có cảnh giới này mới được, người ở muốn đập, người đi rồi nghe không được cũng phải đập, vạn nhất về sau truyền đến Lữ Thụ trong lỗ tai đây?

Chỉ bất quá đám bọn hắn có chút không rõ, cái này gọi là Âu Dương Lập Thượng luyện khí tông sư, làm sao cảm giác có chút Lữ Thụ chó săn ý tứ đây.

Trước kia chỉ là nghe nói thứ chín Thiên La như thế nào như thế nào lợi hại, hôm nay mới xem như triệt để mở rộng tầm mắt.

Có một số việc ngươi không tận mắt thấy, đều không có trực quan ấn tượng.

Âu Dương Lập Thượng nhìn lấy bọn này luyện khí chuyên gia cười lạnh nói: "Các ngươi từng cái vì rồi nghiên cứu, chỉ sợ tu hành đều hoang phế đi, ngu muội."

Có người không hiểu nói: "Chúng ta thật sự là không có thời gian tu hành a."

"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, đối với luyện khí tông sư tới nói, cảnh giới tu hành liền là trong tay các ngươi đao, " Âu Dương Lập Thượng cười lạnh nói: "Không có cảnh giới tu hành, hết thảy luyện khí đều là nói suông, từ hôm nay trở đi, các ngươi nhất định phải mỗi ngày cố định tu hành 4 giờ !"

Luyện khí các chuyên gia hai mặt nhìn nhau, cái này muốn bắt đầu tu hành rồi?

"Đúng rồi, " Âu Dương Lập Thượng nói ra: "Các ngươi lấy chút tư liệu của các ngươi để ta xem một chút, ta cũng không phải cảm giác được các ngươi thành quả nghiên cứu có bao nhiêu lợi hại, mà là muốn nhìn các ngươi đi rồi bao nhiêu cong đường !"

Kỳ thực Âu Dương Lập Thượng hai ngày này một mực đang bổ Trái Đất khoa học tri thức, chỉ bất quá dù là hắn lại thế nào thiên tư thông minh đều phải học từ đầu, gần nhất thậm chí đều có chút si mê rồi, mỗi ngày quấn lấy Lữ Thụ hỏi lung tung này kia, khiến cho Lữ Thụ phi thường chỉ muốn thoát khỏi hắn. . .

Âu Dương Lập Thượng có thể trở thành luyện khí tông sư không phải là không có nguyên nhân, hắn thủy chung đều duy trì với cái thế giới này tràn đầy lòng hiếu kỳ, trông thấy điện thoại di động liền muốn nghiên cứu điện thoại di động, trông thấy truyền hình liền muốn nghiên cứu truyền hình.

Hắn ngược lại là không cho Lữ Thụ phát qua tin nhắn, nhưng hắn đi vào phòng thí nghiệm về sau, chỉ là hủy đi điện thoại di động liền hơn mười bộ rồi.

Lúc này, không chỉ là luyện khí chuyên gia cùng những thiết bị kia đi vào rồi Long Môn cứ điểm quan trọng, cả nước phạm vi Luyện Khí Tài Liệu cũng đều ở liên tục không ngừng vận chuyển tới.

Chung Ngọc Đường phi thường rõ ràng, nếu như thiên la địa võng có thể có được một cái luyện khí truyền thừa, cái kia đem so với có hạn tư nguyên trọng yếu quá nhiều.

Làm bây giờ thiên la địa võng đại quản gia, Chung Ngọc Đường minh bạch bây giờ không phải là tiết kiệm tiền thời điểm !

Đương nhiên, toàn bộ luyện khí phòng thí nghiệm cao ốc đều đã bị tầng tầng bảo hộ lên, Long Môn cứ điểm quan trọng một chỗ khác, xây dựng cơ bản cuồng ma nhóm cũng đã bắt đầu điên cuồng tu kiến lên tới một cái mới dưới mặt đất thí nghiệm căn cứ, không riêng gì cân nhắc Bảo Mật Tính, còn muốn cân nhắc tính an toàn, để tránh một chút hải ngoại người tu hành ẩn núp tiến đến trộm lấy thành quả nghiên cứu.

Lữ Thụ đã từng hi vọng Âu Dương Lập Thượng có thể luyện chế lại một lần ra Thiên Hạ Triều đến, bởi vì liền Trương Vệ Vũ nói, bọn hắn công pháp đều có thể phù hợp Thiên Hạ Triều, hơn nữa đối với nội điện trực tới nói, có hay không Thiên Hạ Triều hợp lực chi pháp, đối mặt đại tông sư thời điểm hoàn toàn là hai loại trạng thái.

Thế nhưng là Âu Dương Lập Thượng biểu thị, lúc trước luyện chế Thiên Hạ Triều thời điểm lão thần vương cung cấp rồi đặc biệt vật liệu, lúc kia Âu Dương Lập Thượng liền đã xác định vật liệu toàn bộ sử dụng hết cũng chỉ đủ luyện chế ba trăm chuôi Thiên Hạ Triều mà thôi, cho nên thế gian này chỉ có 300 chuôi, về sau cũng sẽ không còn có rồi.

Bao quát Hám Sơn giáp cũng là như thế, Lữ Thụ hỏi Âu Dương Lập Thượng, vì sao Đoan Mộc Hoàng Khải sẽ nhận biết Hám Sơn giáp, kết quả Âu Dương Lập Thượng ngược lại kinh ngạc rồi: "Đại vương ngài là thật không có truyền thừa ký ức a, lúc trước cái này Hám Sơn giáp chính là ngài để cho ta luyện chế cho Đoan Mộc Hoàng Khải đó a, hắn từ trước đến nay phụ trách đều là thẩm thấu đột phá mệnh lệnh, có đôi khi phải sâu nhập địch hậu, cho nên mới có rồi cái này Hám Sơn giáp, chỉ bất quá về sau Hám Sơn giáp bị ngài thu sau khi trở về, không biết rõ giấu đâu đi rồi. . ."

Hám Sơn giáp đã đã tìm được rồi, Thiên Hạ Triều sẽ ở nơi nào đâu, Lữ Thụ nhíu mày nghĩ đến thiên hạ này triều cũng không phải lão thần vương giấu lên, thậm chí rất có thể ở địch nhân trong tay.

Nếu như nói thiên hạ này triều đúng như Trương Vệ Vũ nói như vậy đáng sợ, cái kia Vũ Vệ quân liền không thể quá lỗ mãng rồi.

Qua rồi hai ngày Chung Ngọc Đường tìm tới Lữ Thụ hỏi thăm, muốn nhìn một chút Âu Dương Lập Thượng bên kia tiến độ, hắn hỏi: "Bọn hắn bên kia hiện tại một ngày đại khái có thể cho bao nhiêu pháp khí khôi giáp tăng thêm tức thời thông tin công năng ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ duỗi ra hai cái ngón tay, Chung Ngọc Đường nhìn thấy tiễn đao thủ sau sửng sốt một chút: "Một ngày hai ngàn ?"

Lữ Thụ lung lay đầu, lại ra dấu rồi một cái tiễn đao thủ.

"Một ngày hai trăm ?" Chung Ngọc Đường truy vấn.

Lữ Thụ vẫn là lung lay đầu, hắn trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Một ngàn mốt !"

Chung Ngọc Đường: "???"

"Đến từ Chung Ngọc Đường phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".