1223, bằng hữu, chiến hữu

1223, bằng hữu, chiến hữu

Duỗi cái tiễn đao thủ đi ra, kết quả ra dấu chính là một ngàn mốt, ngài làm sao có tài như vậy đâu? Khi dễ ai sẽ không ngôn ngữ tay chân thế nào ?

"Nếu như là một ngày có thể một lần nữa luyện chế một ngàn một trăm kiện pháp khí khôi giáp, cái kia tốc độ đã không tính chậm rồi, " Chung Ngọc Đường nói rằng.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta yêu cầu nhất định phải ưu tiên luyện chế ta Vũ Vệ quân trang bị, bởi vì cái này không gian thông đạo nói không chính xác lúc nào mở ra về sau, chúng ta liền muốn lên đường rồi. Hơn nữa chúng ta rời khỏi sẽ chỉ mang đi Âu Dương Lập Thượng, đám kia luyện khí chuyên gia trả lại cho ngươi lưu tại nơi này, ta cũng sẽ để Âu Dương Lập Thượng tận khả năng nhiều dạy bọn họ luyện khí học thức, vì thiên la địa võng lưu lại truyền thừa, đến lúc đó các ngươi chậm rãi luyện chế cũng không sao."

Lời nói này Chung Ngọc Đường căng thẳng trong lòng, làm sao nói gần nói xa đều lộ ra ra một loại không cách nào lại trở về cảm giác đâu, nhất là "Vì thiên la địa võng lưu lại truyền thừa" câu này.

"Ngươi cũng không có nắm chắc sao?" Chung Ngọc Đường sững sờ nói rằng.

Hắn cùng Lữ Thụ đánh quan hệ quá lâu rồi, lần thứ nhất Bắc Mang di tích chính là hắn đến dẫn đội, kết quả ở Bắc Mang di tích mặt trong hắn liền bị Lữ Thụ cho buồn nôn đến rồi, càng về sau từ chối không tiếp Lữ Thụ điện thoại bị Lữ Thụ bò rồi cửa sổ, sau đó cùng Niếp Thiên La cùng một chỗ phối hợp với bức Lữ Thụ cùng ngày la.

Cái này cùng nhau đi tới mọi người kỳ thực cũng không có cùng uống qua rượu, cũng không có ở say rượu mặt đỏ tía tai hai anh em tốt, nhưng không biết rõ vì cái gì Chung Ngọc Đường nhìn lấy Lữ Thụ lúc trong lòng sản sinh rồi to lớn không bỏ cảm giác.

Tuy nhiên ai cũng không nói qua đối phương là bạn tốt của mình, nhưng là đến bây giờ ai có thể phủ nhận đâu? Nếu như lúc này có người hỏi Chung Ngọc Đường, ngươi cùng Lữ Thụ đến cùng phải hay không bằng hữu.

Như vậy Chung Ngọc Đường nhất định sẽ phi thường trả lời khẳng định, là bằng hữu.

Lữ Thụ nhìn lấy Chung Ngọc Đường nhếch miệng cười cười: "Không cần lo lắng cho ta, ngươi hẳn là vì địch nhân của ta cảm thấy lo lắng."

Chung Ngọc Đường thành khẩn đến: "Các ngươi song phương, ta đều thật lo lắng. . ."

Lữ Thụ suy nghĩ rồi nửa ngày mút lấy răng ăn mày nói ra: "Thế nào có chút nghe không rõ đây là lời hữu ích vẫn là nói xấu đâu?"

"Hi vọng các ngươi có thể bình an trở về. . ." Chung Ngọc Đường nói ra: "Nếu như các ngươi còn nguyện ý trở lại."

"Yên tâm, " Lữ Thụ chăm chú nhìn Chung Ngọc Đường cười nói: "Có thể còn sống, liền nhất định sẽ trở về."

Chung Ngọc Đường là thiên la địa võng đại quản gia, mà thiên la địa võng thủ hộ lấy nơi này, dạng này bọn hắn không có cách nào tự ý rời vị trí đi trợ giúp Lữ Thụ, rất khó chịu. Nếu như bọn hắn hiện tại là tự do thân, khả năng liền theo Lữ Thụ đi rồi, nhưng là bọn hắn không thể.

"Đúng rồi, một ngày luyện chế một ngàn một trăm kiện, yêu cầu những cái kia luyện khí chuyên gia công tác bao lâu ?" Chung Ngọc Đường đột nhiên hỏi nói.

"Ta nói chính là một ngày a. . ." Lữ Thụ giải thích nói.

Chung Ngọc Đường chấn kinh rồi: "Công tác cả ngày ? Ngươi là coi bọn họ là con lừa sử dụng đây a?"

"Yên tâm, chết không rồi người, " Lữ Thụ khoát tay áo đi về nhà rồi.

Lúc này luyện khí các chuyên gia đều nhanh điên rồi, ngay từ đầu Âu Dương Lập Thượng liền tốc độ cực nhanh cho bọn hắn quán thâu luyện khí kỹ xảo, sau đó lấy luyện tập danh nghĩa để bọn hắn bắt đầu ở trên mũ giáp thử tay nghề, dù sao coi như xảy ra sự cố rồi hắn cũng có thể đổi lại tới.

Lúc này luyện khí các chuyên gia liền phát hiện rồi, bọn hắn không phải đến học tập đó a, hoàn toàn chính là đến làm công nhân.

Tuy nói thực tế luyện tập bên trong có thể càng nhanh thực tế lý luận, nhưng cái này mẹ nó thực tế thời gian cũng quá dài đi ?! Chính là thế kỷ trước vạn ác xã hội xưa bên trong học trò cũng không thể như thế sai sử a ?

Ngày bình thường hải ngoại luyện khí chuyên gia đều đem thiên la địa võng chế tạo pháp khí công nghệ cho thổi lên trời rồi, ai có thể nghĩ tới hiện tại chính là như thế một đám nghiệp giới đỉnh cấp người có quyền, bị người dạng này bóc lột nghiền ép sức lao động ?

Cũng may tất cả mọi người là người tu hành, còn có thể chống đỡ được. Bất quá từ từ bọn hắn phát hiện trong lúc này xen kẽ làm việc và nghỉ ngơi thời gian tuyệt đối là vì các cấp cấp người tu hành lượng thân định chế.

Đẳng cấp thấp một ngày xen kẽ lấy ngủ 3 giờ trái phải  đẳng cấp hơi chút cao ngủ 2 giờ trái phải, mọi người bị tra tấn muốn chết, nhưng hết lần này tới lần khác thân thể còn không có việc gì. . .

Đặt trước chế cái này làm việc và nghỉ ngơi biểu người, nhất định là hết sức quen thuộc người tu hành bởi vì hắn biết được nói mỗi cái tu hành đẳng cấp cực hạn mới được, lúc này mọi người liền suy nghĩ, cái này mẹ nó không phải là thứ chín Thiên La tự mình đặt thời gian đi.

Trước kia liền nghe nói qua thứ chín Thiên La rất tiện kia mà, hiện tại rốt cục lĩnh giáo đến rồi. . .

Đương nhiên, để mọi người cảm thấy vui mừng là, bây giờ bọn hắn luyện khí cuối cùng là "Nhập môn" rồi, tối thiểu biết rõ sau này luyện khí chi lộ làm như thế nào đi.

Mọi người đối với Âu Dương Lập Thượng vẫn là xuất phát từ nội tâm kính nể, cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, Đạt Giả Vi Sư đã là như thế.

Chỉ bất quá Âu Dương Lập Thượng tựa như là cái nhỏ nhà xưởng bên trong lão sư phó đồng dạng, đối đãi học trò đó là một chút cũng không khách khí, phát hiện có người phạm sai lầm rồi đạp một hai cước, đánh lên một quyền vậy cũng là lại chuyện không quá bình thường rồi.

Nói thật, Âu Dương Lập Thượng vẫn luôn là như thế mang học đồ, hơn nữa hắn chỉ đem "Mà đồ" nói cách khác cái này nhỏ đồ đệ đến trong nhà hắn mặt ăn hắn, uống hắn, lớn lên rồi liền cùng con trai cùng phụ thân đồng dạng, cho nên Âu Dương Lập Thượng dạy đồ đệ thời điểm thật một điểm tình mặt đều không nói.

Nhà ai ba ba cùng con trai còn van xin hộ mặt ? Ở Âu Dương Lập Thượng xem ra quá khách khí liền mang không ra hảo đồ đệ, nghiêm sư xuất cao đồ chính là chí lý !

Vị kia lão giả lớn tuổi nhất suy nghĩ lão dạng này cũng không phải sự tình a, hắn liền cùng Âu Dương Lập Thượng thương lượng: "Ngươi xem chúng ta niên kỷ cũng không nhỏ rồi, ngài là như thế này lại đạp lại huấn. . ."

Âu Dương Lập Thượng trừng mắt: "Học trò còn muốn tôn nghiêm ? Ngươi niên kỷ không nhỏ rồi? Ta hỏi ngươi, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi ?"

Lão giả sửng sốt một chút: "Ta năm nay đều nhanh bảy mươi rồi."

"Mới 70 tuổi, ta đều nhanh 900 tuổi rồi, " Âu Dương Lập Thượng khinh thường nói.

Luyện khí chuyên gia: "???"

Luyện khí các chuyên gia hai mặt nhìn nhau, cái này mẹ nó bên trên cái nào nói rõ lí lẽ đi? Bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy có hình người cho 70 tuổi lúc, trước mặt thêm cái "Mới" chữ. . .

Về sau Lữ Thụ ngẫu nhiên đi vào luyện khí cao ốc phát hiện rồi cái hiện tượng này liền kịp thời ngăn lại rồi Âu Dương Lập Thượng, hắn đối với Âu Dương Lập Thượng nói ra: "Thời đại không giống nhau rồi, không thể lại dùng ngươi cái kia kiểu cũ mang học đồ rồi biết không, muốn giảng văn minh thụ làn gió mới !"

Âu Dương Lập Thượng mặt đối với người khác đều ngạo khí cực kỳ, kết quả gặp được Lữ Thụ liền lập tức nói gì nghe nấy, thấy luyện khí các chuyên gia đều trợn mắt hốc mồm. . .

"Đại vương lão nhân gia yên tâm, ta bên này khẳng định chú ý, giảng văn minh thụ làn gió mới !" Âu Dương Lập Thượng đập lên mông ngựa đều không cần qua não tử, há mồm liền ra.

Lúc này luyện khí các chuyên gia đều sửng sốt rồi, nhanh 900 tuổi Âu Dương Lập Thượng quản Lữ Thụ hô lão nhân gia ? Cái kia Lữ Thụ bao lớn. . .?

Không phải nói thứ chín Thiên La mới mười mấy tuổi à, một đám luyện khí chuyên gia đứng ở luyện khí trong phòng thí nghiệm đều lộn xộn rồi. . .

Qua rồi hai ngày, mọi người phát hiện Lữ Thụ nói lời đối với Âu Dương Lập Thượng là thật có tác dụng a, nói giảng văn minh thụ làn gió mới, vậy thì nhất định sẽ giảng văn minh thụ làn gió mới.

"Chúng ta liền thỏa mãn a, " chuyên gia đoàn cái vị kia thủ tịch lão giả thở dài nói: "Hiện tại đạp chúng ta trước đó còn có thể cho chúng ta cúc cái cung, đã rất không tệ rồi. . .".