1224, Lữ Tiểu Ngư lệ khí

1224, Lữ Tiểu Ngư lệ khí

Ngay tại luyện khí các chuyên gia bị chộp tới làm tráng đinh về sau, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai cái triệt để rảnh rỗi rồi, không có việc gì làm.

Lữ Thụ muốn hỏi bọn hắn hai có đi hay không Lữ trụ, hai người bọn họ một phần trăm vạn thì nguyện ý đi, thậm chí đều đã bắt đầu vụng trộm thu dọn đồ đạc rồi.

Nhưng mà tương đối lúng túng là Lữ Thụ thủy chung không có cùng bọn hắn mở cái miệng này, hơn nữa Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người cũng cảm nhận được rồi, kỳ thực Lữ Thụ không quá muốn mang bọn hắn.

Đây nhất định không phải sợ bọn hắn cản trở, dù sao hai nhất phẩm cao thủ đặt ở Vũ Vệ quân bên trong cũng có thể độc đương một mặt rồi a, cho nên đây không phải thực lực vấn đề, mà là Lữ Thụ lo lắng bọn hắn gặp được nguy hiểm, Lữ Thụ cho rằng Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo không cần thiết bồi tiếp chính mình đi cửu tử nhất sinh.

Tuy nhiên Vũ Vệ quân hiện tại thực lực rất mạnh, nhưng Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thủy chung không có hiểu rõ đại tông sư phía trên cảnh giới đến cùng là cái gì, cho nên cũng tựu vô pháp biết được địch nhân đến cùng khủng bố cỡ nào.

Lữ Thụ trước 18 năm nhân sinh đều tại làm có chuẩn bị sự tình, bây giờ, là hắn duy nhất một lần đối mặt không biết hắc ám tuyên chiến, Lữ Thụ cảm thấy mình không bị thua, nhưng hắn sẽ không cầm mạng của người khác đi cược.

Sau khi trở về Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư từ đầu đến cuối không có thật tốt tán gẫu qua, nhìn lên đến giống như Lữ Thụ quá bận rộn trù bị tiến về Lữ trụ sự tình, nhưng mà chung quy là bởi vì hai người có mấy lời không có nói rõ ràng, Lữ Thụ không có có ý tốt trực tiếp hỏi, Lữ Tiểu Ngư cũng chưa nghĩ ra nói thế nào.

Thế là Lữ Thụ trù bị Lữ Thụ, mà Lữ Tiểu Ngư thì chuyên tâm cho Vũ Vệ quân tính lấy sổ sách, tính toán bọn hắn tiến vào Lữ trụ sau tiếp tế nên làm cái gì. Nàng còn muốn tìm tới mua bán bữa sáng Lý thúc bọn hắn, đem Tẩy Tủy quả thực cùng sinh linh thịt từng cái đưa qua.

Trong khoảng thời gian này Lữ Thụ qua bề bộn nhiều việc, Lữ Tiểu Ngư cũng qua bề bộn nhiều việc, thậm chí có một nửa thời gian đều ở Long Môn cứ điểm quan trọng ngoài mặt, hai người không có gì giao lưu.

Không phải lẫn nhau ở giữa có rồi ngăn cách, mà là tất cả mọi người muốn lấy biện pháp tốt nhất đến giải quyết vấn đề, kết quả bởi vì quá truy cầu hoàn mỹ ngược lại đều không mở miệng nói cái gì.

Tựa như là một cái thợ thủ công nhìn thấy một khối ngọc thô, thật sự là khối ngọc này ngọc chất quá tốt rồi, mà thợ thủ công lại không có nghĩ kỹ làm như thế nào tạo hình mới có thể để cho nó trở thành thế gian độc nhất vô nhị trân phẩm, cho nên dứt khoát lựa chọn trước không tạo hình rồi.

Nhưng là vấn đề đến rồi, nên đối mặt sự tình cũng nên đối mặt.

Lữ Thụ một người bò lên trên nhà trệt mái nhà ngồi, tự hỏi liên quan tới "Tương lai" một ít chuyện, hắn buổi tối hôm nay cùng Chung Ngọc Đường thật tốt câu thông rồi một chút, xách ra một chút nhu cầu là hắn đi Lữ trụ phải dùng đồ vật, phi thường trọng yếu.

Bất quá Chung Ngọc Đường nghe xong Lữ Thụ muốn đồ vật đều mộng bức rồi, hoàn toàn không nghĩ ra Lữ Thụ cầm những vật này là chuẩn bị làm gì dùng.

Lữ Thụ ngồi ở nhà trệt trên mặt, trước kia đều là hắn cùng Lữ Tiểu Ngư ngồi ở chỗ này, lúc kia trong nhà có truyền hình cáp phí lại chưa đóng nổi, có thể nhìn tần đạo ít đến thương cảm, tại là mỗi ngày lớn nhất niềm vui thú chính là ngồi ở chỗ này nói chuyện phiếm, nhìn xem thế giới bên ngoài.

Vừa chuyển tới đây thời điểm đối với mặt lầu ba phu thê luôn cãi nhau kia mà, về sau cũng không có rồi động tĩnh, nghe trong viện lão thái thái nói đôi kia phu thê tựa như là ly hôn rồi.

Nhân sinh giống như chính là như thế biến hóa đa đoan, ngươi cho tới bây giờ đều không cách nào khẳng định một việc về sau sẽ sẽ không xuất hiện cái gì ngoài dự liệu chuyển hướng.

Lữ Thụ chợt nghe có người sau lưng nhảy lên trên đỉnh, hắn đầu đều không cần về liền biết là Lữ Tiểu Ngư đến rồi.

Bất quá không đợi hắn nói chuyện đâu, liền nghe Lữ Tiểu Ngư phàn nàn nói: "Làm sao không có làm cơm tối a."

"Hôm nay bận bịu cái gì đi rồi?" Lữ Thụ cười nói, lúc này Lữ Tiểu Ngư đã tại bên cạnh hắn ngồi xuống rồi.

"Tìm tới Lý thúc rồi, nhất phẩm sinh linh thịt đã đưa đi, đủ hắn thả trong tủ lạnh ăn thời gian một tháng, một nhà thể chất của con người đều có thể ở phạm vi có hạn nội cải thiện đến cực hạn rồi, " Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Không trải qua đến rồi một cái tin xấu, Vương thẩm trước đó ở rời khỏi Lạc Thành trên đường bởi vì não ngạnh đã qua đời rồi, đều không có có cơ hội lấy được cứu giúp."

Nói câu nói này thời điểm Lữ Tiểu Ngư âm thanh cũng có chút sa sút, khi đó Lữ Tiểu Ngư giúp Lữ Thụ đi bán trứng gà thời điểm, có người cùng Lữ Tiểu Ngư nói đùa, Vương thẩm tựa như là Lão Mẫu Kê hộ con gà nhỏ đồng dạng che chở nàng.

Mà bây giờ, đối phương đã không ở rồi.

Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy đèn bên ngoài: "Lữ Tiểu Thụ, ngươi có cái gì nghi hoặc cứ hỏi đi, thế gian này quá vô thường rồi, giữa chúng ta không thể xuất hiện ngăn cách."

"Ta muốn biết rõ, ngươi kế thừa kiếp trước ký ức rồi sao ?" Lữ Thụ hỏi.

Vấn đề này nhìn lên đến không có ý nghĩa gì, thế nhưng là đối với Lữ Thụ tới nói cũng rất nặng muốn.

Bởi vì làm một cái người nhưng thật ra là từ Ký Ức Thể tạo thành, ngươi có như thế nào ký ức liền mang ý nghĩa ngươi đến cùng là ai, cho nên Lữ Thụ trước đó sẽ nhắc nhở cá nhỏ, những cái kia hồn phách ký ức mảnh vụn sử dụng hết liền muốn vứt bỏ, dù là thiếu thốn một chút tin tức trọng yếu cũng không cần gấp.

Lúc này nếu như Lữ Tiểu Ngư kế thừa rồi kiếp trước ký ức, cái kia nàng đến cùng là kiếp trước người kia, vẫn là Lữ Tiểu Ngư chính mình ?

Nói một cách khác, kiếp trước người kia cũng sẽ không đối với Lữ Thụ có tình cảm gì, đối phương hết thảy cảm tình bên trong đều không có Lữ Thụ, bởi vì thời đại kia cũng không có Lữ Thụ.

Lữ Thụ chính mình cự tuyệt rồi hết thảy ký ức, tựa như là cự tuyệt rồi cả một cái thời đại giống như, không muốn trở về đầu.

Thế nhưng là hắn có chút lo lắng, hắn xác thực chưa có trở về đầu, nhưng người khác đâu?

"Ta cũng không có kế thừa ký ức, " Lữ Tiểu Ngư cười lên, nàng nhìn phía xa, hai cái chân nhỏ ngay tại nóc nhà biên giới bên ngoài lắc a lắc: "Nguyên lai ngươi là đang lo lắng chuyện này, yên tâm, ta kịp thời chặt đứt tới. Ta chỉ biết mình bây giờ tại sao lại lệ khí nặng như vậy, sát tâm như vậy thịnh."

Lữ Thụ nhíu lông mày: "Vì cái gì ?"

"Một thế này, ngươi không muốn gánh vác những cái kia tội nghiệt, ta đến thay ngươi lưng, " Lữ Tiểu Ngư giọng nói nhẹ nhàng nói ra: "Có lẽ là ở kiếp trước ta cảm thấy trong lòng ngươi quá khổ đi, cho nên phát rồi thề, một thế này ngươi không muốn giết lại nhất định phải giết người, ta đi thay ngươi giết."

Lữ Thụ khiếp sợ nửa ngày không nói nên lời, mà Lữ Tiểu Ngư nghiêng cái đầu nhỏ nhìn về phía Lữ Thụ: "Tuy nhiên ta cùng hắn cũng không có có quan hệ gì, nhưng mãnh liệt như vậy nguyện vọng vẫn là ảnh hưởng đến rồi ta."

Rất nhiều người đều từng cảm thấy Lữ Tiểu Ngư là lạnh như vậy máu cùng ngang ngược, bạn học của nàng, thậm chí là chiến hữu của nàng đều từng có dạng này chung nhận thức, liền ngay cả Lữ Thụ đều từng cảm thấy Lữ Tiểu Ngư dạng này không tốt, đương nhiên, Lữ Tiểu Ngư cũng xác thực cải biến rồi rất nhiều.

Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, Lữ Tiểu Ngư ngang ngược chỉ là bởi vì kiếp trước một cái tâm nguyện.

Cái kia nói thiên hạ phong cảnh một điểm không cần nữ tử đem kiếm đều vứt bỏ rồi, trảm cắt hết thảy bồi Lữ Thụ lại đi một lần nhân gian đường, vì hắn giết người.

"Cho nên ta đều nói đến phân thượng này rồi, ngươi còn không tự chủ đi làm cơm sao?" Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nói rằng.

"A a, " Lữ Thụ cười rồi bắt đầu: "Ban đêm muốn ăn cái gì ?"

"Cà chua trứng tráng, một cái cà chua ba cái trứng gà, tỏi muốn cắt miếng cái kia loại, không cần hành, " Lữ Tiểu Ngư dương dương đắc ý nói rằng.

Mọi chuyện đều tốt giống vẫn là bộ dáng của ban đầu..