1225, Trần gia người tới

1225, Trần gia người tới

Vừa đến nấu cơm thời điểm Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người liền tìm mùi cơm chín vị tới rồi, dù sao liền ở sát vách, ra ngoài rẽ trái liền theo vào rồi nhà ăn đồng dạng.

Bất quá hôm nay tiểu mập mạp có chút lo lắng, Lữ Thụ lúc ăn cơm hiếu kỳ hỏi: "Ngươi có phải hay không có tâm sự ?"

Trần Tổ An đột nhiên vừa nhấc đầu: "Rõ ràng như vậy ?"

"Ngươi cái này không nói nhảm à, " Lữ Thụ tức giận nói ra: "Ngươi cái này đũa hướng cái nào gắp thức ăn đâu, Tiểu Hung Hứa kẹp đến trong chén đồ ăn đều bị ngươi kẹp đi! Từ Tiểu Hung Hứa thau cơm bên trong giật đồ ăn, ngươi có còn hay không là người ?"

Trần Tổ An quay đầu nhìn lại, Tiểu Hung Hứa chính nổi giận đùng đùng nhìn lấy hắn. . .

"Kỳ thực cũng không có đại sự gì, hai ngày này ta khả năng phải đi ra ngoài một bận, " Trần Tổ An nói ra: "Kinh đô bên kia trong nhà người tới rồi, bất quá ta đều còn không biết rõ người tới là ai."

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là nói thẳng nói: "Ta không đề nghị các ngươi hai cái đi cùng Lữ trụ, an tâm đợi ở Long Môn cứ điểm quan trọng a, thiên la địa võng cũng cần các ngươi."

Trần Tổ An vùi đầu ăn cơm cũng không nói lời nào.

Ngày thứ hai một mình hắn lái xe tiến về hơn một trăm dặm bên ngoài tỉnh thành, nơi đó đã có người đang chờ hắn rồi, chỉ bất quá đối phương không có quyền hạn tiến vào Long Môn cứ điểm quan trọng.

Long Môn cứ điểm quan trọng bây giờ là bên ngoài gấp nội tùng phòng ngự tình trạng báo động, ngoài thành hơn mười dặm mà đều sẽ có thiên la địa võng trạm gác ngầm cùng tuần tra, loại bỏ phi thường nghiêm mật.

Đây cũng là Lữ Thụ phán đoán những nô lệ kia chủ khả năng cũng chưa chết tuyệt nguyên nhân, phòng ngừa có cái gì thế lực mưu toan lẫn vào Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong.

Lạc Thành tiến về tỉnh thành bất quá là hai giờ đường xe, mở nhanh rồi nói không chừng nửa giờ liền có thể đến.

Cùng Long Môn cứ điểm quan trọng khác biệt chính là, nơi này dân chúng tâm tình trạng thái muốn lỏng rất nhiều, mọi người cũng không có cảm nhận được cái gì chiến tranh không khí, thiên la địa võng đã đem hết thảy nguy hiểm đều ngăn cản ở rồi Long Môn cứ điểm quan trọng trước mặt, nơi này như cũ ca múa mừng cảnh thái bình.

Bọn hắn sẽ không quá để ý Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong đến cỡ nào khẩn trương, dù sao đánh không lại đến là được rồi, nói không chừng vạn nhất Long Môn cứ điểm quan trọng thất thủ rồi bọn hắn sẽ còn vào internet mắng hai cuống họng, nếu như bọn hắn lúc kia còn có cơ hội.

Trần gia người tới đặt trước rồi trong thành đắt nhất tửu điếm, nghe nói một bữa cơm mấy chục vạn dễ dàng, Trần Tổ An gia tộc thậm chí tại Trần Tổ An trước kia qua đều là loại cuộc sống này, mà Trần Tổ An hiện tại đã sớm thói quen rồi giá rẻ thịt băm hương cá cùng cà chua trứng gà, hắn cảm thấy ở Lữ Thụ cái kia nhỏ nhà trệt bên trong, ăn cái gì đều rất vui vẻ khoái hoạt.

Trần Tổ An cùng đối phương thông điện thoại thời điểm nghĩ nghĩ nói ra: "Vẫn là ta đến Định Địa phương a, ta cũng không ăn quý đồ vật, không cần thiết đi đắt như vậy địa phương."

Hắn tuyển rồi một cái loại nhỏ ổn định giá tiệc đứng, dù sao chuẩn bị đi Lữ trụ rồi nha, dự trữ chút đồ ăn đây không phải bình thường thao tác ?

Kết quả chờ Trần gia người sau khi đến, Trần Tổ An đều sửng sốt rồi, hắn không nghĩ tới đến chính là hắn tứ thúc, bây giờ Trần gia một đời mới nhân vật thủ lĩnh.

Tứ thúc nhìn thoáng qua tiệc đứng đơn sơ cửa đầu liền rất nhỏ cau lại lông mày, nhưng hắn không có biểu hiện quá nhiều, mà là vẻ mặt ôn hòa đối với Trần Tổ An nói ra: "Đi thôi, đi vào vừa ăn vừa nói."

Nói là vừa ăn vừa nói, kết quả tứ thúc căn bản không có lấy bữa ăn dự định, hắn thấy cái này đồ ăn ở bên trong đều quá mức thô bỉ, nói không chừng còn vệ sinh, chỉ có tiểu mập mạp một người đang không ngừng đi tới đi lui cầm món ăn, phảng phất thật chỉ là tới dùng cơm giống như.

Cái này loại dị thường lượng cơm ăn, rất dễ dàng liền gây nên rồi phục vụ viên chú ý. . .

Trần Tổ An rất sớm rất sớm trước kia liền có thể một hơi ăn hết mười lăm ngày lượng cơm ăn rồi, bây giờ tấn thăng nhất phẩm cao thủ sau cũng không có có bao nhiêu lợi hại, ngược lại là lượng cơm ăn gặp trướng, hiện tại hắn có thể một hơi ăn một trăm năm mươi trời lượng cơm ăn. . . Đây đã là cái có thể dùng sức một mình đối kháng một cái tiệc đứng nhà ăn tồn tại rồi.

Từ khi linh khí khôi phục về sau, càng ngày càng nhiều tiệc đứng lão bản không dám lại nói "Ngươi khả năng rất lừa, nhưng ta tuyệt đối không lỗ" loại lời này rồi.

Đương nhiên tiểu mập mạp cái này dị năng cũng không phải chỉ có thể dùng để ăn cơm, dù sao trước đó chiến đấu bên trong hắn cũng biểu hiện ra rồi năng lực đặc biệt: Thôn phệ bên người năng lượng, dẫn đến năng lượng chân không.

Tứ thúc nhìn lấy Trần Tổ An lang thôn hổ yết bộ dáng nói ra: "Ta biết rõ gia tộc đoạn rồi kinh tế của ngươi nơi phát ra nhưng có thể để ngươi tâm lý có khí, nhưng ngươi cũng không cần dạng này rượu chè ăn uống quá độ. . ."

Trần Tổ An sửng sốt một chút cười nói: "Không có khí, thật không có khí, ta đây là chuẩn bị đi Lữ trụ rồi, nói trước tồn chút lương khô, ta cái này dị năng các ngươi cũng không phải không biết rõ tình huống như thế nào."

"Đoạn ngươi nguồn kinh tế sự tình nhưng thật ra là ngươi nhị gia gia quyết định, chúng ta cũng cảm thấy ngươi nhị gia gia khái niệm có chút cổ xưa, nhưng là bất lực, ngươi chớ trách chúng ta, " tứ thúc kiên nhẫn giải thích nói.

"Chờ một chút, " Trần Tổ An nhếch miệng cười nói: "Ta cũng không cảm thấy ta nhị gia gia khái niệm cổ xưa, trước đó vài ngày Lữ trụ không gian thông đạo mở ra thời điểm nhị gia gia kém chút chết ở Long Môn cứ điểm quan trọng trước mặt, ngươi nói hắn như vậy cũng không tốt."

Kỳ thực Trần Bách Lý ở Trần gia địa vị rất siêu nhiên, nhưng thế hệ trẻ tuổi đều không thế nào chờ thấy hắn, sợ so kính nhiều.

Ở vãn bối trong mắt, đó là cái vĩnh viễn không để bọn hắn nói ngoại ngữ trưởng bối, tựa như là còn sống ở mấy cái thế kỷ trước kia giống như.

Trước đó có cái trần gia con cháu nói: "Ta muốn uống chút water."

Kết quả kém chút bị Trần Bách Lý đem não tử cho đánh đi ra: "Uống nước sôi để nguội liền uống nước sôi để nguội, ít mẹ nó nói điểu ngữ !"

Lúc này mọi người bỗng nhiên minh bạch, kỳ thực nhị gia gia ngài là có thể nghe hiểu ngoại ngữ đúng hay không. . .

Trần Tổ An tứ thúc đánh giá Trần Tổ An: "Ta nhớ được ngươi trước kia cũng không quá ưa thích ngươi nhị gia gia kia mà."

"Người đều sẽ biến nha, " Trần Tổ An cười cười.

"Ta liền đi thẳng vào vấn đề a, " tứ thúc nói ra: "Chúng ta biết rõ thứ chín Thiên La sau đó không lâu đem lên đường tiến về Lữ trụ, chúng ta Trần gia hi vọng ngươi đừng đi, bởi vì ngươi bây giờ đã là Trần gia trụ cột vững vàng, bởi vì cái gọi là thiên kim chi tử tọa bất thùy đường, quân tử không lập nguy tường, ngươi không nên đặt mình vào nguy hiểm, mà là hẳn là đem càng nhiều tinh lực thả ở gia tộc sự vụ phía trên."

"Tứ thúc, " Trần Tổ An để đũa xuống: "Chuyện trên đời này tình không có cái gì có nên hay không, nếu như theo lời ngài nói, lúc trước Thu Xảo liền không nên dùng tính mạng của mình đi cưỡng ép ngăn cản hai cái nhất phẩm cao thủ rồi."

Nói, Trần Tổ An chỉ hướng thụ ngoài cửa sổ người đi đường: "Bọn hắn sở dĩ có thể yên tâm ở chỗ này dạo phố ăn cơm, không cũng bởi vì có chúng ta ngăn tại trước mặt sao? Chiến tranh còn không có kết thúc đâu, Trần gia liền định đem bàn tay tiến thiên la địa võng rồi?"

Tứ thúc sắc mặt như thường: "Ta là hi vọng Trần gia có thể vì thiên la địa võng làm càng nhiều cống hiến, vì mọi người chia sẻ một chút áp lực. Gia tộc là thông tình đạt lý, chúng ta cũng không có muốn chi phối thiên la địa võng ý tứ, cũng làm không được, nhưng ngươi là bây giờ thiên la địa võng bên trong tiếp cận nhất hạch tâm vòng tròn người, gia tộc yêu cầu ngươi. Ngươi nhị gia gia đã cự tuyệt chúng ta rồi, chúng ta những này làm vãn bối cũng không thể nói cái gì, chỉ hy vọng có thể đạt được lý của ngươi giải. Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta Trần gia nguyện dùng tất cả tư nguyên ủng hộ ngươi thu hoạch được Thiên La chức vị."

Trần Tổ An yên lặng, mình quả thật không phải cái gì năng ngôn thiện biện người, nếu để cho Thụ huynh ở cái này, đoán chừng có thể đỗi chết tứ thúc đi.

Không biết rõ vì sao, Trần Tổ An bỗng nhiên có chút khuyết thiếu muốn ăn, muốn về Long Môn cứ điểm quan trọng.

Lúc này Trần Tổ An đứng dậy liền chuẩn bị rời khỏi, tứ thúc ánh mắt sắc bén nhìn về phía Trần Tổ An: "Ngươi có biết nói cự tuyệt Trần gia ý vị như thế nào, ngươi xứng đáng Trần gia nhiều như vậy năm vì ngươi cung cấp tư nguyên à, ngươi như hiện tại đi rồi, liền đừng gọi ta tứ thúc rồi."

Trần Tổ An muốn rồi ba giây đồng hồ nói ra: "Thật xin lỗi, tứ ca."

Tứ thúc: "???".