1226, Trần Tổ An quyết định

1226, Trần Tổ An quyết định

Trần Tổ An phi thường lý giải Trần gia ý nghĩ, bây giờ Trần gia thế hệ trước đang dần dần lui ra gia tộc sân khấu, mà hắn tứ thúc thì là đại tân sinh bên trong cường thế nhất một cái.

Linh khí khôi phục thời đại tất cả mọi người đã ý thức được rồi tu hành giới là trọng yếu đến cỡ nào, nhất là ở Lữ trụ xuất hiện về sau, tất cả mọi người xuyên thấu qua những cái kia tù binh nhìn thấy rồi một cái hoàn chỉnh tu hành văn minh.

Cái kia văn minh bên trong cường giả chính là hết thảy chúa tể, người bình thường căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Trước kia lính đánh thuê chấp hành chém đầu nhiệm vụ yêu cầu kín đáo kế hoạch, yêu cầu A kế hoạch, B kế hoạch, thế nhưng là cá thể cường đại về sau liền không giống nhau rồi, chỉ cần một đường đẩy liền tốt.

Cho nên tất cả gia tộc đều ở nghĩ biến, quốc nội gia tộc đều hi vọng chính mình có thể ở thiên la địa võng bên trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi, nhưng hết lần này tới lần khác Niếp Đình cầm giữ thiên la địa võng nghiêm phòng tử thủ, giọt nước không lọt, khiến cho mọi người căn bản không có biện pháp.

Trần gia có cái ưu thế lớn nhất là Trần Bách Lý thân là Thiên La, tất nhiên có rất lớn quyền chủ động.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Trần Bách Lý khinh thường tại chơi những này câu tâm đấu góc tranh danh đoạt lợi đồ vật, đến bây giờ Trần lão gia tử ngay cả chỗ tư nhân bất động sản đều không có, ngươi đây có thể trông cậy vào hắn có cái gì thế tục dục vọng ?

Trần Tổ An tứ thúc cũng đi cùng Trần Bách Lý nói qua, hi vọng Trần Bách Lý có thể trợ giúp Trần gia kéo dài huy hoàng, nhưng Trần Bách Lý vẻn vẹn giúp nhà lấy được một chút tư nguyên sau liền mặc kệ không hỏi rồi, hắn thấy cho quá nhiều tư nguyên ngược lại là đang hại người trẻ tuổi.

Nhất là gần nhất Trần gia ra rồi hai người trẻ tuổi, cũng liền là Trần Tổ An đường đệ, vậy mà tại có thể tu hành về sau, ở kinh đô làm lên rồi đại hoàn khố, mỗi ngày không làm việc đàng hoàng.

Tu hành là bọn hắn huyền diệu tư bản, mà bọn hắn chưa bao giờ đem năng lực xem như trách nhiệm.

Từ nay về sau, Trần Bách Lý liền không thế nào hỏi đến sự tình trong nhà rồi.

Hiện tại tứ thúc đưa ánh mắt chuyển hướng rồi Trần Tổ An, bởi vì vì gia tộc bên trong không ít người đã ý thức được, bây giờ Trần Tổ An, cái kia đã từng bị bọn hắn coi nhẹ tiểu mập mạp, kỳ thực đã có rồi ở thiên la địa võng bên trong cùng Trần Bách Lý sánh vai cùng thực lực !

Cả nước mới có mấy cái nhất phẩm cao thủ ? Mười một cái Thiên La mặt trong đều còn có mấy cái không phải nhất phẩm đâu, hiện tại Trần Tổ An tuyệt đối có rồi cạnh tranh Thiên La ghế năng lực !

Cái này khiến Trần gia có rồi mới dã vọng, bọn hắn hi vọng tiểu mập mạp có thể trở thành mới Thiên La, đồng thời vì Trần gia thu hoạch được một chút thời đại mới thẻ đánh bạc !

Nếu như Lữ Thụ ở chỗ này liền sẽ phát hiện, kỳ thực tứ thúc cùng Lữ trụ những cái kia Vương thành nhà giàu người chủ sự cũng không có cái gì khác nhau, nhưng Lữ trụ người biết rõ, Vương thành nhà giàu bên trong là rất khó ra đại tông sư, bởi vì bọn hắn tâm tư không đủ thuần túy.

Lúc này Trần Tổ An đã cự tuyệt rồi tứ thúc, thậm chí đối phương lời ngầm bên trong uy hiếp Trần Tổ An muốn cắt đứt gia tộc quan hệ cũng không đáng kể.

Cái này khiến tứ thúc cũng cảm thấy có chút bất lực, dĩ vãng có rất ít gia tộc thành viên có can đảm thoát rời gia tộc, bởi vì bọn họ hết thảy đều phải nhờ vào gia tộc cung cấp nuôi dưỡng cùng tư nguyên phân phối.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Tổ An cùng Trần Bách Lý hai người cũng không có lấy được quá nhiều gia tộc tư nguyên, Trần Tổ An có thể có được hôm nay thành tựu  có thể nói càng nhiều hơn chính là ỷ lại tại vị kia thứ chín Thiên La.

Thứ chín Thiên La, kỳ thực đây mới là Trần gia cảm thấy Trần Tổ An ưu thế lớn nhất.

Vị kia truyền kỳ Thiên La ở thiên la địa võng nội địa vị cao cả, nói là thiên la địa võng người thứ ba cũng không đủ, thậm chí ngoại giới đều không thể xác nhận, đến cùng là vị này thứ chín Thiên La lợi hại hơn, vẫn là Niếp Đình lợi hại hơn một chút.

Đại gia tộc nhìn vấn đề, rất nhiều nhìn vấn đề phương thức như cũ còn bảo lưu lấy đã từng thói quen, thuyền lớn rồi không tốt quay đầu, bọn hắn chú ý càng nhiều hơn chính là quan hệ nhân mạch, tỉ như Trần Tổ An cùng Lữ Thụ quan hệ như huynh đệ đồng dạng, Trần Tổ An dù là hiện tại chỉ là một cái nhị phẩm, cũng hoàn toàn giá trị đến bọn hắn đầu tư cùng ủng hộ.

Chỉ bất quá không nghĩ tới chính là Trần Tổ An từ chối như thế dứt khoát, đối với Trần Tổ An tới nói hắn đi theo Lữ Thụ lăn lộn lâu rồi, liền càng phát giác đi qua hết thảy đều giống như hư giả phồn hoa, chỉ có tự thân cường đại mới thật sự là cường đại.

Gia tộc trở thành rồi cá thể lồng chim, như vậy cá thể tất nhiên sẽ từ gia tộc bên trong siêu thoát đi ra, truy cầu tự mình.

Tứ thúc chậm rãi bình tĩnh trở lại: "Vừa rồi tứ thúc có chút tâm tình hóa rồi, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

Trần Tổ An thở dài nói: "Tứ thúc, ta rốt cuộc minh bạch ngươi vì sao có thể trở thành thế hệ này nhân vật thủ lĩnh rồi."

"Ta chỉ coi ngươi là ở khen ta, " tứ thúc cười cười: "Bất quá vẫn là hi vọng ngươi nghiêm túc suy tính một chút, gia tộc cũng không có cho ngươi cái gì hạn chế, mà là muốn cho ngươi cung cấp nhiều tư nguyên hơn cùng rộng lớn hơn sân khấu, ngươi không cần thiết cự tuyệt."

Trần Tổ An chăm chú muốn rồi hồi lâu nói ra: "Tứ thúc, ta trước kia rất hi vọng gia tộc tán đồng ta, nhưng ta hiện tại cảm thấy không cần thiết rồi, chính ta tán đồng chính mình liền tốt, Thụ huynh bọn hắn tán đồng ta liền tốt, ta có rồi bằng hữu mới, mới chiến hữu, ở Lữ trụ không gian thông đạo mở ra lúc, ta đột nhiên cảm giác được coi như cùng bọn hắn chết cùng một chỗ cũng rất đáng được."

"Ngươi không cần chính mình đi mạo hiểm, " tứ thúc cất cao âm điệu.

"Ngươi khả năng vẫn không rõ ta, " Trần Tổ An thành khẩn nói: "Ta nguyện ý cùng bọn hắn kề vai chiến đấu, đây mới là ta tu hành ý nghĩa, mà không phải vì rồi cho gia tộc thu hoạch tư nguyên mà sống lâu trăm tuổi. Ta sẽ đi Lữ trụ, không phải là bởi vì muốn đạt được cái gì công huân, mà là ta bây giờ hết thảy trưởng thành đều nhờ vào Lữ Thụ, hắn với ta mà nói giống như bằng hữu lại như lão sư, ta phải đi giúp hắn, tựa như hắn trước kia giúp ta cũng như thế."

Tứ thúc một lần nữa xem kĩ lấy Trần Tổ An, hắn bỗng nhiên có chút mỏi mệt, một cái nào đó thời khắc hắn bỗng nhiên nhớ lại chính mình giống như cũng có qua như thế một cái nhiệt huyết niên kỷ, khi đó hết thảy đều rất tốt đẹp, hắn còn giống như sẽ đích thân cho nữ hài viết thư tình.

Trần Tổ An nói ra: "Ta cũng đưa ngài một câu a, tầm thường người thân hãm nhân tế quan hệ lao tù, mà thanh tỉnh chỉ cùng mình thi chạy. Bữa cơm này ta mời, tuy nhiên tiền lương không nhiều, nhưng là còn đủ nuôi sống chính mình."

Nói xong Trần Tổ An liền quay người rời đi, chỉ để lại sau lưng tứ thúc ngồi ở chỗ đó trầm tư.

Trần Tổ An thời điểm ra đi tiện tay cầm rồi hai cây chuối tiêu, kết quả bị phục vụ viên ngăn ngăn lại: "Tiên sinh, tiệc đứng là không thể bên ngoài mang thức ăn."

Trần Tổ An sửng sốt một chút: "Ngươi xác định sao?"

Phục vụ viên mờ mịt thất thố: "Thật không thể cầm a."

Sau đó nàng liền nhìn thấy Trần Tổ An lại ngoặt rồi trở về, qua trong giây lát liền ăn rồi mười cái đùi gà cùng mười khối bò bít tết. . .

Lão bản ở sau quầy mặt đều sắp tức giận nổ rồi: "Để hắn cầm hắn chuối tiêu mau cút. . ."

Tứ thúc ngồi ở chỗ đó trợn mắt hốc mồm nhìn lấy đây hết thảy, hắn mới vừa rồi còn ở trở về chỗ "Tầm thường người thân hãm nhân tế quan hệ lao tù, mà thanh tỉnh chỉ cùng mình thi chạy" câu nói này đâu, cảm giác cái này tiểu mập mạp hiện tại rất có tư tưởng a, trong lời nói hàm nghĩa là như vậy khiến người tỉnh ngộ.

Kết quả qua trong giây lát đi qua, tiểu mập mạp làm sao lại biến thành dạng này rồi?!

Tứ thúc không hiểu thấu cười lên, cái này mẹ nó hôm nay tới thời điểm làm sao cũng sẽ không nghĩ tới chính mình tự thân xuất mã, vậy mà lại bị một cái vãn bối cho giáo huấn rồi, mà cái này vãn bối lại còn đang cùng một cái nho nhỏ tiệc đứng sảnh hờn dỗi. . ..