1227, bổ vị Thiên La !

1227, bổ vị Thiên La !

Trần Tổ An một người lái xe trở lại Long Môn cứ điểm quan trọng trên đường một mực đang nghĩ lấy sự tình, bất quá hắn biết rõ cha mẹ của mình có lẽ vẫn là giúp đỡ chính mình, bởi vì chỉnh chuyện bên trong đều là Tứ thúc ra mặt, cha mẹ của hắn chưa bao giờ phát ra tiếng.

Lúc trước hắn muốn một người đi hồ nước mặn di tích lịch lúc luyện, cũng là hắn phụ thân hết sức ủng hộ mới đi Trần lão gia tử nơi đó muốn tới một cái cơ hội, trên đời này người hiểu rõ hắn nhất, vẫn là cha mẹ của hắn.

Kỳ thực hắn thật có thể cùng lão Trần gia cắt đứt sao? Chỉ sợ không được, dù sao quan hệ máu mủ ở nơi đó, hắn Trần Tổ An cũng không phải cái gì lãnh huyết tuyệt tình người.

Tiến vào Long Môn cứ điểm quan trọng thời điểm, có thiên la địa võng binh sĩ ở cửa khẩu chỗ kiểm tra hắn căn cứ chính xác kiện cùng thân phận, Trần Tổ An phi thường phối hợp, trước khi đi đối với trạm canh gác cương vị bên trên mấy vị chiến hữu nhỏ giọng nói một tiếng vất vả.

Chỉ bất quá hắn xe vừa qua khỏi đi, cửa sổ xe đều còn không có thăng lên đâu liền nghe mặt sau có người nhỏ giọng thầm thì nói: "Oa, mới vừa rồi là Trần Tổ An sao?"

"Đúng a, ngươi mới từ đại Tây Bắc điều tới cho nên không nhìn thấy, trước đó Long Môn cứ điểm quan trọng trong trận chiến ấy bốn người bọn họ nhất phẩm cao thủ nghênh chiến Hắc Vũ quân nhất phẩm khách khanh, tràng diện hồi tưởng lại đến đều sẽ nhiệt huyết sôi trào !" Có binh lính nhỏ giọng thầm thì nói.

Cái này nói tới bốn cái nhất phẩm cao thủ, chính là Trần Tổ An, Trần Bách Lý, Lý Nhất Tiếu, Nạp Lan Tước.

Trần Tổ An nghe nói như vậy thời điểm không nhịn được ngồi thẳng rồi thân thể, một mực có chút hậm hực thần sắc làm dịu ra biến thành rồi vẻ mặt vui cười, chính mình nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta đều nổi danh như vậy rồi?"

Không bị người nhà nhận đồng cảm giác tựa như là một cái mây đen, cho dù hắn bây giờ lại kiên định cũng sẽ nhận một chút ảnh hưởng, mà ở đạt được chiến hữu nhận đồng trong nháy mắt, mây đen kia liền tan thành mây khói rồi.

Hắn cũng sớm đã xác định chính mình đường làm như thế nào đi rồi, chỉ là còn không người đến tán thành hắn thôi rồi.

Dĩ vãng hắn đều không có cảm giác mình bao nhiêu lợi hại, đó là bởi vì hắn một mực đang Lữ bên cạnh cây, mà Lữ Thụ thì là thiên la địa võng bên trong chói mắt nhất người một trong, cứ thế tại Trần Tổ An theo bản năng xem nhẹ rồi chính mình.

Thế nhưng là. . . Hắn xác thực đã rất lợi hại rồi a.

Một đoạn thời khắc hắn cũng chờ mong, nếu như gia tộc có thể thật dùng tư nguyên ủng hộ hắn thu hoạch Thiên La chức vị tốt bao nhiêu ?

Thiên La xưng hô thế này ở thiên la địa võng bên trong thực sự quá cao thượng rồi, đó là từng cái lãnh tụ tinh thần, ở thiên la địa võng bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

Gia tộc chưa hẳn có thể ở Thiên La trên chức vị có lời gì ngữ quyền, nhưng nếu như người bên ngoài cảm thấy một cái gia tộc cao cấp dốc sức tương trợ nếu như đều không tính là gì, vậy thì quá coi thường gia tộc năng lượng rồi.

Cho nên, Trần Tổ An phảng phất là cự tuyệt rồi một cái trở thành Thiên La khả năng.

Cùng ngày la ? Có thể từ Lữ trụ còn sống trở về rồi nói sau, Trần Tổ An lái xe lúc cười cười.

Không biết rõ vì sao, Trần Tổ An luôn cảm giác mình cùng Thiên La chức vị cách xa nhau rất xa, tuy nhiên có rồi thực lực, nhưng hắn luôn cảm giác mình cùng Thiên La còn kém như vậy chút ý tứ.

Nghĩ tới đây liền sẽ hơi có chút ảm đạm, dù sao Thiên La là mỗi cái thiên la địa võng người tu hành mộng tưởng.

Trần Tổ An lái xe đi qua đại lâu văn phòng thời điểm bỗng nhiên bị Chung Ngọc Đường gọi lại rồi, Trần Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, Chung Ngọc Đường cái kia lão tiểu tử trên lầu văn phòng trong cửa sổ nhô đầu ra: "Trần Tổ An, ngươi đi lên một chút, chúng ta có việc thương lượng với ngươi."

Trần Tổ An buồn bực rồi, đây là muốn làm gì ?

Hắn đem xe ngừng tốt đi tới, lúc này Trần Tổ An chợt phát hiện Hác Chí Siêu vậy mà đã chờ ở cửa hắn rồi, hơn nữa một mặt cười mờ ám.

"Làm gì a đây là ?" Trần Tổ An có chút không hiểu thấu.

Chờ hắn đẩy mở Chung Ngọc Đường văn phòng cửa lớn, Trần Tổ An vậy mà nhìn thấy Niếp Đình, Thạch Học Tấn, Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư, Trần Bách Lý, Lý Nhất Tiếu, Nạp Lan Tước, Chung Ngọc Đường đều ở đâu mặt ngồi, chiến trận này có chút quá lớn rồi a, cơ hồ thiên la địa võng tất cả hạch tâm tầng đều ở nơi này rồi.

"Đây là muốn làm gì ?" Trần Tổ An có điểm tâm hư mà hỏi: "Ta gần nhất không có phạm sự tình gì đi."

Đột nhiên phía sau hắn cửa lại mở ra rồi, đi tới là đồng dạng một mặt mộng ép Thành Thu Xảo.

Chung Ngọc Đường nhìn quanh rồi một vòng nói ra: "Vậy thì do ta tới nói a?"

Niếp Đình gật gật đầu, mọi người một bộ giữ kín như bưng nghiêm túc biểu lộ, khiến cho Trần Tổ An tâm lý hoang mang rối loạn.

Chung Ngọc Đường đối với Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo giải thích nói: "Kỳ thực chuyện này chúng ta đều thương lượng một tuần lễ rồi, ngươi hẳn là gặp qua Phong Dạ Minh cùng Phong Vân Lộc hai người, bọn hắn là thân huynh đệ."

"Gặp qua a, làm sao rồi?" Trần Tổ An hiếu kỳ nói.

"Kỳ thực lúc trước chúng ta là bởi vì nhu cầu cấp bách thực lực của bọn hắn đến bổ khuyết thiên la địa võng trống không, cho nên cho bọn hắn Thiên La chức vị, nhưng là hai người kia bản thân cũng không muốn cùng ngày la, " Chung Ngọc Đường kiên nhẫn giải thích nói: "Hai người kia tình nguyện làm điện tử cạnh kỹ cũng không nguyện ý ra ngoài tính cách, chúng ta cũng rất không có cách, bọn hắn nguyện ý vì thiên la địa võng chiến đấu, nhưng là không nguyện ý tiếp xúc Thiên La cần phải xử lý sự vụ, hiện tại bọn hắn đã xách ra từ đi Thiên La chức vụ thời gian hơn một năm rồi, đi qua thận trọng cân nhắc, Niếp Thiên La đã cho phê chuẩn."

"Hai người bọn họ muốn lui ra thiên la địa võng sao?" Trần Tổ An chấn kinh nói.

"Không phải lui ra, " Hác Chí Siêu ở một bên giải thích nói: "Bọn hắn chỉ nguyện ý làm bình thường thiên la địa võng thành viên, không muốn tiếp xúc Thiên La chức vụ là bởi vì không muốn lãng phí bọn hắn chơi game thời gian, cho nên chính là muốn làm cái bình thường thành viên, không muốn làm Thiên La."

"Áo, " Trần Tổ An nhịp tim thời gian dần trôi qua nhanh lên, hắn biết rõ đám người này tập hợp lại cùng nhau hưng sư động chúng như vậy tìm hắn cùng Thành Thu Xảo khẳng định là có đại sự muốn xảy ra rồi !

Lữ Thụ cười nói: "Cho nên đi qua chúng ta nhất trí ý kiến, quyết định để ngươi cùng Thành Thu Xảo hai người. . ."

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người con mắt lóe sáng lòe lòe nhìn lấy Lữ Thụ, bất quá Trần Tổ An bỗng nhiên tâm lý có loại dự cảm bất tường, lời này từ trong miệng người khác nói ra hắn đều cảm thấy khả năng mười phần chắc chín rồi, nhưng khi lời này từ Lữ Thụ miệng bên trong nói lúc đi ra, hắn cũng cảm giác phi thường không tốt. . .

Lữ Thụ thì dừng lại một chút cười nói: "Quyết định để ngươi cùng Thành Thu Xảo hai người bổ sung Thiên La chức vị trống chỗ, các ngươi có nguyện ý hay không ?"

Lần này Lữ Thụ không có nói đùa, cũng không có lừa phụ diện tâm tình giá trị, tựa hồ đối với Lữ Thụ chính mình tới nói Thiên La bản thân cũng là đáng giá mời sợ xưng hô, cho nên hắn nhận vì trường hợp này thực sự không thích hợp nói đùa nữa rồi.

Trần Tổ An bỗng nhiên hốc mắt đỏ lên: "Thật ?"

Bên cạnh hắn Thành Thu Xảo thì hoàn toàn lâm vào rồi ngốc trệ, phảng phất bị chấn kinh đến rồi đồng dạng.

Hôm nay buổi trưa Trần Tổ An chính miệng cự tuyệt rồi ủng hộ của gia tộc, một khắc này hắn cho là mình hẳn là cùng Thiên La không có cái gì duyên phân rồi, tuy nhiên thật đáng tiếc rất đáng tiếc, nhưng là vậy thì thế nào đâu, hắn có lựa chọn của mình.

Nhưng mà giờ khắc này, trước mặt tất cả mọi người mỉm cười nhìn chính mình, tựa như là sinh hoạt vì hắn lặng lẽ chuẩn bị rồi một phần kinh hỉ giống như.

Niếp Đình đứng dậy, mắt bên trong giấu lấy mỉm cười: "Trước kia ở kinh đô Đạo Nguyên ban còn dám trốn học, hiện tại cũng suốt ngày la rồi. . . Bất quá Trần Tổ An ở đây, ai dám cản ta câu nói này xác thực kêu rất có khí thế, có chút Thiên La dáng vẻ rồi."

Thành Thu Xảo bên kia cũng không cần nói, khi sinh mệnh cùng trách nhiệm xảy ra xung đột thời điểm, đối phương quả quyết lựa chọn rồi trách nhiệm, bản thân cái này chính là một cái Thiên La nên có giác ngộ.

Nói như vậy giống như Thiên La chính là muốn phụng hiến ra sinh mệnh giống như, nhưng bọn hắn bản thân chính là dựa vào phần này tín niệm, mới đưa mảnh đất này bảo vệ vững như thành đồng..