1228, trở lại chốn cũ

1228, trở lại chốn cũ

Phong Dạ Minh cùng Phong Vân Lộc hai người bởi vì trầm mê điện tử cạnh kỹ mà không cách nào tự kềm chế, bất quá bọn hắn còn đang vì thiên la địa võng chiến đấu, chỉ là không còn xử lý sự vụ ngày thường rồi mà thôi.

Thiếu thốn Thiên La chức vị phải có người thay thế, mà Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người liền thành rồi nhân tuyển tốt nhất.

Nếu như hai người bọn họ chỉ là chỉ có thực lực, như vậy mọi người cũng sẽ không lựa chọn bọn hắn, nhưng hết lần này tới lần khác hai cái này ít năm trưởng thành tốc độ kinh người, ở thiên la địa võng bên trong cũng thu hoạch được rồi uy vọng cực cao.

Những người khác rời đi rồi, chỉ còn lại có Trần Bách Lý lẳng lặng nhìn Trần Tổ An: "Ta biết rõ Tiểu Tứ đi tìm ngươi rồi, gia tộc này tệ nạn kéo dài lâu ngày đã sâu, không phải ngươi ta liền có thể cứu vãn, ta minh bạch hắn sẽ cho ngươi hứa hẹn rất hơn kiện, mà cái này Thiên La chức vị quyết nghị cũng không phải là biết rõ hắn muốn lôi kéo ngươi mới làm ra, trên thực tế chúng ta nửa tháng trước liền bắt đầu bí mật thương lượng rồi, đầu tuần liền nâng lên chính thức chương trình hội nghị."

"Ừm, ta cự tuyệt hắn rồi, " Trần Tổ An thấp giọng nói rằng.

"Cha của ngươi cùng ngươi mẫu thân ủng hộ ngươi làm bất kỳ quyết định gì, cho nên ngươi cũng không cần đối với gia tộc này hoàn toàn thất vọng, " Trần Bách Lý nói ra: "Ta trước kia cảm thấy ngươi chính là cái không làm việc đàng hoàng hoàn khố đệ tử, bất quá bây giờ đã lau mắt mà nhìn rồi."

Trần Tổ An nhếch miệng cười nói: "Nhị gia gia ngài cũng không cần như thế lời nói thấm thía, hai ta hiện tại ai có thể đánh thắng ai còn chưa nhất định đâu a."

Trần Bách Lý chăm chú đánh giá Trần Tổ An bỗng nhiên cười rồi bắt đầu: "Có loại, là ta lão Trần gia người."

Lúc buổi tối Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người ngay tại Lữ Thụ bọn hắn phòng khách trên ghế sa lon, đắc ý nhìn lấy chính mình bổ nhiệm văn thư, đây là mỗi cái Thiên La bằng chứng, kỳ thực tượng trưng lỗi nặng ý nghĩa thực tế.

Lúc này Lữ Tiểu Ngư ở nhà bếp hô rồi một tiếng: "Bưng cơm."

Kết quả hai người động đều không động, còn đắm chìm trong vừa mới trở thành Thiên La vui sướng bên trong, Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi mang theo chảo rang đi ra: "Khi rồi Thiên La cũng không cần bưng cơm rồi?"

Trần Tổ An: ". . ."

Thành Thu Xảo: ". . ."

Hai người tranh thủ thời gian ở Lữ Tiểu Ngư bạo phát trước đó chạy vào rồi nhà bếp, Lữ Tiểu Ngư dùng tình huống hiện thật nói cho bọn hắn biết hai một cái đạo lý, Thiên La ở chỗ này cũng là muốn bưng cơm rửa chén !

Trước kia Lữ Tiểu Ngư không sẽ bởi vì bọn hắn không phải Thiên La liền không cho bọn hắn cơm ăn, hiện tại cũng sẽ không bởi vì bọn hắn thân phận có thay đổi mà nhìn với con mắt khác.

Lúc ăn cơm Trần Tổ An thận trọng nói ra: "Hôm nay cái này thịt băm hương cá có chút nhạt a."

Lữ Tiểu Ngư cười lạnh nói: "Thế nào, khi rồi Thiên La cũng bắt đầu kén ăn rồi?"

Trần Tổ An: "???"

Làm đồ ăn làm nhạt rồi còn không cho người nói có đúng không ? Không biết rõ vì sao, hắn luôn có loại hối hận cùng ngày la cảm giác. . .

Lúc này Trần Tổ An nhìn về phía Lữ Thụ nói ra: "Thụ huynh, hai ta là nhất định phải đi chung với ngươi Lữ trụ, ngươi tuyệt đối không nên cự tuyệt nữa chúng ta rồi."

Lữ Thụ liếc rồi bọn hắn một chút đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Thịt băm hương cá xác thực có chút nhạt rồi."

Trần Tổ An vẫn chờ Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư lẫn nhau đỗi đâu, kết quả Lữ Thụ nói chuyện, Lữ Tiểu Ngư lập tức nhíu mày: "Vậy ta lại hâm lại xào xào, thêm chút muối."

Trần Tổ An trong lòng tự nhủ cái này mẹ nó quả thực là hai loại đãi ngộ a !

"Ta sẽ không lại ngăn đón các ngươi, nhưng là các ngươi lần thứ nhất đi Lữ trụ, phải chú ý an toàn rồi, " Lữ Thụ nói rằng, kỳ thực hắn cũng cảm thấy mang lên cái này hai hàng còn có thể gia tăng hai cái độc đương một mặt người, quả thật có thể gia tăng Vũ Vệ quân thực lực.

Lúc này Lữ Thụ từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy ra hai bộ màu đen khôi giáp: "Cái đồ chơi này gọi Hám Sơn giáp các ngươi cũng đã gặp, sáng mai đem các ngươi thanh đồng khôi giáp nộp lên cho thiên la địa võng a, đến rồi Lữ trụ về sau mặc cái này."

Đã quyết định để bọn hắn cùng đi, Lữ Thụ cũng sẽ không keo kiệt, hơn nữa Hám Sơn giáp hiện tại xác thực còn nhiều ra một chút đến, Vũ Vệ quân bên trong cũng không có quá nhiều tân tấn nhất phẩm cao thủ có thể gánh chịu cái này Hám Sơn giáp uy lực chân chính.

Gần nhất Lữ Thụ cùng Âu Dương Lập Thượng trò chuyện rồi hồi lâu mới phát hiện, trước kia bọn hắn đối với Hám Sơn giáp vận dụng vẫn là quá mức sơ cấp rồi, cái này Hám Sơn giáp sở dĩ có thể làm cho Đoan Mộc Hoàng Khải đều bị chấn nhiếp, xác thực còn giấu lấy đòn sát thủ kia mà.

Bất quá Đoan Mộc Hoàng Khải lúc ấy cũng không biết rõ Lữ Thụ căn bản không có phát hiện Hám Sơn giáp chân chính công dụng, không phải vậy Đoan Mộc Hoàng Khải cũng sẽ không tại chỗ liền sợ rồi.

Trời tối người yên thời điểm Lữ Thụ một người ngồi trong phòng ngủ, hắn do dự rồi rất lâu sau đó rốt cục đứng lên tới.

Có một chuyện trong lòng hắn ép rồi hai năm dài đằng đẵng, hôm nay hắn rốt cục quyết định lần nữa nếm thử.

Lữ Thụ đem thần thức dò vào Sơn Hà Ấn bên trong, đem Sơn Hà Ấn bao trùm thổ địa phạm vi toàn bộ xem một lần, sau đó trở lại rồi Sơn Hà Ấn bên trong, nơi đó có một cái cửa lớn, Lữ Thụ đã từng muốn mở ra lại thất bại rồi, bây giờ hắn muốn lần nữa nếm thử !

Ở cái kia phiến cửa trước đó, Lữ Thụ hai tay dùng lực đẩy, cái kia nguyên bản kiên cố cửa lớn thông suốt động mở, bất quá Lữ Thụ cũng không kỳ quái, bởi vì hắn đã sớm dự cảm thấy mình có thể làm đến bước này rồi.

Một cái kia cái di tích trong mắt trận tựa hồ cũng có một cái cửa, mà những cái kia nắm giữ trận nhãn người chỉ cần đẩy mở cái kia phiến cửa, liền có thể trở lại di tích bên trong đi !

Lữ Thụ nhìn bên cạnh hết thảy, quen thuộc mà không quen.

Cái này là linh khí khôi phục sau hắn kinh lịch cái thứ nhất Bắc Mang di tích, lại tới đây tựa như là trở lại chốn cũ, Lữ Thụ đều còn có thể nhớ lại mình tại nơi này cướp đoạt khô lâu binh lính trong tay trường mâu lúc bộ dáng. . .

Sau lưng truyền đến phong thanh, Lữ Thụ trong nháy mắt liền kích xạ ra một cái kiếm cương, phía sau hắn khô lâu ứng thanh vỡ nát, không có chút nào chỗ trống để né tránh.

Mà lúc này, Lữ Thụ lại phát hiện cái khác khô lâu binh lính không còn vây quanh rồi, dường như phát hiện Lữ Thụ đã không phải là bọn chúng có thể địch nổi rồi.

Lữ Thụ biết rõ những này khô lâu binh kỳ thực linh trí rất thấp, thậm chí chỉ có thể cho hắn cung cấp 1 chút phụ diện tâm tình giá trị, nhưng sau lưng của bọn nó còn có một tên quỷ tướng đang thao túng hết thảy.

Lần đầu tiên tới thời điểm Lữ Thụ cảm thấy nơi này hiện tượng nguy hiểm hoàn sinh, mà lần này trở lại chốn cũ Lữ Thụ đã giống như đi bộ nhàn nhã.

Hắn đi vào di tích trung tâm hố tròn chỗ, lúc trước những cái kia đảo quốc gián điệp chính là từ nơi này nhảy xuống, ở bên dưới hoàn thành hiến tế.

Lữ Thụ nhảy xuống, cũng không e ngại mặt trong khả năng tồn tại nguy hiểm.

Khô lâu binh lính vừa lui lại lui, cuối cùng tất cả đều lui trở về động quật nhất chỗ sâu quỷ phủ bên trong đi, Lữ Thụ phát hiện cái kia đảo quốc gián điệp thi thể đã không thấy rồi, có lẽ thành rồi mới khô lâu cũng khó nói.

Lữ Thụ đứng ở đóng chặt quỷ trước cửa phủ bình tĩnh nói: "Cho ngươi ba hơi thời gian, chính mình đi ra. . . A, ngươi sẽ không hô hấp, vậy thì cho ngươi ba giây."

Quỷ phủ cửa lớn kẹt kẹt vang lên, Lữ Thụ từng gặp một mặt tên kia quỷ tướng một mình ăn mặc khôi giáp chậm rãi mà ra, nó nguyên bản trên tay còn có một thanh trường thương, kết quả lần trước di tích mở ra lúc sau đã bị Lý Nhất Tiếu đoạt đi. . .

Lần kia di tích mở ra, có thể xưng một trận hoàn mỹ cướp sạch, quỷ tướng quỷ diện về sau hai ngọn màu đỏ tươi ánh mắt chỉ riêng lấp loé không yên, tựa hồ tại ẩn giấu đi phẫn nộ của mình.

Bất quá nó cũng không có động thủ, bởi vì hắn biết mình đánh không lại Lữ Thụ, trước mặt cái này thiếu niên mạnh đến để nó tuyệt vọng !.