1229, chuyện xưa nhắc lại

1229, chuyện xưa nhắc lại

Lữ Thụ nhìn về phía quỷ tướng: "Có thể mở miệng nói chuyện sao?"

"Ngươi chính là lấy đi Sơn Hà Ấn người kia ?" Quỷ tướng nói rằng, quai hàm xương đang mở hí liền có thanh âm trầm thấp truyền ra.

Nói thật quỷ tướng rất biệt khuất a, lúc trước Sơn Hà Ấn bị đoạt thời điểm nó ngay cả bóng người đều không nhìn thấy, một đống thiên la địa võng tấn công chính diện cũng coi như rồi, còn có Lý Nhất Tiếu cái kia hai ngu ngốc chết dắt lấy hắc long mâu không thả, cuối cùng vẫn là nó dứt khoát vứt bỏ rồi hắc long mâu mới thoát thân trở lại quỷ phủ bên trong, nhưng lúc kia Sơn Hà Ấn đã không có rồi.

Lúc đó thủ ở nơi đó chính là mười hai tên Thạch Dũng, về sau theo Thạch Dũng phản hồi tin tức, cái kia lấy đi Sơn Hà Ấn thiếu niên không riêng lấy đi rồi Sơn Hà Ấn, còn cướp đi rồi bọn chúng trong tay trường mâu, tiện đến làm cho người giận sôi !

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Đúng, chính là ta lấy đi."

Nhưng vào đúng lúc này quỷ tướng bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất: "Tội thần cung nghênh Lữ thần !"

Lữ Thụ sửng sốt rồi: "Làm sao ngươi biết ?"

"Ngài lúc trước uy hiếp Thạch Dũng thời điểm dùng qua ngài mang tính tiêu chí vũ khí a, " quỷ tướng khẩn thiết nói ra: "Không nghĩ tới còn có thể gặp lại lão nhân gia."

"Chờ một chút, " Lữ Thụ lần này thật sự là ngoài ý muốn rồi: "Ngươi vậy mà gặp qua thi cẩu."

Lúc trước hắn liền là dựa vào thi cẩu có thể trực tiếp trảm sát hồn phách đặc tính, từ Thạch Dũng trong tay cướp đi rồi mười hai cán pháp khí trường mâu, bất quá Trương Vệ Vũ cũng không nhận ra thi cẩu, vì sao quỷ này sẽ nhận biết ? Nên biết rõ quỷ này đem cũng bất quá là nhị phẩm thực lực, liền xem như thực lực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, trước kia thực lực cũng sẽ không cao hơn nội điện trực a?

"Tội thần đương nhiên gặp qua thi cẩu, " quỷ tướng nói ra: "Gặp qua liền không cách nào quên rồi."

"Ta còn tưởng rằng gặp qua thi cẩu người đều chết nữa nha, " Lữ Thụ có chút buồn bực.

Quỷ tướng do dự rồi nửa ngày bỗng nhiên nói ra: "Tội thần nhưng chẳng phải là chết rồi nha. . ."

Lữ Thụ: ". . ."

Áo, Lữ Thụ lúc này liền hiểu được, hợp lấy quỷ này chính là bị lão thần vương thân thủ giết chết, cho nên gặp qua thi cẩu. . .

Lữ Thụ trước đó xác thực không nghĩ tới cái này gốc rạ, logic cũng xác thực không có tâm bệnh, gặp qua thi cẩu, Phục Thỉ người trên cơ bản đều chết rồi, mà trước mặt cái này, bản thân chính là cái người chết nha. . .

Lữ Thụ có chút dở khóc dở cười: "Ta cái này tướng mạo cùng lão thần vương cũng không giống a."

"Ngài bình thường cũng là thiên biến vạn hóa, tội thần chỉ cần nhìn ngài mang theo pháp khí liền tốt rồi, ta lần trước gặp ngài thời điểm, ngài cũng thay đổi rồi bộ dáng, " quỷ tướng thận trọng nói rằng, hắn tuy nhiên cũng phát giác được rồi không thích hợp, nhưng hắn không dám nói a.

Lữ Thụ ý thức được, kỳ thực lão thần vương cũng thường thường mang theo trở mặt mặt nạ khắp nơi tản bộ a, cho nên mình tại tượng đảo di tích lấy được cái mặt nạ kia, cũng là lão thần vương thường dùng đồ vật kia mà.

Lúc này Lữ Thụ nhất cảm khái là, sớm biết rõ các ngươi từng cái thủ hộ di tích tuyển thủ đều là nịnh hót, lúc trước còn phí khí lực lớn như vậy làm gì, sáng rõ thân phận liền tốt rồi a.

Đương nhiên, cái này cũng chính là tùy tiện cảm khái một chút, dù sao huyết yêu cái kia loại tâm sinh phản nghịch di tích thủ hộ giả chỉ sợ số lượng cũng không ít, nếu là bị biết rõ rồi thân phận còn không chừng là phúc là họa đây.

Vân Ỷ cùng Hổ Chấp hai người một mực ý đồ giúp hắn thu nạp bộ hạ cũ, nhưng là rất nhiều người ngay cả Khôi Lỗi Sư lời nói đều không nghe.

Người là sẽ thay đổi, trung thành cùng không trung thành là cái giả đầu đề, bọn hắn chỉ trung thành với thực lực, mà không phải trung thành với người nào đó.

Cho nên di tích bên trong tử vong thủ hộ giả Lữ Thụ cũng không cảm thấy đáng tiếc, dù sao quỷ này đem ban đầu là bị lão thần vương thân thủ chỗ giết, vì cái gì giết ? Khẳng định là phạm sai lầm mới đúng.

Lữ Thụ đánh giá quỷ tướng: "Ngươi là khi nào bị lưu để ở chỗ này ?"

"Nơi này không có xuân hạ thu đông cho nên tội thần cũng quên ghi thời gian rồi, ước chừng mấy chục năm dáng vẻ, những năm gần đây tội thần mỗi ngày đều ở dày vò, bây giờ tội thần đã biết sai, khẩn cầu Lữ thần thả ta ra ngoài lấy công chuộc tội, " quỷ tướng quỳ rạp dưới đất nói rằng.

Chỉ là quỷ tướng nói thành khẩn, Lữ Thụ lại lung lay đầu, hắn nhưng không có ý định thả quỷ này đem ra ngoài, dù sao hắn cũng không hiểu rõ quỷ này đem a.

Nếu như là Vân Ỷ cùng Hổ Chấp ở, hắn còn có thể hỏi một chút cái này quỷ tướng tình huống thực tế, nhưng Vân Ỷ cùng Hổ Chấp hết lần này tới lần khác lúc này đi Lữ trụ ăn lẩu rồi, sầu người.

Quỷ tướng lúc này đầu cũng không dám ngẩng lên, có thể thấy được lão thần vương ở nó trong lòng khủng bố cỡ nào, Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ngươi lúc còn sống là thân phận gì ?"

Quỷ tướng bỗng nhiên sững sờ, ngài cho ta thân thủ giết rồi ngài còn có thể không biết rõ ta cái gì thân phận ? Cái này không kéo thế này.

Trong chớp nhoáng này, quỷ tướng cũng bắt đầu hoài nghi Lữ Thụ thân phận rồi, nếu như trước mặt thật sự là vị kia Lữ thần, lúc trước cũng không cần lén lút lấy đi Sơn Hà Ấn a, thế gian này có thể chính diện đánh qua Lữ thần nhân chỉ sợ còn không có sinh ra tới đây a ?

Nhưng Lữ Thụ cường đại liền giống như trong đêm tối sao trời, điều đó không có khả năng là giả a, tối thiểu nó là đánh không lại.

Trước đây sau mâu thuẫn cảm giác để quỷ tướng có chút không nghĩ ra, thật sự là không làm rõ ràng được đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Tội thần lúc còn sống là Vương thành Thủ Tướng, nhất phẩm thực lực, " quỷ tướng cân nhắc một chút nói rằng.

"Ngươi gọi tên gì ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Hư Uyên Huyền, " quỷ tướng nói rằng.

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày cầm ra Thôn Tặc chỉ lấy quỷ tướng: "Ta hỏi ngươi tên đâu, ngươi cùng ta chỉnh cái gì ghép vần."

Quỷ tướng sắp khóc rồi: "Ghép vần là cái gì, tội thần thật gọi Hư Uyên Huyền !"

"Đến từ Hư Uyên Huyền phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Áo, " Lữ Thụ gật gật đầu biểu thị chính mình minh bạch rồi, cái này Hư Uyên Huyền tên, cùng 'Vui với Lữ' có dị khúc đồng công chi diệu a. . .

Lữ Thụ lại hỏi: "Vậy ta là bởi vì cái gì giết ngươi ?"

Quỷ tướng tâm lý một lộp bộp, ngài cho ta giết rồi, còn hỏi ta vì cái gì ? Ngài hỏi lời này đều có chút không có cách nào tiếp a, có điểm giống là cái mất mạng đề tài. . .

Tựa như là khi còn bé cha mẹ huấn hài tử đồng dạng, hỏi ngươi có hay không biết rõ sai cái nào rồi kỳ thực cũng không phải là muốn cho ngươi thật biết rõ sai cái nào rồi, chính là muốn đánh ngươi mà thôi. . .

Lữ Thụ tức giận nói: "Ngươi ăn ngay nói thật liền xong việc rồi, do dự cái gì ?"

"Áo, " quỷ tướng nói ra: "Đêm hôm đó ngài cải trang ra tuần tra chưa ở Vương thành, tội thần phụng mệnh phòng thủ Bắc cổng thành, lại không nghĩ rằng Thần Vương cung bỗng nhiên truyền đến tiếng la giết, cũng không lâu lắm tội thần liền nhìn thấy quỷ thuật đại nhân cùng Trương Vệ Vũ đại nhân bọn hắn muốn từ Bắc cổng thành thông qua, tội thần không dám ngăn trở liền thả bọn họ đi rồi. Chỉ bất quá ngài sau khi trở về nộ khí trùng thiên, tại chỗ liền giết rồi tiểu nhân, cũng trách phạt tội thần vĩnh thế không được siêu sinh, chỉ có thể không người không quỷ còn sống, về sau liền phụng mệnh tới nơi này phòng thủ, lấy. . ."

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn Hư Uyên Huyền, nghĩ thầm đây chẳng lẽ là 23 năm trước sự tình sao? Cho nên Hư Uyên Huyền đại khái là hơn hai mươi năm trước bị lão thần vương ném vào rồi nơi này, mà đêm hôm đó phát sinh hết thảy, chỉ sợ cũng là quỷ thuật, Trương Vệ Vũ bọn người mưu đồ bí mật đã lâu sự tình rồi.

Phảng phất hết thảy, đều là từ đêm hôm đó bắt đầu.

Lữ Thụ bình tĩnh hỏi: "Đêm hôm đó ngươi nhưng phát hiện cái gì chỗ không đúng sao?"

"Lúc ấy tội thần cũng rất bối rối, cũng không phát hiện cái gì không ổn, " Hư Uyên Huyền cẩn thận nói: "Không đúng, tội thần ở chỗ này khổ tư nhiều năm, mỗi lần nhớ lại vào lúc ban đêm sự tình lúc, luôn cảm thấy có một chi tiết để tội thần cảm thấy quái dị !"

Lữ Thụ nhíu mày: "Cái gì chi tiết ?"

"Một đêm kia Trương Vệ Vũ đại nhân cùng quỷ thuật đại nhân cũng không có thụ thương, tất cả mọi người không bị thương, " Hư Uyên Huyền giải thích nói: "Nhưng kịch liệt như vậy tiếng la giết. . . Dù sao cũng nên có người thụ thương mới đúng a.".