1230, Thần Vương cung chuyện xưa

1230, Thần Vương cung chuyện xưa

Lữ Thụ ngược lại là tán đồng Hư Uyên Huyền thuyết pháp, chi tiết này xác thực không quá bình thường, theo đạo lý nói Quỷ Thuật cùng Trương Vệ Vũ thừa dịp lão thần vương cải trang ra tuần tra thời gian giết tiến Thần Vương cung, đánh lấy "Thanh quân trắc" cờ hiệu, lại từ cổng thành phía Bắc chạy trốn.

Cái này loại cung biến làm sao lại không có người thụ thương đâu? Nên biết rõ cái kia Thần Vương trong cung hai vị chủ nhân, tuy nhiên một vị ra ngoài cải trang ra tuần tra, nhưng một vị khác cũng không phải cái gì tay trói gà không chặt nhược nữ tử.

Thân phụ ám đồ người, làm sao có thể để Quỷ Thuật cùng Trương Vệ Vũ bọn hắn không bị thương chút nào giết chết ? Có gì đó quái lạ.

Lữ Thụ nhìn về phía từ Hư Uyên Huyền: "Còn có chỗ kỳ quái gì sao?"

"Cái kia thật không có rồi, " Hư Uyên Huyền nói đàng hoàng nói: "Lúc ấy Quỷ Thuật đại nhân cùng Trương Vệ Vũ đại nhân bọn hắn bối rối đều rất phù hợp bọn hắn vốn có tâm tình, nội điện trực nhóm từ phương Bắc chạy đi không bao lâu liền bị ngài chặn đứng rồi. Sau đó nên biến mất biến mất, nên lưu phóng lưu phóng. . . Ta cũng bởi vì bỏ rơi nhiệm vụ, bị ngài trong cơn tức giận giết rồi. Ngày đó Vương thành đổ máu mười dặm, rất nhiều người đều bị giận chó đánh mèo."

Cái gọi là biến mất, chỉ sợ cũng là bị lão thần vương cho giết đi, Lữ Thụ thở dài nói: "Đúng rồi, bọn hắn từ cửa Bắc đi ra thời điểm, trên tay còn có Thiên Hạ Triều sao?"

"Có a, bất quá về sau Thiên Hạ Triều đều bị thu lấy đi, ta cũng không rõ ràng, " Hư Uyên Huyền nói rằng.

Lữ Thụ cảm thấy chuyến này cũng không tính đến không, tối thiểu đạt được một chút tin tức có thể trợ giúp hắn đem chân tướng ghép hình hoàn chỉnh một chút, đáng tiếc những này ghép hình quá vụn vặt rồi.

Hư Uyên Huyền quỳ rạp dưới đất khẩn thiết nói: "Tội thần đã hối lỗi sửa sai rồi, cầu ngài khai ân thả ta ra ngoài đi."

"Chờ ta đến rồi Lữ trụ suy nghĩ thêm chuyện này, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Tạm thời còn không thể thả ngươi ra ngoài, hơn nữa ta còn cần cùng Trương Vệ Vũ xác minh như lời ngươi nói tình huống."

Hư Uyên Huyền sửng sốt rồi: "Trương Vệ Vũ ? Hắn còn sống ?"

Ở Hư Uyên Huyền trong ấn tượng Trương Vệ Vũ bọn người bị đứt rễ dựa vào, đã nhiều năm như vậy rồi, cũng đã không ở nhân thế rồi mới đúng a. Nguyên bản hắn đã có chút hoài nghi Lữ Thụ thân phận rồi, dù sao cái này rõ ràng cùng lão thần vương có chút không khớp hào a.

Nhưng là bây giờ phát hiện Trương Vệ Vũ ngay tại Lữ Thụ bên người, hắn lại không quá xác định rồi.

Hắn đương nhiên không biết rõ lão thần vương vụng trộm đem Trương Vệ Vũ bọn người an bài ở Điền Canh trấn, vì rồi một ngày nào đó trở về.

Xem ra, có một số việc vẫn là cần còn muốn hỏi Trương Vệ Vũ cùng Quỷ Thuật mới được, chỉ có Trương Vệ Vũ cùng Quỷ Thuật bọn hắn mới biết rõ vào lúc ban đêm đến cùng xảy ra chuyện gì !

Lữ Thụ nhìn rồi Hư Uyên Huyền một chút, một bước bước vào hư không, hắn đi vào chính mình lúc đầu gặp phải Tiểu Hung Hứa địa phương, cái kia phiến rừng cây rồi con sóc nhìn thấy Lữ Thụ sau phảng phất còn nhớ rõ Lữ Thụ bộ dáng giống như, từng khỏa trái cây trực tiếp sảng khoái đập tới.

Mà Lữ Thụ lại không thèm để ý, hắn vui vẻ đem những này con sóc tất cả đều bắt lên, sau đó lui ra khỏi núi sông ấn thế giới !

Lữ Thụ đi vào phòng khách vừa hay nhìn thấy Tiểu Hung Hứa tại làm đề toán, hắn cười nói: "Đưa ngươi một cái lễ vật thế nào?"

Tiểu Hung Hứa trong nháy mắt cảnh giác dâng lên, nó nói ra: "Ngươi sẽ không phải là muốn đưa ta một bộ nghỉ đông làm việc a?"

"Dĩ nhiên không phải, " Lữ Thụ cười ha ha, nói liền đem hắn câu tiến tinh đồ bên trong con sóc tất cả đều phóng ra.

Hắn phát hiện Tiểu Hung Hứa hoàn toàn sửng sốt rồi, sau đó một đám con sóc tất cả đều vây quanh ở Tiểu Hung Hứa bên cạnh líu ríu, Tiểu Hung Hứa đơn giản lệ nóng doanh tròng, chính mình hậu cung vậy mà mất mà được lại !

Tuy nhiên Tiểu Hung Hứa có rất nhiều tiểu đệ, nhưng giống loài khác biệt a, hắn tổng không thể đối với con chuột có ý nghĩ gì chứ !

Bọn này con sóc ở Tiểu Hung Hứa sau khi rời đi cũng chưa từng xuất hiện mới vương, hiện tại lại lần nữa nhìn thấy rồi Tiểu Hung Hứa tự nhiên phi thường kích động !

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư ra ngoài rồi: "Cho nó nhóm lưu chút xa cách từ lâu trùng phùng không gian. . ."

Lữ Thụ sợ chậm thêm chút rời khỏi, liền sẽ bị Lữ Tiểu Ngư thấy cái gì không thích hợp thiếu nhi đồ vật rồi. Hắn cùng Lữ Tiểu Ngư ngồi ở trên nóc nhà cho Trương Vệ Vũ phát rồi cái tin tức, làm cho đối phương hiện tại tới.

Không bao lâu Trương Vệ Vũ liền đến rồi, Lữ Thụ khai môn kiến sơn hỏi: "23 năm trước đêm hôm đó, các ngươi ở Thần Vương trong cung đến cùng gặp cái gì sự tình, vì sao có thể lông tóc không hao tổn đi ra ?"

Trương Vệ Vũ trầm mặc sau một lúc lâu hỏi: "Vì sao hỏi như vậy, ngươi lại như thế nào biết nói chúng ta là không bị thương chút nào."

"Ta tìm tới rồi Hư Uyên Huyền, hắn nói cho ta biết, " Lữ Thụ cũng không có gạt Trương Vệ Vũ: "Ta chỉ là muốn biết rõ đêm hôm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, các ngươi. . . Đến cùng thành công rồi không?"

Trương Vệ Vũ hồi ức nói: "Quỷ Thuật đại nhân cùng chúng ta mưu đồ bí mật rồi dài đến tháng ba lâu, rốt cục đợi đến rồi lão thần vương cải trang ra tuần tra thời gian, đêm hôm đó chúng ta giết tiến Thần Vương cung, nhưng là nhất làm chúng ta ý chuyện không nghĩ tới xảy ra rồi."

"Sự tình gì ?" Lữ Thụ nhíu mày hỏi.

"Lữ Lạc Nhi không phải chúng ta giết, " Trương Vệ Vũ thở dài nói: "Chúng ta tiến vào Thần Vương cung trong thời gian mặt không có một ai, trù tính ba tháng lâu, nàng rõ ràng nên ở Thần Vương trong cung, nhưng hết lần này tới lần khác đêm đó biến mất rồi. Chúng ta cảm thấy sự tình khả năng đã bại lộ liền hướng cửa Bắc phá vây, thế nhưng là rời khỏi rồi ba trăm dặm vẫn là bị chặn đứng rồi."

Lữ Thụ cứ thế rồi nửa ngày, tình huống như thế nào, Thần Vương trong cung không ai ?

Trước đó hắn một mực nghe nói 23 năm trước Thần Vương cung biến cố, tưởng rằng Quỷ Thuật bọn hắn thành công rồi kia mà, có thể dựa theo Trương Vệ Vũ nói, bọn hắn căn bản ngay cả người đều không có gặp, làm sao giết a.

Rất nhiều người chỉ sợ đều coi là bây giờ Thần Vương trong cung còn có một vị mới Thần Vương, đây là Lữ trụ người chung nhận thức, thẳng đến gần nhất Đoan Mộc Hoàng Khải mới bắt đầu hoài nghi Thần Vương trong cung cũng không có người ở nơi đó rồi, mới lên rồi phản tâm.

Cái này hơn mười năm thời gian, Thần Vương cung xác thực có phát chính lệnh đi ra, tuy nhiên ít nhưng cuối cùng vẫn là có, đây cũng là Đoan Mộc Hoàng Khải như cũ có kiêng kỵ nguyên nhân, Ngự Long Ban Trực cùng nội điện trực đều không rồi, thậm chí không ai tiến vào Thần Vương cung, một pháp chỉ từ Thần Vương cung bên trong bay ra, thậm chí từ không có người lộ mặt qua.

Không trách Đoan Mộc Hoàng Khải sẽ hoài nghi, nếu như là Lữ Thụ, cũng sẽ cảm thấy hơn mười năm rồi Thần Vương trong cung người từ không lộ mặt có chút vấn đề a.

Thế nhưng là bây giờ Thần Vương trong cung người là ai? Rất nhiều người tin tưởng vững chắc không nghi ngờ chính là, tân thần vương chính là Lữ Lạc Nhi. Tất cả Lữ trụ người đều như vậy nghĩ, chỉ có số ít người bắt đầu hoài nghi chân tướng.

Thế nhưng là. . . Coral đã 23 tuổi rồi.

Có lẽ Trương Vệ Vũ bọn hắn đêm hôm đó thật không có gặp Lữ Lạc Nhi, nhưng Lữ Lạc Nhi quả thật là đoạn thời gian đó rời khỏi Lữ trụ chuyển thế vì Coral, là chuyện gì dẫn đến Lữ Lạc Nhi làm ra rồi bỏ xuống hết thảy quyết định. . . Bởi vì Kiếm Lư chủ nhân sao? Vẫn là cái khác sự tình gì ?

Lữ thần cùng ám đồ sở hữu giả Lữ Lạc Nhi nhao nhao rời khỏi Lữ trụ, như vậy Thần Vương cung cái này mười tám năm qua, mặt trong đến cùng là ai ở giả tá Thần Vương tên ra lệnh ? Là cái kia dẫn đến lão thần vương bị ép rời khỏi Lữ trụ phía sau màn hắc thủ sao? Cái kia truy sát Khôi Lỗi Sư người !

Không biết rõ vì sao, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác mình càng ngày càng mơ hồ rồi, tựa hồ chỉ có tìm tới cái kia phía sau màn người, mới có thể để cho hết thảy chân tướng rõ ràng.

Lữ Thụ nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Ngươi không nghĩ hỏi ta sự tình sao?"

Trương Vệ Vũ lung lay đầu: "Ngươi muốn nói cho ta biết thời điểm, tự nhiên sẽ nói cho ta biết, hơn nữa lần này đi Lữ trụ, chỉ sợ hết thảy đều sẽ nước rạt lòi mặt cỏ, ta đang mong đợi ngày đó.".