1231, tìm kiếm trận nhãn

1231, tìm kiếm trận nhãn

Lữ Thụ không có xoắn xuýt quá nhiều chuyện cũ, có một số việc lưu ở trong lòng đi tìm kiếm đáp án liền tốt rồi, hiện tại không có đầu mối tình huống dưới căn bản cũng không có trầm tư suy nghĩ tất yếu.

Hắn trở lại rồi một chuyến mặt nạ bên trong di tích thế giới, nơi đó huyết yêu đã bị Vân Ỷ cùng Hổ Chấp mang đi, cho nên trống rỗng không có chút nào giá trị lợi dụng, ngay cả cái có thể người hỏi đều không.

Lữ Thụ mang theo đầy trời thạch tượng quỷ tản bộ rồi nửa ngày  chờ chơi chán rồi liền lui ra rồi di tích. . .

Thiên la địa võng trong tay còn có mấy cái trận nhãn, Lữ Thụ dự định từng cái tìm kiếm, bởi vì hắn có thể từ nơi này mặt đạt được một chút tin tức.

Đầu tiên là Trần Bách Lý trong tay hồ nước mặn di tích trận nhãn, lúc trước Lữ Thụ chính là ở cái này di tích mặt trong cho rồi lão gia tử Tẩy Tủy quả thực, trực tiếp thúc đẩy Trần Bách Lý tấn thăng nhất phẩm.

Sau đó Trần Bách Lý liền một thân một mình bay về phía di tích vị trí hạch tâm cầm tới rồi trận nhãn, Lữ Thụ thậm chí cũng không biết rõ đối phương cầm tới rồi cái gì, cũng không biết rõ đối phương làm sao cầm tới.

Lữ Thụ tìm tới Trần Bách Lý thời điểm, Trần Bách Lý chính tưới hoa đâu, lão gia tử hiện tại thọ mệnh đã đầy đủ dài rồi, không còn giống đã từng như thế luôn luôn lo lắng cho mình sụp đổ căn cơ, cũng minh bạch chính mình tấn thăng đại tông sư không phải chuyện một sớm một chiều, thế là tâm cảnh cũng hoà hoãn lại bắt đầu làm vườn nuôi chim rồi.

"Khó được thứ chín Thiên La tới tìm ta, " Trần Bách Lý cười nói: "Có chuyện gì không ?"

"Ngài ngược lại là rất có nhàn tình nhã trí, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

"Thời gian trôi qua thật là nhanh a, hơn một năm trước ngươi vẫn chỉ là một cái tiểu tu sĩ, " Trần Bách Lý thả tay xuống bên trong sự tình cảm khái nói: "Chỉ chớp mắt, ngươi đều đã lớn cảnh giới tông sư rồi, danh dương thiên hạ."

"Vận khí tốt, " Lữ Thụ cười nói.

"Người thành công mới có tư cách đem sự thành tựu của mình quy công cho vận khí, ngẫm lại ngươi một cái không gốc không nền thiếu niên bây giờ trưởng thành đến nước này, Trần gia những cái kia con cháu còn đắm chìm trong ngợp trong vàng son bên trong đâu, " Trần Bách Lý tự giễu nói: "Lão Trần gia xác thực muốn bị thời đại đào thải rồi."

"Ngài cũng là Trần gia người, chỉ cần có ngài cùng Tổ An ở, Trần gia liền không có việc gì, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta nghe Tổ An nói rồi Trần gia ý tứ, rất nghi hoặc, ngài hơn một năm trước không còn đang gắn bó Trần gia sao?"

Từ Lop Nur di tích lúc đi ra Trần Bách Lý giúp Lữ Thụ dấu diếm rồi Hám Sơn giáp sự tình, vì cái gì chính là Lữ Thụ trong tay một chút tư nguyên, lúc kia Trần Bách Lý vẫn là vô cùng gắn bó gia tộc, kết quả lúc này mới không đến thời gian một năm, Trần Bách Lý thái độ vậy mà chuyển biến rồi.

"Năm ngoái thời điểm, Trần Tổ An có cái đường ca tu hành vừa mới có chút thành tích liền ra ngoài ăn chơi trác táng, kết quả trong quán bar ỷ vào chính mình là người tu hành liền động thủ đánh chết rồi một người, " Trần Bách Lý nói ra: "Nhất khiến ta thất vọng vẫn là Trần gia thái độ, bọn hắn vậy mà trợ giúp tiểu tử này lẩn trốn đến rồi hải ngoại."

Lữ Thụ nhíu mày, hắn cũng xác thực rất phản cảm cái này loại hoàn khố đệ tử, bất quá hắn có chút không hiểu: "Ngài là dự định thoát ly Trần gia ? Để Trần gia cứ như vậy xuống dốc ?"

"Trần gia không sẽ xuống dốc, " Trần Bách Lý cười cười.

"Nói thế nào ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Chỉ cần Trần Tổ An kiên nhẫn đi theo ngươi rèn luyện tâm tính, hắn chính là mới Trần gia, " Trần Bách Lý nói rằng.

Lữ Thụ yên lặng, nguyên lai Trần Bách Lý đánh chính là cái chủ ý này, muốn cho Trần Tổ An từ Trần gia độc lập đi ra, thành làm một cái mới nhà giàu, mà lại là tu hành giới nhà giàu !

Cho nên Trần Bách Lý cũng không phải là từ bỏ rồi Trần gia, mà là từ bỏ rồi Trần gia một bộ phận người, liền giống như là muốn vì Trần gia cạo xương liệu thương đồng dạng, không phá thì không xây được.

Linh khí khôi phục thời đại, trật tự mới tất nhiên thay thế trật tự cũ, mà Trần Tổ An tấn thăng nhất phẩm chỉ sợ chính là Trần Bách Lý ý nghĩ chuyển biến chuyển hướng chút.

Bởi vì Trần Tổ An tấn thăng nhất phẩm, liền mang ý nghĩa Trần Tổ An có rồi độc lập môn hộ tư cách. Mà Trần Bách Lý chính là hi vọng Trần Tổ An cái này một mạch có thể khai chi tán diệp, một lần nữa thành lập mới nhà giàu.

Lữ Thụ nói ra: "Bất quá ngài cái này kế hoạch khả năng không thế nào dễ dùng a."

Trần Bách Lý sửng sốt một chút: "Nói thế nào ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Trần Tổ An ngay cả bạn gái cũng không tìm tới. . ."

"Đến từ Trần Bách Lý phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Trần Bách Lý hít một hơi thật sâu nói ra: "Ngươi nói tốt có đạo lý. . ."

Muốn khai chi tán diệp không có mao bệnh, muốn một lần nữa thành lập một cái tu hành giới nhà giàu cũng không có mao bệnh, nhưng điều kiện tiên quyết là Trần Tổ An đến có cái bạn gái. . .

Liền xông Trần Tổ An hiện tại cái kia yêu đương khó khăn sức lực, cái này khai chi tán diệp kế hoạch sợ là có chút treo rồi. . .

Trần Bách Lý tự hỏi vấn đề này, lâm vào rồi thật sâu trầm tư. . .

"Đúng rồi, ngươi tìm đến ta làm gì ?" Trần Bách Lý xóa mở rồi chủ đề. . .

"Ta là muốn nhìn ngươi một chút từ hồ nước mặn di tích mặt trong đạt được rồi cái gì, " Lữ Thụ nói ra: "Lop Nur di tích trận nhãn là cái kia tiểu bạch ngư dưới thân Tế Long Thai, bất quá cái kia không quá quan trọng, ta chỉ là còn không biết rõ hồ nước mặn di tích bên trong Chân Nhãn là cái gì, mà thủ hộ trận nhãn sinh linh lại là cái gì."

"Tiểu bạch ngư ?" Trần Bách Lý nghi hoặc nói.

"Áo, " Lữ Thụ cười cười xấu hổ: "Ngài chưa thấy qua đầu kia tiểu bạch ngư, chúng ta trước tiên nói hồ nước mặn di tích."

Lop Nur di tích mặt trong đã không có bí mật gì rồi, dù sao tiểu bạch ngư đều bị Hỗn Độn ăn rồi, hắn cũng tìm không thấy cái gì đầu mối mới, cho nên hồ nước mặn di tích bên trong phát sinh sự tình mới là Lữ Thụ quan tâm hơn.

"Hồ nước mặn di tích, " Trần Bách Lý nhíu mày suy tư chỉ chốc lát nói ra: "Khi đó ta vừa mới đột phá nhất phẩm, tiến về di tích hạch tâm thời điểm không có gặp đến bất kỳ phục kích liền thông suốt cầm tới rồi trận nhãn. Ta mới đầu cũng hơi nghi hoặc một chút di tích này vì sao không người trông coi, về sau ta nghĩ rõ ràng rồi, khả năng những cái kia yêu thụ bản thân chính là trông coi di tích này nhất sinh linh mạnh mẽ đi. Bất quá trận nhãn ta còn chưa hiểu đến cùng có làm được cái gì, chỉ là xem như không gian trang bị lai sứ."

Nói, Trần Bách Lý từ tay áo bên trong lấy ra một cái điêu khắc lấy hoa sen quả cầu kim loại, Lữ Thụ lúc ấy liền chấn kinh rồi, hắn kết quả đến xem xét cầu bên trên quả nhiên còn có Âu Dương Lập Thượng tên.

Đây là Âu Dương Lập Thượng làm kiếm lư chủ nhân chế tạo hoa sen kiếm gan a ! Mỗi một mai đều giấu lấy Kiếm Lư chủ nhân một kiếm chi lực, cần đặc thù pháp môn kích phát !

Lưu Nghi Chiêu có một cái, còn có hai cái không chỉ đi rồi nơi nào.

Lữ Thụ không nghĩ tới lão thần vương vậy mà cầm như vậy một kiện đồ vật làm thành rồi gánh chịu di tích trận nhãn, kết quả Trần Bách Lý còn không biết rõ nên như thế nào dùng.

Muốn đến, thứ này nhưng thật ra là lưu cho "Chính mình" a ?

Hồ nước mặn di tích cũng không có cái gì bí mật có thể tìm ra rồi, còn lại phía dưới. . . Lữ Thụ chợt nhớ tới đến kỳ thực còn có một cái có thể tìm kiếm trận nhãn, hơn nữa cái này trận nhãn còn phi thường nổi danh.

Đó là quốc nội mở ra cái thứ nhất di tích, chỗ tây Bắc, lúc ấy Niếp Đình dẫn đội tiến vào di tích sau liền đạt được rồi cái kia trận nhãn: Tân Đình !

Mà Niếp Đình cũng chính bởi vì chuôi này đao, mới rồi một cái Tân Đình Hầu xưng hô.

Chỉ bất quá Lữ Thụ nhăn lại lông mày, cái kia Tân Đình đao cũng không tại Địa Cầu, mà là tại bên trên lần không gian thông đạo mở ra lúc bị Tào Thanh Từ mang đến rồi Lữ trụ a !.