1232, trận nhãn người nắm giữ

1232, trận nhãn người nắm giữ

Tân Đình đao có thể nói là cho đến tận này cái thứ nhất di tích, ở linh khí khôi phục vừa vừa lúc mới bắt đầu liền bị thiên la địa võng phát hiện, đồng thời thăm dò hoàn tất.

Nghe nói lúc ấy thiên la địa võng có thương vong không nhỏ, cũng là không nghĩ tới mặt trong nguy hiểm như vậy, hơn nữa cũng không có đối mặt di tích kinh nghiệm.

Dưới tình huống bình thường thiên la địa võng thăm dò cái này loại di tích thời điểm đều là phái tinh anh tiểu đội tiến vào, kết quả tiến vào di tích người tu hành đều là ngẫu nhiên truyền tống, trực tiếp cho Niếp Đình bọn hắn đến rồi cái hạ mã uy.

Còn tốt Niếp Đình tự thân đủ mạnh hoành, không phải vậy lần kia di tích khả năng không ít người đều muốn mát rồi.

Cái này tây Bắc di tích muốn bị Lào di tích sớm hơn một chút, cũng không biết rõ trên thế giới cái thứ nhất di tích có thể hay không giấu lấy nhiều bí mật hơn ?

Đáng tiếc bên trên lần không gian thông đạo mở ra thời điểm Tào Thanh Từ đi rồi Lữ trụ, bây giờ nghĩ tìm Tân Đình đao cũng không tìm tới.

Lúc kia lần thứ nhất không gian thông đạo mở ra kết thúc rồi, Thành Thu Xảo cùng Trần Tổ An mỗi ngày canh giữ ở Long Môn cứ điểm quan trọng trên công trường, nhưng mà theo bọn hắn nói tới Tào Thanh Từ ác hơn, trực tiếp canh giữ ở không gian thông đạo cửa ra vào.

Khi không gian thông đạo mở ra về sau Tào Thanh Từ liền rốt cuộc không có xuất hiện qua, cũng chưa từng phát hiện qua thi thể của nàng, rất có thể đã cải trang tiến vào rồi Lữ trụ.

Tào Thanh Từ nhưng có thể đi vào Lữ trụ kết luận, chính là như thế được đi ra.

Vị cô nương này sư thừa Niếp Đình, khi thích khách, ẩn núp thật là một tay hảo thủ, nhiều như vậy Hắc Vũ quân cũng không phát hiện dị thường của nàng cũng không phải là không được.

Bây giờ Lữ Thụ đã phát hiện, trận nhãn thế giới bên trong giấu lấy bí mật phần lớn đều cùng Lữ trụ có chút hoặc nhiều hoặc ít quan hệ, Lữ Thụ thậm chí muốn đem tất cả trận nhãn đều lấy đến trong tay, sau đó tiến vào mỗi một cái di tích thăm dò một chút đến tột cùng.

Hắn hoài nghi di tích chính là lão thần vương tinh đồ, lão thần vương cũng không biết là chừng nào thì bắt đầu bố cục đây hết thảy, vậy mà hoa rồi thủ bút lớn như vậy.

Nhưng Lữ Thụ hiện tại không cách nào làm tinh đồ thoát ly tự thân, nếu như cưỡng ép thoát ly nói liền sẽ đối với mình cảnh giới tu hành sản sinh ảnh hưởng.

Nên biết rõ Lữ Thụ thực lực nơi phát ra chính là tinh đồ, nếu như cưỡng ép tướng tinh cầu từ trên người chính mình bóc ra, khẳng định sẽ ngã cảnh a, coi như không ngã đại cảnh giới, cũng nên có cái hư nhược kỳ cái gì a?

Cho nên. . . Lão thần vương là ở chôn xuống những này di tích thời điểm, bị người thừa lúc vắng mà vào rồi?

Lữ Thụ không bài trừ khả năng này, nhưng hắn cũng vô pháp xác định.

Lúc này Lữ Thụ chuẩn bị cùng Trần Bách Lý cáo từ, hắn phải đi tìm Chung Ngọc Đường rồi, dù sao thiên la địa võng mạng lưới tình báo so chính hắn mù tìm trận nhãn nhưng mạnh nhiều, muốn thu hồi những cái kia trận nhãn, nhất định phải mượn nhờ thiên la địa võng thủ đoạn.

Kết quả là ở hắn chuẩn bị rời đi thời điểm Trần Bách Lý bỗng nhiên chần chờ ngăn lại rồi Lữ Thụ, Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Có chuyện gì sao ?"

Trần Bách Lý nghẹn rồi nửa ngày nói ra: "Ngươi có thể hay không cho Trần Tổ An tiểu tử kia tìm cái bạn gái ?"

Lữ Thụ: ". . ."

Trần Bách Lý vị lão đạo sĩ này thật không có gì thế tục danh lợi dục vọng, nhưng là bọn hắn đời này người đối với huyết thống kéo dài thật vô cùng coi trọng, hiện tại người trẻ tuổi rất nhiều đều không để ý giải giữ lại mộ tổ hoặc là tế tổ hành vi rồi, nhưng là đối với thế hệ trước khác biệt, bọn hắn cho rằng chết đi sau là sẽ đối mặt liệt tổ liệt tông, cũng đem vinh quang cửa nhà xem như nhiệm vụ của mình.

Cho nên Trần Bách Lý Không Phòng không xe, cũng không có nghĩa là hắn một chút ý đồ tâm đều không có.

Có thể hỏi đề đến rồi, hắn bây giờ nghĩ để Trần Tổ An khác lập môn hộ, cái này mẹ nó huyết thống kéo dài dù sao cũng phải có cái vợ a, kết quả Trần Tổ An ngay cả bạn gái đều không có, chớ nói chi là vợ rồi.

"Cái này ta thật sự là có chút lực bất tòng tâm a, " Lữ Thụ dở khóc dở cười: "Hắn hoàn toàn là bằng bản sự độc thân. . ."

"Cái kia nhưng làm thế nào mới tốt, " Trần Bách Lý củ kết khởi đến, thật tốt một cái kế hoạch lại thẻ tại nhỏ như vậy một việc bên trên rồi.

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây, hắn nhìn lấy bây giờ đã "Phản lão hoàn đồng" biến thành trung niên nhân Trần Bách Lý thăm dò nói: "Muốn không chính ngươi đến ?"

Trần Bách Lý lần nữa lâm vào thật sâu trầm tư. . .

"Đến từ Trần Bách Lý phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Sau khi nói xong Lữ Thụ liền chạy rồi, hắn có chút lo lắng Trần Bách Lý thẹn quá hoá giận. Chỉ bất quá hắn tìm tới Chung Ngọc Đường nói rõ ý đồ đến về sau, Chung Ngọc Đường đều chấn kinh rồi: "Ngươi muốn hiện tại tất cả trận nhãn sở hữu giả tin tức ? Còn nên biết rõ bọn hắn ở đâu ?"

Cái này mẹ nó dùng đầu ngón chân ngẫm lại đều biết rõ Lữ Thụ muốn làm gì rồi a, Chung Ngọc Đường ở trong lòng đơn giản vì những cái kia trận nhãn sở hữu giả nhóm mặc niệm, trước kia thiên la địa võng coi như thực lực cường đại tới đâu cũng không nghĩ tới muốn đem trận nhãn tất cả đều thu hồi lại a !

Nhưng mà Lữ Thụ không giống nhau, hắn liền cùng cầm lại đồ vật của mình giống như, vẫn là câu nói kia, ký ức có thể không cần, tài sản một điểm cũng không thể ít.

Hơn nữa bây giờ có thể một lần nữa mở ra trận nhãn nội di tích thế giới người, toàn thế giới liền Lữ Thụ, Niếp Đình, Thạch Học Tấn ba người, cho nên di tích mặt trong cơ bản đều là nguyên sinh thái, Lữ Thụ một lần nữa thăm dò giá trị rất cao a.

Liền Lữ Thụ biết, còn có mấy cái di tích trận nhãn thủ hộ giả đều không bị giết chết, cuối cùng trận nhãn đều là bị dùng trí, mà không phải cứng rắn rồi chính diện. Cho nên hắn rất có thể lại được cái gì tin tức hữu dụng.

Chung Ngọc Đường thẩm tra rồi một chút thiên la địa võng nội bộ tư liệu: "Chúng ta ngược lại là có chín thành trận nhãn sở hữu giả tin tức, dù sao đều không phải là cái gì vô danh tiểu bối."

Chung Ngọc Đường lời nói này ngược lại là không sai, có thể cầm tới trận nhãn người trừ phi đi rồi cái gì vận khí cứt chó, không phải vậy nào có kẻ yếu đi tranh đoạt phần ? Cho nên thiên la địa võng coi như trước kia không có đoạt, nhưng trận nhãn rơi vào trong tay ai tin tức trọng yếu như vậy vẫn là muốn tồn tại, hơn nữa sẽ còn tiếp tục chú ý trận nhãn phải chăng bị chuyển tay cho những người khác.

"Cái kia, ta muốn hỏi một chút, " Chung Ngọc Đường thận trọng hỏi: "Ngươi hỏi tình báo của bọn hắn là muốn làm gì ?"

Lữ Thụ chính khí lẫm nhiên nói ra: "Thất phu vô tội mang ngọc có tội, bọn hắn cầm trận nhãn bên ngoài mặt tản bộ là rất nguy hiểm, ta muốn giúp bọn hắn đảm bảo một chút."

Chung Ngọc Đường trong lòng tự nhủ cái này khi rồi Thiên La chính là không giống nhau a, trước kia đều không tìm lý do, hiện tại cũng biết rõ tìm đường hoàng lý do rồi !

Nhưng vào đúng lúc này, tình báo của ngoại giới phản hồi về đến, để Chung Ngọc Đường giật mình là, xảy ra vấn đề rồi !

Lữ Thụ nhìn thấy Chung Ngọc Đường thần sắc thuận tiện kỳ: "Làm sao rồi?"

"Chúng ta bây giờ có thể lập tức tìm tới trận nhãn chủ nhân. . . Đều chết rồi, trận nhãn đã không biết tung tích !" Chung Ngọc Đường hít sâu một hơi nói rằng.

Hắn không nghĩ tới, Lữ Thụ tựa như nói giỡn mượn cớ nói thất phu vô tội mang ngọc có tội, kết quả hiện tại một câu thành sấm !

Chung Ngọc Đường có chút cảm khái, trước kia là tao ngộ Lữ Thụ người dễ dàng xảy ra chuyện, hiện tại là bị Lữ Thụ để mắt tới người liền sẽ xảy ra chuyện ?

Lữ Thụ nhíu mày nói ra: "Đây không phải một cái trùng hợp, không có đạo lý những này trận nhãn người nắm giữ đồng thời xảy ra chuyện."

"Ngược lại cũng không phải đồng thời, bởi vì chúng ta cũng không xác định bọn hắn cụ thể thời gian nào xảy ra chuyện, hải ngoại tình báo lực lượng tuy nhiên trút xuống rồi rất nhiều tâm huyết, nhưng chúng ta cũng không cách nào làm đến hai mươi bốn giờ thời gian thực chú ý tất cả nhân vật trọng yếu, " Chung Ngọc Đường giải thích nói: "Bất quá chuyện này xác thực kỳ quặc, chúng ta đến tra tra tới cùng là ai làm."

"Không cần tra rồi, " Lữ Thụ lung lay đầu: "Tra không được, hơn nữa ta đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra rồi, hẳn là những nô lệ kia trụ cột, không nghĩ tới bọn hắn còn mang theo mục đích này."

Ai sẽ giao đấu mắt như thế cảm thấy hứng thú, hơn nữa còn có thực lực như vậy săn giết toàn cầu trận nhãn người nắm giữ ? Trừ rồi Lữ trụ, sẽ không còn có dạng này thế lực rồi.

"Còn có ai trận nhãn không có bị cướp đi sao?" Lữ Thụ hỏi.

"Có dấu vết nhưng tra còn có một cái, ở Cơ Kim hội trong tay, " Chung Ngọc Đường nói rằng.

Lữ Thụ thở dài, cuối cùng vẫn là muốn đi đối mặt Lý Huyền Nhất rồi, đối mặt cái này 18 năm qua Cơ Kim hội cùng Khôi Lỗi Sư, lão thần vương ở giữa một chút ân oán gút mắc.

Về đến như vậy lâu rồi Lữ Thụ đều không có đi tìm Lý Huyền Nhất, kết quả cuối cùng vẫn là không tránh thoát..