1233, cái cuối cùng trận nhãn

1233, cái cuối cùng trận nhãn

Cơ Kim hội tổng bộ đối với tu hành giới tới nói cũng không phải là bí mật gì, mới đầu sáng lập tại Bắc Mỹ, về sau bởi vì tổng hợp nhân tố cuối cùng dời đi rồi New Zealand, không phải nói New Zealand trọng yếu bực nào, mà là giống Genève đồng dạng, đối phương đánh cờ sau tìm tìm một cái trung lập nhất địa duyên đến thiết lập tổng bộ, để bày tỏ bày ra chính mình trung lập thái độ.

Bất quá Lữ Thụ muốn đi không phải New Zealand, mà là Úc Châu.

Đoạn thời gian gần nhất Cơ Kim hội ngay cả Hoàng Thạch quốc gia công viên di tích đều không tham dự, cũng không phải nói bọn hắn đã xem lợi ích như cặn bã, mà là bọn hắn đã tập thể tiến về Úc Châu thanh lý biến dị sinh linh.

Khoảng thời gian này Úc Châu giống như thế giới tận thế đến như vậy, ở tại vùng ngoại thành thảm nhất, chuột túi nói phá nhà liền phá nhà, hôm nay coi trọng nhà của ngươi, liền tuyệt đối sẽ không kéo tới ngày thứ hai lại hủy đi.

Nhưng nếu như chỉ là chuột túi cũng liền thôi rồi, mấu chốt là độc vật quá nhiều.

Trên thế giới này có một phần ba bài danh phía trên độc vật đều sinh hoạt ở nơi này, tựa như là một cái độc vật nhạc viên đồng dạng, độc vật nhóm vui vẻ một thớt.

Kỳ thực nếu như không có linh khí khôi phục, chỉ có thể nói còn tốt, như cũ sẽ hấp dẫn rất nhiều người đi qua.

Thế nhưng là khi linh khí khôi phục tiến trình triệt để bạo phát về sau, nơi này sinh linh tiến hóa tốc độ liền có điểm giống là bật hack đồng dạng rồi, rất nhiều người tu hành ưa thích vậy trong này khi thám hiểm nhạc viên, liền cùng cày phó bản giống như.

Thậm chí hiện tại hải ngoại một chút xã giao trong bình đài, một chút lưới đỏ người tu hành chính là chuyên môn dựa vào thám hiểm Úc Châu đến hấp dẫn điểm kích.

Bởi vậy có thể thấy được, Úc Châu hiện tại thật rất nguy hiểm rồi. . .

Úc Châu bên này xảy ra chuyện về sau bản thổ người tu hành bất lực giải quyết chuyện nơi đây, hướng cái khác người tu hành tổ chức tìm xin giúp đỡ lại không người đáp lại, dù sao lúc này vừa mới trải qua lão hổ bối cứ điểm quan trọng một trận chiến, các tổ chức lớn nguyên khí đại thương, ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì trợ giúp người khác ?

Tổ chức cùng tổ chức ở giữa, chỉ có lợi ích, không có hữu tình.

Cuối cùng, Úc Châu bên này người tu hành chỉ có thể hướng Cơ Kim hội tìm xin giúp đỡ, Cơ Kim hội đáp ứng cho bọn hắn vài trăm người tới trợ giúp một chút, dù sao Cơ Kim hội nhân thủ mặc dù nhiều, xem như ẩn tính đỉnh cấp tổ chức, nhưng thảm thức rõ ràng cả một cái Úc Châu sinh linh vẫn là quá cố hết sức rồi a.

Kết quả Úc Châu người tu hành nhóm nghe xong mới trợ giúp vài trăm người, tại chỗ còn kém chút cho Cơ Kim hội ngoại sự người phụ trách quỳ xuống rồi, như thế chọn người thật không đủ a !

Cuối cùng bị quấn thực sự không có cách, hơn nữa Úc Châu lần này sinh linh biến dị tai nạn xác thực nguy hại đến rồi rất nhiều bách tính sinh mệnh an toàn, Cơ Kim hội đành phải đem ngoại bộ rất nhiều nhân thủ điều trở về, cùng một chỗ tiến về Úc Châu.

Chờ Cơ Kim hội đến rồi Úc Châu, bên này tu hành tổ chức mỗi ngày ăn ngon uống sướng cung cấp, Cơ Kim hội phụ trách thanh lý biến dị sinh linh, bọn hắn phụ trách cho Cơ Kim hội giải lâu năm. . .

Không phải bọn hắn không muốn hỗ trợ, mà là bọn hắn căn bản đánh không lại biến dị sinh linh. . .

Lúc này Lý Huyền Nhất cùng Tri Vi bọn hắn phát hiện, kỳ thực Úc Châu bên này sinh linh khủng bố nhất còn không phải những cái kia độc vật, bởi vì đại bộ phận độc vật đều là đơn đả độc đấu, hơn nữa quá ỷ lại độc của mình tính, cứ thế tại bọn chúng tiến hóa phương hướng lệch ở rồi độc tính trình độ kinh khủng, mà không phải thân thể lực lượng cùng tốc độ.

Kinh khủng nhất, vẫn là những cái kia quần cư không độc nhện, bọn chúng cộng đồng kết lưới đồng thời chia sẻ đồ ăn, trước kia chỉ là ăn côn trùng mà thôi, hiện tại bởi vì tiến hóa tốc độ dẫn đến bọn chúng cái gì đều ăn.

Bất quá rất nhiều người coi là bọn chúng là cố ý nhằm vào đối với nhân loại, kỳ thực không phải, bọn chúng bây giờ lộ ra tính công kích cực mạnh hoàn toàn là bởi vì bọn chúng đã đem nhân loại đặt vào chính mình đồ ăn phạm trù rồi mà thôi, thuần túy là bình thường săn mồi hành vi.

Lý Huyền Nhất nhìn lấy trên cây cùng trên bãi cỏ mạng nhện, từ xa nhìn lại chỉnh cái cây đều giống như một cái to lớn Kẹo bông gòn, nhìn lên đến rất xinh đẹp, nhưng quỷ biết rõ mặt trong đến cùng còn giấu lấy bao nhiêu cực kỳ nguy hiểm nhện ?

Hắn nhìn về phía bên người Úc Châu người tu hành: "Tiếp vào cầu cứu chính là trước mặt nông trường sao?"

"Đúng, " Úc Châu người tu hành tranh thủ thời gian gật đầu: "Một giờ tiếp vào cầu cứu nói nơi này có quần cư nhện di chuyển qua tới bắt đầu kết lưới, không nghĩ tới bọn chúng động tác nhanh như vậy."

Lý Huyền Nhất gật gật đầu liền trực tiếp bay về phía nông trường vị trí, hắn muốn cứu người trước lại nói, mà Tri Vi thì mang theo bên người Cơ Kim hội tu sĩ bắt đầu quét sạch nơi này tất cả nhện.

Úc Châu người tu hành nhóm ở phía sau mặt không ngừng than thở Cơ Kim hội hiệu suất, sau đó vì bọn họ động viên ủng hộ  chờ đến Tri Vi bọn hắn tiến lên rất xa sau mới thở phào nhẹ nhõm, cái này nguy hiểm việc cần làm rốt cục để Cơ Kim hội giúp bọn hắn giải quyết hết rồi.

Nhưng vào lúc này, Úc Châu người tu hành nhóm có người sau lưng đột nhiên hỏi nói: "Ngươi tốt, phiền phức hỏi các ngươi một chút là Cơ Kim hội người sao ?"

Úc Châu người tu hành nhóm quay đầu nhìn sang, chính là phát hiện là một cái châu Á thiếu niên, một cái người tu hành sửng sốt một chút nói ra: "Đúng, Cơ Kim hội đã bắt đầu tiến hành quét sạch rồi, nơi này hiện tại vẫn là rất nguy hiểm cho nên ngươi tranh thủ thời gian rời khỏi a, đúng rồi, ngươi là cái này nông trường người sao, chúng ta bây giờ đang toàn lực quét sạch nơi này nhện, chúng ta rất nhanh liền có thể hoàn thành quét sạch công tác."

Thiếu niên cũng sửng sốt một chút, hắn nhìn về phía trên thảo nguyên mạng nhện đã tàn phá không chịu nổi, xem xét chính là bị người đẩy ngang đi qua dáng vẻ, hắn xác nhận nói: "Cơ Kim hội hướng nông trường phương hướng đi rồi thật sao?"

"Đúng, ngươi tranh thủ thời gian rời khỏi a, " Úc Châu người tu hành nói rằng.

Kết quả bọn hắn vậy mà nhìn thấy cái kia thiếu niên cất bước hướng thảo nguyên ở chỗ sâu trong đi đến, tựa hồ hoàn toàn không có đem lời của bọn hắn để ở trong lòng giống như.

Có người gấp rồi muốn muốn ngăn cản Lữ Thụ, lại không nghĩ rằng lúc này thảo nguyên ở chỗ sâu trong bị bao vây quần cư nhện đúng là có rồi cực cao trí tuệ giống như, từ Cơ Kim hội vòng vây khe hở bên trong đảo ngược vọt ra, hướng bọn họ bên này xông lại rồi !

Cơ Kim hội tiêu diệt toàn bộ phạm vi rất lớn, cho nên mỗi người ở giữa khoảng cách liền bị kéo dài rồi, cứ thế tại lần này quần cư nhện đột nhiên đảo ngược phá vòng vây thời điểm, Cơ Kim hội cũng không kịp ngăn lại bọn chúng.

Úc Châu bản thổ người tu hành nhóm sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, có người xoay đầu liền chạy, cái kia lít nha lít nhít màu đen nhện có người đầu lớn như vậy, nhìn lên đến tựa như màu đen như thủy triều khủng bố.

Có người bỗng nhiên hô nói: "Chờ một chút, cái kia châu Á thiếu niên còn tại mặt sau, chúng ta nhất định phải dẫn hắn cùng đi !"

Mọi người giãy dụa rồi hai giây, không có cách nào chỉ có thể quay đầu đi cứu người, nhưng là bọn hắn vừa mới chuyển đầu liền chấn kinh rồi, cái kia trên người thiếu niên có đếm không hết sợi tơ giống như vòi rồng hướng phía cơn lũ côn trùng sâu bọ cuồn cuộn cuốn tới.

Vòi rồng cùng cơn lũ côn trùng sâu bọ vừa mới tiếp xúc một khoảnh khắc liền có vỡ vụn nhện thi thể bay lên, những cái kia khiến người nhìn mà phát khiếp nhện ở vòi rồng trước mặt không chịu nổi một kích, phảng phất tồi khô lạp hủ.

Chỉ gặp cái kia thiếu niên đi bộ nhàn nhã giống như tiếp tục hướng phía trước đi đến, đột nhiên thiếu niên quay đầu hướng Úc Châu người tu hành nhóm cười nói: "Đừng sợ, lập tức giết hết rồi."

Không biết rõ vì cái gì, Úc Châu người tu hành nhóm cảm giác đến mình đời này chỉ sợ đều quên không rồi hôm nay cái này một cảnh tượng.

Sau một khắc thiếu niên nói tiếp nói: "Chúng ta thiên la địa võng, cũng có thể có thù lao tiếp nhận quét sạch công tác, có ý điện liên.".