1234, Oscar nam diễn viên phụ xuất sắc nhất Lý Huyền Nhất

1234, Oscar nam diễn viên phụ xuất sắc nhất Lý Huyền Nhất

Úc Châu người tu hành cho Cơ Kim hội chuẩn bị rồi một cả tòa cao ốc làm vì bọn họ tại Úc châu phân bộ, trước kia tất cả mọi người là bài xích Cơ Kim hội, dù sao Cơ Kim hội cái này loại tồn tại liền cùng thế giới cảnh sát giống như, đại bộ phận thổ dân tổ chức cũng không quá hi vọng bên người có cái loại tồn tại này a.

Mà bây giờ khác biệt rồi, Úc Châu bản thổ người tu hành nhóm không chỉ có ăn ngon uống sướng chiêu đãi, trả lại Cơ Kim hội cung cấp đại lượng nhà ở, cùng một tòa tốt nhất ký túc xá.

Bọn hắn hiện tại hận không thể Cơ Kim hội trực tiếp quản lý bộ đem đến Úc Châu đến, như vậy mọi người mới có thể an tâm một chút. . .

Thành thị lý biến dị sinh linh đã thanh lý qua rồi, hơn nữa thanh lý thủ đoạn còn phi thường hiệu suất cao, Cơ Kim hội đến giác tỉnh giả phân ra trên trăm cái thủy hệ đem toàn bộ xuống nước hệ thống ống dẫn quán chú rồi đủ nhiều nước, sau đó từ đã tấn thăng nhất phẩm biết hơi mang theo mấy chục tên lôi điện hệ giác tỉnh giả thả rồi một lần điện liền xong việc rồi.

Điện một lần về sau, toàn bộ thành thị xuống nước hệ thống ống dẫn cũng đã sạch sẽ, mặc kệ là con chuột vẫn là côn trùng tất cả đều sống không nổi.

Cơ Kim hội trú Úc Châu phân bộ đại lâu văn phòng tầng cao nhất, Lữ Thụ đứng ở cửa sổ sát đất trước nhìn ra xa toàn bộ thành thị, Lý Huyền Nhất cùng Tri Vi liền ngồi ở bên cạnh nhìn lấy hắn, không biết rõ Lữ Thụ lần này tới đến cùng vì rồi cái gì.

Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Lão gia tử, ta muốn hỏi ngươi một lần nữa, ngươi kiếm linh thật có thể giúp ngươi ngự kiếm a. . ."

Lý Huyền Nhất: ". . ."

"Đến từ Lý Huyền Nhất phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ cảm khái, đây là hắn ở Kiếm Lư lúc phát hiện sự tình đâu, rõ ràng tất cả mọi người là bạt tai tiểu kiếm linh, ngài cùng ta giả trang cái gì người chơi cao cấp đâu, lại còn nói sẽ ngự kiếm. . .

Lúc trước Lý Huyền Nhất nói như vậy thời điểm Lữ Thụ còn có chút không công bằng kia mà, làm sao khắp thiên hạ liền hắn kiếm linh không đứng đắn ?

Kết quả về sau hắn phát hiện khắp thiên hạ kiếm linh một cái nước tiểu tính thời điểm, hắn nghiêm túc cảm thấy Oscar thật đến cho lão gia tử phát cái người tí hon màu vàng.

Trời xui đất khiến ở giữa, cũng là bởi vì lão gia tử không muốn ở trước mặt hắn rơi rồi mặt mũi, hắn khí hải núi tuyết mới sẽ khủng bố như vậy.

Lý Huyền Nhất lão gia tử ngươi hí, là thật nhiều a. . .

"Khụ khụ, " Lý Huyền Nhất bưng chén lên uống ngụm nước trà che giấu bối rối của mình, đồng thời dự định làm sau cùng giãy dụa, thế là hắn phản hỏi: "Ngươi không biết ngự kiếm sao?"

Lữ Thụ bệnh đau tim trước nói ra: "Ngươi nhưng đừng diễn rồi a, khắp thiên hạ kiếm linh đều không biết ngự kiếm được không !"

Lý Huyền Nhất sửng sốt một chút: "Khắp thiên hạ là mấy cái ý tứ ?"

"Ta ở Lữ trụ tìm tới rồi một cái tên là Kiếm Lư địa phương, sau đó ta phát hiện Kiếm Lư chủ nhân, chính là Kiếm Các tổ sư, " Lữ Thụ cười giải thích nói: "Kiếm Lư cùng Kiếm Các công pháp cơ bản giống nhau, mà Kiếm Lư chủ nhân thì bị Lữ trụ chủ nhân ngoặt đi rồi bên kia, nàng và Lữ trụ vị kia lão thần vương quan hệ phi thường tốt."

Lý Huyền Nhất nghe rồi lời này liền chấn kinh rồi, kỳ thực Kiếm Các mặt trong vẫn luôn không có ghi chép tổ sư đến cùng đi nơi nào, có vẻ giống như bốc hơi khỏi nhân gian như vậy, lại là bị ngoặt đi rồi Lữ trụ ?

Nghe nói nhà mình tổ sư bị người khác bắt cóc là cái gì thể nghiệm ? Lý Huyền Nhất hiện tại hoàn toàn lâm vào rồi chấn kinh bên trong. . .

"Đến từ Lý Huyền Nhất phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cái này phụ diện tâm tình giá trị không phải cho Lữ Thụ, mà là cho lão thần vương.

Khi hỏa diễm ở Lữ Thụ trong lòng triệt để nhóm lửa, khi Trừ Uế ở tầng thứ sáu tinh vân quy vị một khắc này, Lữ Thụ liền thu đến rồi rất nhiều không rõ đến đường phụ diện tâm tình giá trị, tỉ như Lý Huyền Nhất, tỉ như Cơ Kim hội rất nhiều người.

Lúc kia Lữ Thụ liền minh bạch, một khắc này cho dù hắn hiểu được chính mình cùng lão thần vương đã là hai người rồi, nhưng phụ diện tâm tình giá trị đã ngầm thừa nhận hắn trở về lão thần vương thân phận.

Cho nên những cái kia đối với lão thần vương sinh ra phụ diện tâm tình giá trị, mặc kệ là hoảng sợ vẫn là căm hận vẫn là cái khác hết thảy phụ diện tâm tình, cũng bắt đầu hướng Lữ Thụ hội tụ.

"Ngươi xác định sao?" Lý Huyền Nhất vẫn cảm thấy tin tức này quá quá mức bạo, có chút khó mà tiếp nhận.

"Xác định, " Lữ Thụ cười gật gật đầu: "Kiếm Lư có một bản điển tịch, trang đầu liền có một câu, cùng ngươi khi đó nói với ta tổ sư mở ra khí hải núi tuyết lúc lời nói giống như đúc, hơn nữa Kiếm Lư tu hành pháp môn mặc dù có chút chi tiết cùng Kiếm Các khác biệt, nhưng khí hải núi tuyết đều là thật sự, hơn nữa cũng đều cần kìm nén mới có thể thu được thành tựu cao hơn."

Lý Huyền Nhất trong lòng ngũ vị tạp trần, trên Địa Cầu Kiếm Các một mạch đã Nhân Khẩu điêu linh, hắn coi là có lẽ một ngày nào đó Kiếm Các truyền thừa sẽ từ từ biến mất trên thế giới này đâu, kết quả bây giờ lại biết được, lại còn thật nhiều đồng môn sinh hoạt tại một cái thế giới khác.

Trong chớp nhoáng này Lý Huyền Nhất thậm chí muốn đi Lữ trụ nhìn xem, đi cái kia Kiếm Lư nhìn xem !

Cũng không biết mình ở Kiếm Lư là cái gì bối phận ? Lý Huyền Nhất nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi nhập rồi cái kia Kiếm Lư sao?"

"Đúng, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Ta đã gia nhập Kiếm Lư, hơn nữa Cơ Kim hội vẫn muốn giết cái vị kia Ma Vương, kỳ thực cũng không hề tưởng tượng bên trong khủng bố như vậy, dù sao Kiếm Lư tổ sư đều có thể cùng hắn làm bằng hữu."

Lý Huyền Nhất trầm mặc rồi hồi lâu, hắn không nghĩ tới dẫn theo Cơ Kim hội kiên trì lâu như vậy sự tình, lại là một trận không có chút ý nghĩa nào chiến đấu.

Bọn hắn cho là mình là ở giữ gìn cái thế giới này, lại ngược lại cho cái thế giới này mang đến rồi nguy hiểm.

Từ khi Lý Huyền Nhất cùng Khôi Lỗi Sư phân biệt về sau hắn liền đang tự hỏi, qua nhiều năm như vậy Cơ Kim hội có phải thật vậy hay không đã làm sai điều gì, Khôi Lỗi Sư theo như lời nói đến cùng phải hay không thật ?

Vì thế, Lý Huyền Nhất từng bế quan thật lâu, đơn giản là hắn đối với Cơ Kim hội sứ mệnh sản sinh rồi nghi vấn.

Mà Lữ Thụ cho Lý Huyền Nhất nói những lời này, nói Kiếm Lư, nói Kiếm Lư chủ nhân cùng lão thần vương quan hệ, chính là hy vọng có thể để Cơ Kim hội thả bọn hắn xuống đối với Lữ trụ cùng lão thần vương thành kiến, dạng này lẫn nhau mới có thoải mái khả năng.

Bởi vì, Lý Huyền Nhất bọn hắn muốn giết người, liền ở trước mắt của bọn hắn a. . .

"Ngươi có chứng cớ gì có thể chứng minh ngươi nói những lời này là chân thật sao ?" Lý Huyền Nhất hỏi.

"Thật là có, " Lữ Thụ cầm ra điện thoại di động của mình chút mở album ảnh đưa cho Lý Huyền Nhất: "Ngươi nhìn ta đập ảnh chụp."

Những hình này chính là lúc trước Lữ Thụ chuẩn bị đem Kiếm Lư điển tịch còn trở về trước đó, lưu làm kỷ niệm một chút ảnh chụp, dù sao Kiếm Lư điển tịch có thể là trên thế giới cái thứ nhất thủy lâu thiệp rồi. . .

Những hình này so bất kỳ lời nói nào đều có sức thuyết phục, bởi vì Lý Huyền Nhất trong tay còn có bản giống nhau như đúc Kiếm Các điển tịch, chỉ bất quá nhắn lại người không giống nhau mà thôi, nhưng mở đầu đều là đồng dạng tổ sư lưu chữ.

Lý Huyền Nhất rất rõ ràng, hắn chưa bao giờ đem kiếm các điển tịch cho Lữ Thụ nhìn qua, cũng không phải không tín nhiệm Lữ Thụ, mà là sợ bị Lữ Thụ trào phúng. . .

Hiện tại Lữ Thụ cầm xuất kiếm lư điển tịch ảnh chụp, hắn liền lập tức tin tưởng rồi Lữ Thụ nói tới chỗ có lời nói.

"Nhìn tới. . . Chúng ta thật sai rồi a, " Lý Huyền Nhất thán tức giận nói.

Lữ Thụ lung lay đầu: "Giữ gìn hòa bình thế giới không có sai, chẳng qua là tin vào rồi một ít người lời nói của một bên mà thôi."

"Bất quá ta rất hiếu kì, " Lý Huyền Nhất nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi bây giờ lại là thân phận gì đâu?"

Lữ Thụ trầm mặc rồi..