1235, Lệ Quyết cái chết

1235, Lệ Quyết cái chết

Lữ Thụ bây giờ là thân phận gì ? Vấn đề này hỏi rất đột ngột, nhưng mà Lữ Thụ biết rõ vấn đề này ở Lý Huyền Nhất tâm lý nhất định cũng nghẹn rồi thật lâu đi.

18 năm trước là Cơ Kim hội một đường truy sát Lệ Quyết đến rồi Lạc Thành, Lữ Thụ cảm thấy Lệ Quyết đi vào Lạc Thành cũng không phải là một cái ngẫu nhiên, bởi vì cái thứ hai di tích liền mở ở chỗ này, Sơn Hà Ấn bên trong nguyên bản đã chưởng khống rồi Lạc Thành khu vực, lão thần vương rất có thể cho Khôi Lỗi Sư dưới rồi tử mệnh lệnh, nhất định phải đến Lạc Thành.

Cái viên kia Sơn Hà Ấn là lão thần vương chuyên môn đặt ở Bắc Mang di tích bên trong, sẽ không không có đạo lý.

Lệ Quyết sau lưng trong rương mặt giấu lấy đến cùng là cái gì ? Đáp án này Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn có thể nghĩ đến, như vậy kỳ thực Cơ Kim hội bên trong khẳng định cũng có qua giống nhau suy đoán, chỉ bất quá không có quá coi trọng mà thôi.

Lữ Thụ từ Lữ trụ sau khi trở về, Cơ Kim hội phi thường trọng thị Lữ Thụ động tĩnh. Lữ Thụ tìm kiếm 18 năm trước một chút trẻ mồ côi đầu mối sự tình cũng không có làm cái gì giữ bí mật biện pháp, cho nên Cơ Kim hội biết được cũng là tình lý bên trong.

Lúc này liền ngay cả Lý Huyền Nhất cũng nhịn không được suy nghĩ, cái rương kia bên trong hài nhi. . . Có thể hay không chính là Lữ Thụ ? Dù sao Lý Huyền Nhất bọn hắn tu hành đến rồi cái này cấp những người khác cuối cùng minh bạch rồi một việc, đại tông sư cái này cấp bậc cũng không phải là dễ dàng như vậy tấn thăng.

Mà Lữ Thụ làm một cái bình dân, một cái viện mồ côi đi ra không gốc không nền rễ cỏ lại kẻ đến sau cư bên trên, trên đời này nào có nhiều như vậy ức vạn người không được một thiên tài ?

Cái kia hài nhi đâu? Cho đến tận này không có phát hiện trên Địa Cầu ai còn có thể có tư cách trở thành Khôi Lỗi Sư liều mình hộ tống hài nhi, ở Lý Huyền Nhất bọn hắn xem ra, cái kia hài nhi tối thiểu đến lấy được Lữ Thụ thành tựu như vậy, mới xứng được với Khôi Lỗi Sư nhóm hy sinh hết sinh mệnh đi.

Cho nên, Lữ Thụ tựa hồ thành rồi duy nhất đáp án, sẽ không còn có đừng tuyển hạng rồi.

Nhưng nếu như Lữ Thụ thật sự là cái rương kia bên trong hài nhi, như vậy chờ tại nói Cơ Kim hội cùng Lữ Thụ đã sớm kết xuống rồi cừu hận. Năm đó Cơ Kim hội cực nhanh tiến tới hơn nghìn dặm khoảng cách, xuyết lấy Lệ Quyết một đường giết tới Lạc Thành, truy sát kỳ thực chính là Lữ Thụ a.

Từ khi Lữ Thụ sau khi trở về liền không có chủ động đi đi tìm Lý Huyền Nhất, mà Lý Huyền Nhất sao lại không phải như thế ?

Kỳ thực song phương trong lòng đều hiểu chân tướng sự tình là chuyện gì xảy ra rồi, chỉ bất quá cũng không quá nguyện ý thản nhiên nói ra mà thôi.

Vân Ỷ từng chính miệng đối với Lý Huyền Nhất nói qua một chút sự tình, nhưng là nàng chưa nói là: Năm đó bọn hắn bảy tên Khôi Lỗi Sư thân vai trách nhiệm thoát đi cái chỗ kia, 2 cái chết ở rồi nơi đó, mặt khác 5 cái người tới rồi Trái Đất, tất cả mọi người coi là Khôi Lỗi Sư chỉ qua đến 4 cái, chỉ là bởi vì Quỷ Thuật cũng chưa từng xuất hiện, kỳ thực bọn hắn là đến 5 cái.

Bây giờ, Quỷ Thuật đã lấy thân hợp thụ, nhưng Lý Huyền Nhất bọn hắn cũng không biết rõ nó bên trong tường tình.

Lý Huyền Nhất thăm dò nói: "Ngươi hẳn là cũng biết rõ một chút Khôi Lỗi Sư chuyện xưa, lúc ấy bốn cái Khôi Lỗi Sư gánh vác lấy một cái to lớn cái rương, ngươi cảm thấy cái rương kia bên trong lại là cái gì ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Đồ ăn ?"

Lý Huyền Nhất lung lay đầu: "Không phải, bọn hắn trên đường còn từng cướp đoạt người khác đồ ăn."

"Y phục ?" Lữ Thụ nói tiếp nói.

"Không, bọn hắn trên đường đi đều không đổi qua y phục, " Lý Huyền Nhất dao động đầu nói.

Lữ Thụ suy nghĩ, bốn người, lưng cái rương lớn, cũng không phải y phục cũng không phải đồ ăn: "Khả năng này lưng rồi một bộ mạt chược ?"

Lý Huyền Nhất: "???"

"Đến từ Lý Huyền Nhất phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Tất cả mọi người lòng biết rõ một chuyện ngươi ở cái này giả vờ ngây ngốc cái gì đâu a, ngay cả mạt chược đều chỉnh ra đến rồi!?

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ nhìn về phía Lý Huyền Nhất cười nói: "Nếu như ngươi khi đó phát hiện trong rương là cái hài nhi, ngươi sẽ giết hắn a."

Lý Huyền Nhất cau mày đầu trầm mặc rồi hồi lâu thở dài nói: "Ta không xuống tay được, hài nhi là vô tội."

Đúng vậy a, kỳ thực Cơ Kim hội cho tới bây giờ đều không đóng vai qua người xấu nhân vật, tuy nhiên nội bộ bọn họ bây giờ khác nhau càng lúc càng lớn, vừa ý đều là tốt, lúc kia ai có thể thân thủ giết chết một đứa con nít đâu?

Mỗi người bọn họ chỉ sợ đều không qua được cái kia mấu chốt, điểm quyết định.

"Ta bây giờ trở về đáp trước ngươi vấn đề, " Lữ Thụ cười nói: "Ta bây giờ thân phận là thứ chín Thiên La, Lữ Thụ."

Là thứ chín Thiên La, mà không phải Thần Vương, Khôi Lỗi Sư chi chủ loại hình đồ vật, Lữ Thụ đến chuyến này kỳ thực chính là vì rồi nói cho Lý Huyền Nhất, lẫn nhau quan hệ trong đó cũng không có cái gì biến hóa.

Tuy nhiên lúc trước có thù, nhưng bọn hắn nhất nên làm là giết chết người âm mưu, mà không phải là bởi vì người âm mưu một cái hoang ngôn mà từ tương tàn giết.

Ngẫm lại xác thực rất khó buông xuống, cũng có chút có lỗi với Lệ Quyết, thế nhưng là. . . Lữ Thụ còn có thể làm thế nào ? Giết rồi Lý Huyền Nhất sao?

Trên đời này cừu hận quá nhiều, khốn khó cũng quá nhiều rồi, nghi hoặc cũng quá nhiều rồi, mâu thuẫn cũng quá nhiều rồi, Lữ Thụ cũng không cách nào đem mỗi một việc xử lý hoàn mỹ.

Hắn là cá nhân, mà không phải thần.

Lữ Thụ hỏi: "Lệ Quyết sau khi chết, các ngươi đem hắn mai táng ở nơi nào rồi?"

Lý Huyền Nhất nghĩ nghĩ nói ra: "Liền mai táng ở rồi Bắc Mang Sơn bên trên, không có chữ mộ bia, phải dưới góc chữ nhỏ khắc lấy Khôi Lỗi Sư chữ dạng. Nữ hài kia. . . Đáng tiếc rồi, là chúng ta Cơ Kim hội có lỗi với nàng, bất quá nàng cũng không phải chúng ta giết, nàng là tự sát."

Lữ Thụ sửng sốt rồi: "Nữ hài ?"

Lần này vẫn là Lữ Thụ lần đầu nghe nói Lệ Quyết giới tính đâu, trước kia xác thực không ai từng nói với hắn việc này, Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Nàng là tự sát sao ?"

"Đúng, rút kiếm tự vẫn, " Lý Huyền Nhất thở dài nói: "Nàng nói chúng ta bầy kiến cỏ này không đủ tư cách giết nàng."

Không thể không nói, Khôi Lỗi Sư bên trong mặc kệ là Hổ Chấp vẫn là Vân Ỷ, bao quát cái này Lệ Quyết, đều là một cái so một cái cuồng, chết cũng phải đứng đấy chết.

Lữ Thụ chần chờ nói: "Cái kia sẽ không lại. . ."

"Ta biết rõ ngươi ở đoán cái gì, cái này chúng ta là nghiêm túc đã kiểm tra, tất cả sinh cơ toàn bộ đoạn tuyệt, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, " Lý Huyền Nhất thở dài nói: "Hơn nữa khi đó nàng phần mộ bên cạnh chúng ta từng phái người ngày đêm trông coi qua, không có sai."

Lữ Thụ tâm tình có chút u ám, tuy nhiên lấy Lữ Thụ thân phận đến xem hắn cùng đối phương căn bản không có tình cảm gì, nhưng là đối phương quả thật vì rồi cứu hắn, hộ tống hắn mà chết.

Bất quá tốt lần này đi vào Úc Châu, hắn cùng Lý Huyền Nhất khúc mắc đã giải, Lữ Thụ cảm thấy mọi thứ đều muốn dũng cảm đối mặt, nếu như hắn cùng Lý Huyền Nhất đều không đem hôm nay lời nói này chọn rõ, rất có thể mọi người về sau đều sẽ mang một phần ngăn cách, lại khó khôi phục trước kia quan hệ.

Lữ Thụ đi ra Cơ Kim hội phân bộ cao ốc, không ít người đều đang len lén đánh giá hắn, bởi vì Lữ Thụ ở trên thảo nguyên xuất thủ sự tình đã sớm truyền mở rồi, bọn hắn đang suy đoán Lữ Thụ đến cùng là ai.

Đáp án kỳ thực rất rõ ràng, Cơ Kim hội bên trong không ít người đều biết rõ Lý Huyền Nhất cùng thứ chín Thiên La quan hệ phi thường tốt, vị này châu Á thiếu niên lại là mạnh mẽ như vậy.

Rất nhiều người nhìn lấy Lữ Thụ, không biết rõ vì cái gì bọn hắn vậy mà cảm giác mình có chút vinh hạnh, bởi vì bọn họ là vì số không nhiều gặp qua thứ chín Thiên La chân thực mặt ánh mắt người.

Đếm không hết Úc Châu phóng viên đang đuổi đến bên này, bất quá đã tới không kịp rồi.

Chỉ là chớp mắt công phu, Lữ Thụ tựa như là hư không tiêu thất rồi đồng dạng, phảng phất chưa từng tới bao giờ..