1236, không có cửa đâu!

1236, không có cửa đâu!

Lữ Thụ kỳ thực có thể từ Lý Huyền Nhất trong văn phòng trực tiếp đạp phá hư không, dù sao đạp phá hư không loại chuyện này chỉ cần ngươi biết rõ rơi điểm tọa độ liền tốt rồi, xuất phát chút cũng không phải trọng yếu như thế.

Nhưng mà hắn tại sao phải xuống lầu lại biến mất đâu? Bởi vì hắn hư vinh. . .

Cái tuổi này thiếu niên vốn là không nên dáng vẻ nặng nề, ông cụ non ở rất nhiều trong mắt người là ưu điểm, nhưng Lữ Thụ luôn cảm thấy một cái đặc biệt thời gian liền nên hưởng thụ cái này thời gian bên trong chỗ có tâm tư.

Cho nên, ở đi vào đại lâu thời điểm, Lữ Thụ liền muốn tạm biệt ra cao ốc muốn dùng cái gì tư thế rồi !

Hưởng thụ lấy chung quanh tất cả mọi người xì xào bàn tán, hưởng thụ lấy tất cả mọi người tôn xưng hắn là thứ chín Thiên La, sau đó biến mất ở tầm mắt mọi người bên trong, đây quả thật là quá thoải mái rồi. . .

Lữ Thụ là trực tiếp trở lại nhà trệt bên trong, kết quả Lữ Tiểu Ngư chính ổ trên ghế sa lon gặm hạt dưa xem Anime đâu, Lữ Thụ vui cười a nói ra: "Ngươi là không biết, ta hiện tại chỉ cần vừa xuất hiện, hơi bộc lộ tài năng đơn giản chính là vạn chúng chúc ánh mắt, đám người bên trong tiêu điểm a !"

Lữ Tiểu Ngư hững hờ nhìn thoáng qua cằn nhằn lạnh rung Lữ Thụ: "Ngươi đi tìm lão gia tử rồi?"

"Đúng a, " Lữ Thụ cười nói: "Không nghĩ tới Úc Châu bên kia người tu hành lúc ấy liền đem ta cho nhận ra rồi, bọn hắn vẫn rất có ánh mắt."

Lữ Tiểu Ngư cười lạnh bắt đầu: "Cầm tới trận nhãn rồi?"

Lữ Thụ cứ thế ở tại chỗ suy nghĩ rồi tốt vài giây đồng hồ, quay người một lần nữa đi trở về rồi Lý Huyền Nhất trong văn phòng.

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cái này mẹ nó đắc ý vong hình rồi a, Lữ Thụ có chút đau răng, lại đem chuyện trọng yếu như vậy cấp quên rồi.

Kỳ thực hắn nguyên bản đi tìm Lý Huyền Nhất, căn bản không phải vì rồi hoà giải lẫn nhau quan hệ trong đó, mà là vì rồi biết rõ cái cuối cùng trong mắt trận mặt đến cùng là cái gì a !

Vũ Vệ quân pháp khí đầu khôi đã cải tạo hoàn tất, Âu Dương Lập Thượng còn tại không biết ngày đêm lôi kéo một đám luyện khí chuyên gia truyền đạo thụ nghiệp.

Hắn cùng Chung Ngọc Đường nói lên vật tư nhu cầu cũng đã giải quyết rồi.

18 năm trước thân phận chi mê cũng tìm tới rồi manh mối.

Lữ Thụ ở cùng thời gian thi chạy, hắn muốn ở không gian thông đạo mở ra trước đó đem việc từng cái làm xong.

Khi hắn lại xuất hiện ở Lý Huyền Nhất văn phòng lúc, vừa hay nhìn thấy Lý Huyền Nhất bưng lấy một bản cùng Kiếm Lư điển tịch giống nhau như đúc nặng nề sách liếc nhìn cái gì, khi Lý Huyền Nhất phát hiện Lữ Thụ đi mà quay lại thời điểm, phi thường hốt hoảng muốn đem điển tịch giấu đến, thế nhưng là đã tới không kịp rồi !

"Đến từ Lý Huyền Nhất phụ diện tâm tình giá trị, + 188 !"

"Ngươi tại sao lại trở về rồi?" Lý Huyền Nhất không hiểu nói.

"Khụ khụ, " Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta chính là muốn nhìn ngươi một chút cái này mày rậm mắt to lão đầu còn có chuyện gì gạt ta !"

Lữ Thụ tiến tới nhìn thoáng qua Kiếm Các điển tịch: "Cái này cùng Kiếm Lư giống như đúc a, để cho ta ngó ngó."

Nói, không đợi Lý Huyền Nhất kịp phản ứng đâu Lữ Thụ liền đem Kiếm Các điển tịch rút đi rồi, Lý Huyền Nhất mặt đều lục rồi, chỉ gặp Lữ Thụ nhanh chóng đảo Kiếm Các điển tịch, sau đó đột nhiên hỏi nói: "Lão gia tử, ngươi nói ngươi mở khí hải núi tuyết trước đó là trình độ gì kia mà ? Tích sông thành biển ?!"

Lý Huyền Nhất mặt mo xoát một chút liền đỏ rồi, hắn sở dĩ không muốn để cho Lữ Thụ nhìn quyển kia Kiếm Các điển tịch, bởi vì hắn cũng ở trên mặt lưu chữ rồi a ! Đây mới là hắn sợ hãi mình bị Lữ Thụ trào phúng chân tướng !

Tuy nhiên trước đó hắn nói mình là tích sông thành biển thời điểm Lữ Thụ liền không chút tin tưởng hắn, nhưng là không có bị bắt được chứng cứ, Lý Huyền Nhất liền có thể duy trì chính mình tích sông thành biển cao nhân hình tượng !

Nhưng bây giờ thì sao, Kiếm Các trên điển tịch rõ ràng viết: Thẹn với tổ sư, đệ tử Lý Huyền Nhất đi nhà xí thời điểm nhịn không được, tích mưa thành sông. . .

Lý Huyền Nhất nhìn lấy Lữ Thụ bởi vì nén cười mà điên cuồng run rẩy thân thể, tức giận nói ra: "Ta nói cho ngươi những lời kia, là vì rồi khích lệ ngươi tiến lên, biết không ?"

Lữ Thụ chững chạc đàng hoàng gật đầu phụ họa: "Đúng đúng đúng. . . Ngươi mở núi tuyết ngày đó ăn rồi cái gì, làm sao lại không nín được đây?"

"Đến từ Lý Huyền Nhất phụ diện tâm tình giá trị, +399 !"

Lý Huyền Nhất tức giận nói: "Ngươi trở về đến cùng làm gì đến rồi, có rắm mau thả !"

Lúc này Lý Huyền Nhất đột nhiên cảm giác được chính mình giống như trở lại rồi ở tại nhà trệt thời gian, cả ngày được người yêu mến lấy chính mình, đây cũng quá bực mình rồi a !

Trước đó hắn còn muốn lấy mấy người Cơ Kim hội hết thảy đều lên chính quy rồi muốn hay không về nhà trệt bên kia ở, giữa trưa cho Lữ Tiểu Ngư làm một chút cơm, cho Lữ Tiểu Ngư mua chút đồ ăn vặt, sau đó Lữ Tiểu Ngư bồi tiếp chính mình lảm nhảm tán gẫu, nhân sinh giống như liền không cần lớn bao nhiêu dã tâm cùng dã vọng rồi, vậy đại khái chính là hưởng thụ thiên luân chi nhạc niềm vui thú chỗ đi.

Thế nhưng là khi đó cùng hài mà ấm áp phong cách vẽ bên trong bỗng nhiên xuất hiện Lữ Thụ lúc, liền khác biệt quá nhiều rồi. Cho nên bây giờ suy nghĩ một chút, cái này kế hoạch vẫn là tạm thời gác lại đi.

Lữ Thụ nói ra: "Ngươi vậy có phải hay không có cái di tích trận nhãn ? Ta giúp ngươi đảm bảo một cái đi ?"

Lý Huyền Nhất cảnh giác nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi lại đánh cái gì chú ý đâu, để ngươi đảm bảo một chút đời ta còn có thể gặp lại nó a ?"

"Khụ khụ, kỳ thực không cho ta đảm bảo cũng được, ta chính là muốn một lần nữa thăm dò một chút cái này trận nhãn, " Lữ Thụ nói ra: "Ngươi hẳn là cũng nhìn thấy trong mắt trận cái kia phiến cửa đi ?"

"Không có cửa, " Lý Huyền Nhất khoát khoát tay phủ nhận nói.

Lữ Thụ không vui rồi: "Ngài lão già này làm sao mỗi ngày mở mắt nói lời bịa đặt đâu?"

"Ta nói là ngươi muốn muốn lấy đi ta cái này trận nhãn, không có cửa đâu!" Lý Huyền Nhất mặt không thay đổi nói rằng.

"Cái kia là như thế này, ta cũng không đem trận nhãn lấy đi, chỉ là vào xem một chút thế nào? Ta lấy cái bí mật cùng ngươi trao đổi, " Lữ Thụ thật sự nói nói.

Lý Huyền Nhất liếc xéo lấy Lữ Thụ: "Ngươi có thể nghĩ tốt rồi lại nói, nếu là nói cái gì nát trò cười khi bí mật, ta dám cam đoan ngươi đời này đều không gặp được trận này mắt rồi."

Lữ Thụ cảm thán đây thật là nhân tâm không cổ a, hắn trước kia cảm thấy lão gia tử là người cao nhân đắc đạo, đức cao vọng trọng một đời kiếm tiên, kết quả hiện tại làm sao lại biến thành dạng này đây?

"Ta muốn nói cũng không phải cái gì nát trò cười, " Lữ Thụ bình tĩnh nói, nói hắn đem khí hải núi tuyết bên trong đánh trứng kiếm linh, bạt tai kiếm linh tất cả đều phóng ra giữ tại trong tay: "Ta nói cho đúng là, núi tuyết có thể mài ngược lại rất nhiều lần. . . Đến mức cực hạn là bao nhiêu lần ta liền không biết rõ rồi."

Lý Huyền Nhất lúc ấy liền chấn kinh rồi: "Ngươi làm sao luôn có thể nghiên cứu ra được chút như thế vật ly kỳ cổ quái !"

Mài ngược lại một tòa núi tuyết cũng coi như rồi, dù sao Lữ Thụ khí hải bị núi tuyết ngăn chặn rồi, đây cũng là cơ duyên xảo hợp, nhưng này làm sao lại mài ngược lại rồi một tòa ? Hợp lấy ngươi liền mỗi ngày mài núi tuyết chơi thật sao?

Lý Huyền Nhất hỏi tiếp nói: "Cái này cái thứ hai kiếm linh sẽ làm gì ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Sẽ ngự kiếm."

Lý Huyền Nhất: ". . . Ta bỗng nhiên liền không quá muốn mài ra cái thứ hai kiếm linh rồi."

Hiện tại liền là kẻ ngu đều có thể phân biệt ra được, Lữ Thụ cái này mẹ nó khẳng định là lại dự định hố người rồi a !

Cơ Kim hội thủ tịch quản lý, một đời Trái Đất kiếm tiên, người khác một chút nhìn sang đều cảm giác tiên phong đạo cốt kết quả thả ra cái kiếm linh, từng cái đều không đứng đắn, đến lúc đó ngoại nhân sẽ nói thế nào ?.