1237, ngự tứ

1237, ngự tứ

Lữ Thụ cùng Lý Huyền Nhất lẫn nhau quan hệ trong đó tựa như là trở lại rồi ở nhà trệt lúc ở hàng xóm như thế, vui đùa, làm giận hoặc là bị tức.

Kỳ thực đó cũng là Lý Huyền Nhất hướng tới sinh hoạt, nếu như không có Cơ Kim hội, hắn đại khái thật sẽ như thế ẩn cư cả một đời.

Lý Huyền Nhất nhìn lấy không có chính hành Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Khôi lỗi sư sự tình, có lỗi với rồi."

Đây là Lý Huyền Nhất lần thứ nhất nghiêm túc cho Lữ Thụ xin lỗi, trước đó còn có chút nói không nên lời, nhưng loại chuyện này giấu ở Lý Huyền Nhất tâm lý tựa như là một cây gai đồng dạng.

Nói cho cùng, vẫn là Cơ Kim hội bị tiểu nhân lừa bịp rồi mới có thể xuất hiện cái này loại hiểu lầm, người chết không thể phục sinh, sai rồi chính là sai rồi.

Lữ Thụ trầm tư, hắn thẳng thắn nói: "Loại chuyện này nói tuỳ tiện tha thứ cũng không quá hiện thực, tuy nhiên ta ngay cả nàng mặt đều chưa thấy qua, nhưng ta có thể cảm nhận được nàng bị truy đuổi ở đường phố đầu sắp đứng trước tử vong lúc cô độc. Nàng có một vạn cái lý do đem ta giao cho các ngươi, nhưng nàng đem ta nhìn so tính mệnh còn trọng yếu hơn."

Nữ hài kia bên người không có đồng đội, nàng dùng rồi ba ngày ba đêm thời gian, đỉnh lấy chính mình vừa mới cưỡng ép hạ xuống thực lực sau suy yếu phi nước đại hơn nghìn dặm đi vào Lạc Thành, chỉ vì rồi hoàn thành sứ mạng của mình.

Có lẽ đối với phương nghĩ tới muốn thả vứt bỏ, nhưng cuối cùng không có.

Sau lưng đều là những người muốn giết nàng, mà nàng đem tất cả ấm áp đều cho rồi Lữ Thụ. Nói không chừng lúc kia Lữ Thụ thút thít rồi, nàng sẽ còn cho Lữ Thụ hát ngôi sao nhỏ.

Lữ Thụ thậm chí có thể tưởng tượng đến nữ hài kia hát ngôi sao nhỏ lúc, đến cỡ nào ôn nhu mà quật cường.

Loại người này bị giết rồi, Lữ Thụ làm sao có thể tuỳ tiện tha thứ Lý Huyền Nhất, tha thứ Cơ Kim hội ? Như hung thủ kia không phải Lý Huyền Nhất mà là của người khác nói, chỉ sợ Lữ Thụ đã sớm đại khai sát giới rồi, coi như giết chết toàn bộ Cơ Kim hội khả năng đều sẽ không tiếc.

Hắn từ không ngại cùng thế giới là địch, chỉ là may mắn một thế này, thế giới không có đối địch với hắn mà thôi.

Lữ Thụ đứng ở cửa sổ sát đất trước thở dài nói: "Cái này chính là ta lại muốn đi một chuyến Lữ trụ nguyên nhân rồi, có chút sổ sách là nhất định phải tính toán, ta cũng sẽ không làm bộ rất đại độ nói ta hiện tại liền có thể tha thứ ai, bởi vì chết đi chính là Lệ Quyết, ta không có tư cách thay nàng đi tha thứ ai  chờ hết thảy đều trần ai lạc định rồi rồi nói sau."

Lúc này Lữ Thụ còn đang suy nghĩ một vấn đề, kỳ thực hắn đã có rồi mới khôi lỗi sư, Tiểu Hung Hứa chính là một cái trong số đó, nó kế thừa chính là Trạch Mộng năng lực.

Cái kia kim sắc trang giấy chính mình vì Lữ Thụ lựa chọn rồi tùy tùng, còn có một cái là hắn ở Phi Châu thu phục Phượng Hoàng, cái kia là đến từ Phượng Hoàng Xã Howard sinh linh, bây giờ vẫn đang ngủ say thuế biến, nhưng Lữ Thụ luôn cảm giác cái này Phượng Hoàng có vấn đề, bởi vì liền xem như Hỗn Độn ngủ say thuế biến cũng nên kết thúc rồi, nhưng cái này Phượng Hoàng thủy chung đều không có thức tỉnh, thật giống như đang chờ đợi cái gì giống như.

Nhưng mà hắn cùng Lữ Tiểu Ngư, Coral đều có thể chuyển sinh, như vậy Lệ Quyết sẽ có hay không có cơ hội như vậy ? Dù sao đó là khôi lỗi sư, là lão thần vương bên người người thân cận nhất, có chuyển sinh chi pháp cũng khó nói.

Lý Huyền Nhất bình tĩnh nói: "Ta đã quyết định rồi, Cơ Kim hội bây giờ đã biến rồi vị, lần này Úc Châu thanh lý sinh linh sau khi kết thúc ta liền sẽ từ nhiệm rời khỏi Cơ Kim hội, trở lại Lạc Thành cơ quan hành chính đường ẩn cư, không còn qua hỏi thế sự. Ngươi nếu muốn đến cùng ta tính bút trướng này, tùy thời đều có thể."

Lúc này Lý Huyền Nhất từ chính mình nhẫn bên trong cầm ra một cái màu bạc chùy đến đưa cho Lữ Thụ: "Đây là Cơ Kim hội ở Lào di tích bên trong lấy được trận nhãn, bất quá nó cũng không phải là cái gì vũ khí, ta một mực rất ngạc nhiên nó đến cùng có chỗ lợi gì. Nguyên bản ta là lấy nó làm không gian trang bị đến dùng, về sau đạt được cái này nhẫn sau cũng không có lại dùng qua rồi."

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Di tích này bên trong có cái gì ?"

Lý Huyền Nhất nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi hẳn nghe nói qua, Lào di tích mở ra thời điểm cơ hồ đem toàn bộ vạn tượng đều đốt rồi, di tích này mặt trong chỉ có đếm không hết kim loại tính chất dãy núi, còn có cuồn cuộn chảy xuôi hỏa diễm cùng nước thép, ta cũng không biết rõ di tích này bên trong đến cùng có cái gì, còn chưa kịp quá nhiều thăm dò."

"Ngươi nói là di tích này bên trong cũng không có sinh linh ?" Lữ Thụ tiếp nhận chùy sau sửng sốt một chút, hắn rõ ràng ở chùy tay cầm nhìn thấy rồi một hàng chữ nhỏ, ngự tứ Âu Dương Lập Thượng.

Chờ chút, đây là lão thần vương tặng cho Âu Dương Lập Thượng chùy sao? Cái kia Lào di tích bên trong những cái kia sắt thủy cùng hỏa diễm cái gì, chẳng lẽ là lão thần vương cho Âu Dương Lập Thượng chuẩn bị luyện khí địa phương ?

Lý Huyền Nhất nói ra: "Mặt trong không có có sinh linh, lúc trước lấy được trận này mắt nhất vấn đề khó khăn không nhỏ không phải di tích bản thân, mà là Lý Nhất Tiếu cái này lưu manh, nếu không phải hắn từ bên trong quấy nhiễu, lấy trận này mắt hẳn là tương đương dễ dàng một việc. Ngươi đem đi đi, kỳ thực thứ này tại ta vô dụng, cho ngươi cũng không sao."

Lữ Thụ đem chùy thu vào Sơn Hà Ấn bên trong về sau nói ra: "Vật này ta liền không khách khí rồi, hiện tại xác thực rất yêu cầu nó."

Tuy nhiên Lữ Thụ đều còn không biết rõ thứ này đến cùng có làm được cái gì, nhưng nếu như là lão thần vương chuyên môn ban cho Âu Dương Lập Thượng đồ vật, vậy thì nhất định phi thường trọng yếu.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Chờ ta từ Lữ trụ trở về, chúng ta còn có thể ở nhà trệt nơi đó làm hàng xóm, ta đại biểu thiên la địa võng hoan nghênh ngươi."

Lý Huyền Nhất hoảng hốt rồi một chút, nhất linh khí khôi phục lúc đầu, là Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn tới mời Lý Huyền Nhất gia nhập thiên la địa võng, nhưng lúc kia Lý Huyền Nhất cự tuyệt rồi.

Cũng chính là lúc kia, Lữ Thụ lần đầu gặp rồi hai vị Thiên La, sau đó phát hiện mình vị này nhà hàng xóm lão gia tử cũng không đơn giản.

Bây giờ, đến lượt Lữ Thụ đến đại biểu thiên la địa võng rồi. . .

Đúng vậy a, cái này thiếu niên đều có thể đại biểu thiên la địa võng rồi, thứ chín Thiên La chỗ đến liền đại biểu cho thiên la địa võng ý chí.

"Tốt, " Lý Huyền Nhất cười gật gật đầu: "Ta sẽ đi."

Thế sự luân hồi, lúc trước Lý Huyền Nhất không thể đem Lữ Thụ mang vào Cơ Kim hội, bây giờ lại giống như muốn bị Lữ Thụ cho mang vào thiên la địa võng rồi. . .

Lữ Thụ một bước bước vào hư không, thời điểm xuất hiện lại đã đi tới mang trên núi trong nghĩa trang, hắn một đường mười bậc mà lên tìm kiếm lấy Lý Huyền Nhất nói tới cái kia mộ bia, rốt cục trong góc nhìn thấy rồi khôi lỗi sư chữ dạng.

Một vị bác gái đang cầm to lớn cái chổi quét sạch lấy trên bệ đá tro bụi, nàng cũng không có chú ý đến Lữ Thụ là lúc nào xuất hiện.

Bác gái nhìn về phía Lữ Thụ: "Tiểu hỏa tử, cái này mộ ngươi nhận ra a? Trong vườn này là thuộc cái này mộ bia kỳ quái, chính diện là không có chữ."

Lữ Thụ nhìn về phía bác gái: "Ngài ở chỗ này quét dọn vệ sinh bao lâu rồi?"

"Cái kia đến có hơn mười năm đi ?" Bác gái hồi ức rồi một chút: "Tầm mười năm rồi, ngươi vẫn là cái thứ hai đến xem cái này mộ bia người đâu."

"Ừm ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Còn có người đến xem qua cái này mộ bia ?"

"Đúng a, " bác gái nói ra: "Cái này sẽ không nhớ lầm, bởi vì cái này mộ bia quá đặc thù rồi, từ năm ngoái bắt đầu, có tiểu cô nương liền sẽ thường xuyên đến nơi này đứng an tĩnh, bất quá nàng cũng không tặng hoa, cũng không hoá vàng mã tiền, đứng một lúc liền đi."

Lữ Thụ bỗng nhiên lấy điện thoại di động ra lật ra một trương Tào Thanh Từ ở thiên la địa võng nội bộ hồ sơ chiếu: "Ngài nhìn là nàng sao?"

Bác gái kinh ngạc nói: "Là nàng, tiểu cô nương kia lãnh ngạo vô cùng, ta cùng nàng lúc nói chuyện nàng đều không để ý ta, cái này ta tuyệt đối sẽ không nhớ lầm."

Lữ Thụ nhìn lấy mộ bia đột nhiên cảm giác được, hắn nhưng có thể tìm tới Lệ Quyết rồi..