1238, Tào Thanh Từ chi mê

1238, Tào Thanh Từ chi mê

Trừ rồi Lệ Quyết chính mình, chỉ sợ sẽ không bao giờ lại có người tới nơi này nhìn cái này hoang vu mộ bia rồi, hơn nữa thời gian cũng rất trùng hợp là ở linh khí khôi phục về sau, Lữ Thụ hoài nghi Lệ Quyết có thể là ở đoạn thời gian đó bên trong khôi phục rồi ký ức.

Mà đối phương hiện tại đặc lập độc hành dáng vẻ, mang theo một thanh Tân Đình đao liền trực tiếp đơn thương độc mã đi rồi Lữ trụ, làm không tốt là có cái gì mục đích rõ ràng, hoặc là có muốn giết người.

Lệ Quyết khả năng đã chuyển sinh trở thành Tào Thanh Từ tin tức để Lữ Thụ tâm tình trong nháy mắt sáng tỏ bắt đầu, thế nhưng là hắn lại bắt đầu lo lắng Tào Thanh Từ một người ở Lữ trụ có thể hay không ứng phó, nên biết rõ đối phương rời khỏi Trái Đất thời điểm cũng bất quá là nhất phẩm mà thôi.

Khó trách lúc trước giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp trúng tuyển học sinh thời điểm, Lữ Thụ đã cảm thấy Tào Thanh Từ kê khai cái này chuyên nghiệp mục đích rất kỳ quái.

Thành Thu Xảo cùng Trần Tổ An còn dễ nói, hai người này là cùng Lữ Thụ quan hệ tốt, Trần Tổ An tức thì bị Trần Bách Lý thân thủ níu qua báo chuyên nghiệp, nhưng Tào Thanh Từ liền khác biệt rồi, nàng tại sao phải báo cái này chuyên nghiệp hơn nữa thủy chung đối với Lữ Thụ nói gì nghe nấy ?

Lúc kia Tào Thanh Từ bản thân mình chính là hạng A tư chất thiên tài bên trong chói mắt nhất học sinh, vẫn là Niếp Đình thân truyền đệ tử. Không chỉ có thân phận đã đầy đủ sáng chói, liền ngay cả chấp hành nhiệm vụ chiến tích đều đặc biệt khủng bố, là Đạo Nguyên ban bên trong tuyệt đối người nổi bật.

Nhưng mà như vậy a một vị học sinh, vậy mà đối với Lữ Thụ nói gì nghe nấy ? Nghĩ lại bắt đầu khả năng không tính là nói gì nghe nấy, nhưng Tào Thanh Từ thật chưa bao giờ phản đối qua Lữ Thụ bất kỳ quyết định gì, thậm chí cũng không từng cho Lữ Thụ cung cấp qua cái gì phụ diện tâm tình giá trị.

Nên biết rõ lúc ấy rất nhiều không bằng Tào Thanh Từ học sinh đều rất không phục Lữ Thụ kia mà.

Tào Thanh Từ là Lữ Thụ phát hiện trước nhất giác tỉnh giả, ở thiên la địa võng hoàn thành thử máu tư chất trước đó Lữ Thụ liền phát hiện rồi Tào Thanh Từ, mà đối phương vượt qua người đồng lứa tỉnh táo cùng cẩn thận, đều cho Lữ Thụ lưu lại rồi ấn tượng khắc sâu.

Ở Bắc Mang di tích thời điểm Tào Thanh Từ liền biểu hiện đặc biệt đột ra, đến rồi hạng A tư chất huấn luyện thời điểm, nàng và Lữ Thụ liên thủ ngăn trở rồi vị kia nhị phẩm thủy hệ giác tỉnh giả thúc đẩy tới sóng lớn.

Bình thường học sinh lúc ấy đều dọa sợ rồi, nhưng Tào Thanh Từ không có.

Tào Thanh Từ trên người có rất nhiều rất nhiều không hợp lý địa phương, nhưng bây giờ khi Lữ Thụ phát hiện thân phận đối phương thời điểm, mọi chuyện đều tốt giống giải thích được rồi.

Nhưng tất cả những thứ này cũng không sánh nổi Lữ Thụ phát hiện đối phương khả năng chính là Lệ Quyết chuyển sinh lúc vui sướng.

Lữ Thụ trở lại Long Môn cứ điểm quan trọng, chuyện làm thứ nhất chính là tìm tới Âu Dương Lập Thượng. Lúc này Âu Dương Lập Thượng chính cho học đồ cúi đầu đâu, mắt nhìn thấy cúc xong cung liền chuẩn bị nhất cước đạp ra ngoài rồi, lại bị Lữ Thụ giữ chặt.

"Ta không phải nói cho ngươi rồi sao, giảng văn minh thụ làn gió mới, ngươi chuyện gì xảy ra ?" Lữ Thụ không hiểu, cái này là mình chuyên môn đã thông báo sự tình a !

Âu Dương Lập Thượng ngơ ngác giải thích nói: "Ta đoán trước đó cho bọn hắn cúi đầu rồi a !"

Luyện khí trong phòng thí nghiệm luyện khí các chuyên gia kém chút thổ huyết, vì sao đối phương sẽ như vậy lẽ thẳng khí hùng a !

Trước đó bọn hắn còn xem thường Lữ Thụ, bây giờ thấy rồi Lữ Thụ liền cùng nhìn thấy cứu tinh giống như, bởi vì bọn hắn phát hiện chỉ có Lữ Thụ có thể chế tài cái này Âu Dương Lập Thượng, trừ rồi Lữ Thụ bên ngoài liền ngay cả Chung Ngọc Đường đến rồi cũng không tốt dùng

Cho nên giờ khắc này luyện khí các chuyên gia tất cả đều mong đợi nhìn lấy Lữ Thụ, bọn hắn chưa bao giờ giống hôm nay dạng này đem chỗ có hi vọng tất cả đều một mạch đặt ở một cái trên người thiếu niên.

Lữ Thụ phê bình Âu Dương Lập Thượng: "Hiện đại giáo dục phải chú ý phương thức phương pháp, một mực thể phạt là không thể thực hiện được hiểu không, ngươi muốn để bọn hắn minh bạch sai ở đâu rồi, mà không phải đạp bọn hắn."

Luyện khí các chuyên gia quả là nhanh cảm động khóc rồi, vẫn là thứ chín Thiên La rõ lí lẽ a !

Lữ Thụ nhìn thoáng qua đang bề bộn sống được nhiệt hỏa triêu thiên luyện khí phòng thí nghiệm, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Chờ bên này làm xong rồi ngươi để Chung Ngọc Đường mang ngươi tìm đến ta."

Lúc này trên cơ bản đèn xanh đều là tạm từ Chung Ngọc Đường đến giúp đỡ di động, những người khác Lữ Thụ cũng không yên lòng, chính là khổ rồi Chung Ngọc Đường vẫn phải mỗi ngày bị đèn thần khinh bỉ. . .

Lữ Thụ vừa mới nói xong, Âu Dương Lập Thượng lập tức cúi đầu khom lưng nói ra: "Được rồi đại vương, đại vương đi thong thả !"

Chờ Lữ Thụ rời tách mở, Âu Dương Lập Thượng quay đầu liền phát hiện trước mặt một cái luyện khí chuyên gia chính đang lười biếng.

Sau đó vị này luyện khí chuyên gia liền trơ mắt nhìn Âu Dương Lập Thượng cúi đầu, đạp người một mạch mà thành, sau đó trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau nhìn lấy chính mình lớn tiếng hỏi: "Biết mình sai cái nào rồi sao ?"

Luyện khí chuyên gia minh bạch rồi, hủy bỏ thể phạt là không thể nào rồi, hiện tại còn lại vô duyên vô cớ có thêm một cái quá trình.

Bị đạp rồi còn không tính xong việc, vẫn phải kiểm điểm chính mình sai cái nào rồi. . .

Hơn nữa luyện khí các chuyên gia phát hiện, cái này còn không phải nhất làm cho người hít thở không thông thao tác.

Nhất làm cho người hít thở không thông là, nếu như kiểm điểm sai rồi, sẽ còn tiếp tục bị cúi đầu, sau đó tiếp tục chịu đạp. . . Thẳng đến minh bạch chính mình sai cái nào rồi mới thôi.

Hiện tại luyện khí trong phòng thí nghiệm, tràn ngập một cỗ vì rồi học tập truyền thừa mà nhẫn nhục phụ trọng bầu không khí, mọi người tựa như là nằm gai nếm mật Câu Tiễn, nhẫn nhục phụ trọng Lục Tốn, Quách Đức Cương bên người Vu Khiêm. . .

Vào đêm thời điểm Chung Ngọc Đường mang theo đèn thần đến Lữ Thụ chỗ ở nhà trệt rồi, đối phương vứt xuống đèn xanh mặt đen lên liền đi rồi, cũng không biết rõ đèn thần lại khinh bỉ hắn rồi chút gì nội dung.

Lữ Thụ đem chùy lấy ra ném cho rồi Âu Dương Lập Thượng, kết quả Âu Dương Lập Thượng vừa nhìn thấy chuôi này chùy thời điểm liền bắt đầu ôm lấy Lữ Thụ bắp đùi khóc lóc kể lể: "Đại vương a, ngài rốt cục nguyện ý đem cái này chùy một lần nữa ban cho ta rồi !"

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen rồi: "Thật dễ nói chuyện, ngươi biết rõ ta tại sao phải đem chùy cho ngươi sao?"

Tuy nhiên Lữ Thụ không tán đồng chính mình là lão thần vương sự thật, cho là bọn hắn đã là hai người rồi, nhưng là lời này cùng Âu Dương Lập Thượng căn bản giải thích không rõ ràng, dứt khoát dứt khoát ở nâng lên lão thần vương thân phận lúc tự xưng "Ta" rồi.

"Bởi vì ta chính là ngài dưới trướng trung thành nhất chó săn a, " Âu Dương Lập Thượng ôm lấy Lữ Thụ bắp đùi.

"Không, " Lữ Thụ mặt không thay đổi nói ra: "Bởi vì ngươi chính là cái chùy !"

Lữ Tiểu Ngư từ Lữ Thụ bên người đi qua đi nhà bếp thời điểm phiết rồi đèn thần một chút: "Con hàng này chính là ngươi nói cái kia Âu Dương Lập Thượng ?"

Âu Dương Lập Thượng ngược lại là sáng mắt sáng lòng, hắn đương nhiên biết rõ Lữ Tiểu Ngư địa vị không tầm thường, cái này đều ngụ cùng chỗ rồi địa vị có thể đồng dạng sao? Hắn cười lấy lòng đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Tiểu nhân chính là Âu Dương Lập Thượng."

Nhưng vào lúc này Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo đẩy cửa vào, lúc này chính là cơm tối cơm điểm, bọn hắn nhìn thấy Âu Dương Lập Thượng thời điểm cũng không có kinh ngạc, dù sao trong khoảng thời gian này đã gặp nhiều lần rồi.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư lập tức liền chỉ lấy hai người: "Đổi dép lê lại đi vào !"

Trần Tổ An cúi đầu xem xét, cửa ra vào quả nhiên có vừa mua dép lê, bất quá Trần Tổ An không hiểu: "Nhà các ngươi bình thường cũng không quét dọn vệ sinh a, làm sao hôm nay bỗng nhiên coi trọng lên rồi?"

Nói Trần Tổ An ngồi xổm xuống ngón tay trên mặt đất một cọ, hai ngón tay đều bụi rồi, hắn kinh ngạc nói: "Ngươi nhìn, nhiều bụi như vậy đây."

Lữ Tiểu Ngư cười lạnh nói: "Nhà ta bụi đều là vô khuẩn, bụi có thể thả đó, ngươi không thể."

Trần Tổ An: "???"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".