1239, phù kim mỏ

1239, phù kim mỏ

Trần Tổ An xem như phát hiện rồi, coi như khi rồi Thiên La cũng đừng hòng ở Lữ Tiểu Ngư nơi này được cái gì đãi ngộ đặc biệt, nói lên đến thật sự là ngay cả bụi cũng không bằng, ngay cả bụi đều có thể làm càn rồi, hắn đều không được. . .

Mà Lữ Thụ bên này còn tại cùng Âu Dương Lập Thượng trao đổi chính sự, bởi vì Lữ Thụ đối với Lào di tích bên trong những cái được gọi là "Nước thép" cùng "Hỏa diễm" cảm thấy rất hứng thú.

Đừng di tích mặt trong hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít trân quý vật phẩm, không có đạo lý nói cái này di tích cứ như vậy đặc thù, không chỉ có không có có sinh linh, ngay cả có thể dùng đồ vật đều chỉ có một thanh rèn đúc sở dụng chùy.

Lữ Thụ hoài nghi, cái kia toàn bộ di tích đều là lão thần vương lưu lại bảo tàng, chỉ cần hắn có thể một lần nữa thu phục Âu Dương Lập Thượng, như vậy cái này di tích sẽ vì hắn cung cấp đếm không hết tư nguyên.

"Đúng rồi, ta trước đó ở Lữ trụ phát hiện nơi đó có thể dùng để rèn đúc pháp khí kim loại đều rất ít, chuyện gì xảy ra ?" Lữ Thụ hướng phía Âu Dương Lập Thượng hỏi.

Âu Dương Lập Thượng đau răng đập đi đập đi miệng: "Ngài cái này thế nào còn hỏi lên ta đến nữa nha, đây không phải là chính ngài cho tất cả đều thu đi lên rồi sao ? Lúc trước mấy cái lớn mỏ tất cả đều bị ngài ngay cả mà rút lên không biết rõ thả đi nơi nào rồi, còn lại phía dưới nhỏ mỏ mới lưu trên đời này, cho nên cái kia Biên thế gia nhà giàu, đại quý tộc, các phương Thiên Đế căn bản không có đầy đủ tư nguyên rèn đúc vũ khí."

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cái này hợp lý rồi a, khó trách lúc trước mình tại Lữ trụ thời điểm đã cảm thấy, vũ khí giá trị muốn so khôi giáp quý ra tốt nhiều, vật hiếm thì quý !

Ở địa cầu liền không tồn ở loại tình huống này, khôi giáp từ trước đến nay đều là quý tại vũ khí, kết quả đến rồi Lữ trụ liền tương phản rồi.

Nguyên lai là bởi vì lão thần vương con hàng này dứt khoát đem mỏ đều đào đi rồi, từ đó có thể thích hợp rèn đúc vũ khí mỏ lác đác không có mấy, dẫn đến vũ khí giá cả tiêu thăng.

Lữ Thụ nhìn về phía Âu Dương Lập Thượng: "Trở lại đèn xanh bên trong đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Nói Lữ Thụ liền Tương Thanh đèn nhét vào rồi tinh đồ, đi vào rồi chuôi này trận nhãn chùy di tích thế giới !

Sở dĩ gần nhất rất ít bỏ đồ vật tiến Sơn Hà Ấn, thật sự là gần nhất Hỗn Độn càng ngày càng da rồi cái gì đều muốn gặm một thanh, hơi không có phòng bị, khả năng đồ vật liền không có rồi.

Hơn nữa cái này con ruột Hỗn Độn khẩu vị còn đặc biệt tốt, một đầu từ nhỏ đã cầm pháp khí coi như ăn cơm bì bì rồng sẽ tiêu hóa không tốt a ? Rõ ràng không lại. . .

Lúc trước Hỗn Độn ngay cả Tế Long Thai đều cắn nát rồi mấy cái, không phải vậy Trần Tổ An tiểu mập mạp cũng sẽ không ỷ vào lượng cơm ăn chiếm rồi lớn như vậy một cái tiện nghi, không nói đến trên thế giới này còn có hay không Long tộc, có lời nói Hỗn Độn khẳng định cũng là tuổi tốt nhất cái kia một đầu. . .

Lữ Thụ đứng ở Lào di tích hỏa diễm như vậy thế giới bên trong, hắn rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là địa ngục rồi.

Sâu mạch lạc ở mặt đất phía trên kéo dài tới, trước mặt mặt đất tựa như là to lớn kim loại khoáng mạch, mà địa tâm dâng trào hỏa diễm không ngừng đem những kim loại này bị bỏng đến tan hóa, sau đó chảy tới nơi khác ngưng kết.

Di tích trọng yếu nhất chỗ có một cái ao nham tương tử, mặt trong đều là nóng hổi nước thép, nước thép bên trong tựa hồ có kim sắc quang mang xuyên qua, uyển như du long.

Lữ Thụ thậm chí không biết rõ những kim loại này kêu cái gì, đành phải dùng nước thép để hình dung.

Di tích cũng không tính bao lớn, tối thiểu còn không có Bắc Mang di tích diện tích lớn, nhưng nếu như nơi này thật đều là lão thần vương đào đến khoáng mạch, như vậy nơi này kim loại tăng thêm Âu Dương Lập Thượng kỹ xảo, chỉ sợ đủ để vũ trang ra tới một cái châu quân đội rồi !

Đao thương nhập kho, ngựa thả Nam Sơn, lão thần vương ở thống nhất Lữ trụ về sau xác thực làm rồi rất nhiều chuyện, chỉ hy vọng thế giới kia đã không còn chiến loạn.

Nhưng là hắn khả năng đến sau cùng mới hiểu được, chiến tranh căn nguyên cho tới bây giờ đều không phải là vũ khí, mà là dục vọng.

Chỉ phải nhân loại còn có dục vọng, dù là không có vũ khí cũng giống vậy có thể khởi xướng chiến tranh.

Lữ Thụ cầm ra đèn xanh đem Âu Dương Lập Thượng triệu hoán đi ra hỏi: "Nhận biết nơi này nước thép sao?"

Nhưng mà Âu Dương Lập Thượng mới vừa xuất hiện liền ngây ngốc đứng ở nơi đó sửng sốt rồi: "Phù kim ! Vậy mà tất cả đều là phù kim ! Nguyên lai lão nhân gia đào đi phù kim toàn ở chỗ này !"

Lữ Thụ giật mình, xem ra Âu Dương Lập Thượng là nhận biết những thứ này, một loại gọi là phù kim vật chất, hắn hiếu kỳ nói: "Cái đồ chơi này có chỗ lợi gì đâu?"

Kỳ thực Âu Dương Lập Thượng đã sớm biết rõ Lữ Thụ cùng lão thần vương khác biệt rồi, nhưng là hắn biết rõ lão thần vương bí mật quá nhiều, không nên hỏi liền đừng hỏi, đối phương hỏi cái gì liền trả lời cái gì, dù sao thi cẩu, Phục Thỉ, Thôn Tặc, hồ lô hết thảy đều ở Lữ Thụ trên thân, hơn nữa Lữ Thụ có thể từ Hoàng Thạch quốc gia công viên cái di tích kia đi ra tất nhiên là đạt được Trừ Uế đồng ý, trên đời này trừ rồi lão thần vương, không ai có thể từ cái kia phương tội ác thế giới bên trong đi ra, cho nên hắn hiểu được chính mình phân tấc.

Âu Dương Lập Thượng giải thích nói: "Đây cũng là Lữ trụ đã từng chạm tay có thể bỏng khoáng mạch rồi, toàn bộ Lữ trụ chung ba tòa tất cả đều bị ngài đào đi, lưu lạc ở phía ngoài những cái kia vẫn là năm này tháng nọ mở hái xuống. Hơn nữa ngài ở chỗ này để đặt địa hỏa cũng có huyền cơ a, vậy mà có thể đem phù kim cho trực tiếp tan hóa, nên biết rõ lúc trước ta rèn đúc Thiên Hạ Triều thời điểm, chỉ là tan hóa phù kim liền dùng rồi trọn vẹn 81 ngày !"

"Chờ một chút, " Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi nói Thiên Hạ Triều là dùng cái đồ chơi này luyện chế ?!"

"Đúng a, " Âu Dương Lập Thượng nói ra: "Hám Sơn giáp tuy là thiên ngoại thiên thạch dung luyện không cách nào lại rèn đúc càng nhiều, thế nhưng là Thiên Hạ Triều lại khác, chỉ là ngài lúc trước không cho nhiều đúc, chỉ cấp nội điện trực phối hợp rồi mà thôi."

Lữ Thụ trầm tư thật lâu hỏi: "Như đem nơi này giao cho ngươi, ngươi rèn đúc một thanh Thiên Hạ Triều cần phải bao lâu ?!"

"Nơi này phù kim đều là có sẵn hơn nữa toàn bộ tan hóa rồi, " Âu Dương Lập Thượng tính toán: "Nhưng Thiên Hạ Triều kết cấu phức tạp yêu cầu khuôn đúc tinh chuẩn, nội khảm điêu khắc pháp ấn cũng phức tạp, ta cảm thấy dù là những cái kia luyện khí học đồ tất cả đều trên đỉnh, một tháng có thể làm cho bọn hắn một người đúc đi ra một thanh cũng không tệ rồi, hơn nữa tàn thứ tỷ lệ còn sẽ phi thường cao, đi ra 18 chuôi, có thể có 9 chuôi có thể dùng chính là chuyện tốt."

Lữ Thụ nhíu mày, thời gian của bọn hắn chỉ sợ không nhiều, cái này không gian thông đạo không ra hai tháng nhất định mở ra, nói cách khác lôi kéo những cái kia luyện khí đám học đồ cùng một chỗ khởi công làm việc, ở không gian thông đạo mở ra trước khả năng cũng liền rèn đúc đi ra 9 chuôi có thể sử dụng mà thôi.

"Bất quá ngài không cần lo lắng nguyên liệu tổn hại, dù sao tàn thứ Thiên Hạ Triều một lần nữa ném về nơi này, vật liệu là một chút cũng sẽ không lãng phí, " Âu Dương Lập Thượng giải thích nói: "Chính là ngài bên này chuẩn bị cho ta luyện khí học đồ hơi ít rồi a, nếu là nhiều một chút luyện khí học đồ tới, dù là luyện hỏng tỷ lệ đề cao, lượng sản xuất cũng sẽ có điều tăng lên, thành phẩm đều sẽ đi qua ta rèn luyện tạo hình, cam đoan tất cả đều là tinh phẩm."

Chờ chút, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một việc, luyện khí học đồ cũng không chỉ như vậy một chút a.

Âu Dương Lập Thượng kỳ thực đối với luyện khí học đồ cơ sở yêu cầu cũng không cao: Hiểu được truyền linh lực loại kim loại đặc tính, có trung đẳng thực lực cảnh giới. . .

Cái này loại học đồ, kỳ thực ở các đại tu đi trong học viện còn nhiều, bởi vì các đại tu đi học viện đều có luyện khí nghiên cứu chuyên nghiệp, những cái kia học sinh trước hết nhất học tập tri thức chính là những thứ này.

Ở thiên la địa võng mặt trong luyện khí các chuyên gia địa vị cố nhiên cao hơn học sinh, có thể học sinh cùng luyện khí các chuyên gia ở Âu Dương Lập Thượng trong mắt căn bản không có cái gì khác nhau, đều là thái điểu !

Mà cái này loại dây chuyền sản xuất chỉ đạo làm việc, thái điểu liền đầy đủ rồi..