1240, bọn hắn còn là một đám hài tử a

1240, bọn hắn còn là một đám hài tử a

Cùng ngày, Lạc Thần tu hành học viện trên trăm tên luyện khí chuyên nghiệp học sinh liền tới đến rồi Long Môn cứ điểm quan trọng ở trong, từng cái tuổi trẻ dưới khuôn mặt có hưng phấn khó đè nén biểu lộ, bọn hắn quá khát vọng tham dự vào trận chiến tranh này bên trong đến rồi.

Linh khí khôi phục sơ kỳ nhà ấm bông hoa tất cả đều đang trưởng thành, không có mấy người nguyện ý ở một trận sinh tử tồn vong chiến tranh bên trong khoanh tay đứng nhìn, bọn hắn cũng không nguyện ý để cho người khác phía trước mặt phụ trọng tiến lên, chính mình còn trốn ở Ivory Tower yên tâm học tập.

Hiện ở khoảng thời gian này, cơ hồ mỗi cái tu hành học viện học sinh đều rất tâm thần bất định bất an, bọn hắn rất muốn vì thiên la địa võng làm chút gì, nhưng mà thiên la địa võng nhưng thủy chung muốn muốn bảo vệ bọn hắn.

Trước kia Niếp Đình lôi kéo bọn hắn đi Lop Nur di tích luyện binh là muốn cho bọn hắn biết rõ thế giới tàn khốc, lại không phải là muốn thật đùa chơi chết bọn hắn.

Đã luyện binh mục đích đã đạt tới, như vậy Niếp Đình hiện đang suy nghĩ càng nhiều chuyện hơn ngược lại là hỏa chủng kéo dài, mà không phải dục tốc bất đạt.

Khi luyện khí chuyên nghiệp các học sinh bị triệu tập bắt đầu nhao nhao chạy tới Long Môn cứ điểm quan trọng thời điểm, toàn bộ Lạc Thần tu hành học viện học sinh đều ở vây xem, đồng thời ném lấy cực kỳ biểu tình hâm mộ.

Có người hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi đây là muốn đi làm sao?"

Luyện khí chuyên nghiệp học sinh một mặt hưng phấn tận lực hạ giọng giải thích nói: "Nghe nói là thứ chín Thiên La có chuyện gì cần chúng ta đi làm !"

"Sự tình gì biết không ?" Có người hiếu kỳ nói.

"Nghe nói là muốn chúng ta đi luyện chế cái gì vô cùng trọng yếu đồ vật !" Một tên luyện khí chuyên nghiệp học sinh tự hào nói.

Bên cạnh các học sinh lại là một trận hâm mộ, lại còn là thứ chín Thiên La khâm chút nhiệm vụ ?

Bây giờ thứ chín Thiên La chính là tu hành trong học viện truyền kỳ, nhấc lên thứ chín Thiên La liền sẽ có một đống người ủng hộ đứng ra vì hắn nói tốt, có đôi khi mọi người thậm chí sẽ quên, kỳ thực thứ chín Thiên La cùng bọn hắn là người đồng lứa.

Luyện khí chuyên nghiệp các học sinh lao tới Long Môn cứ điểm quan trọng, liền giống như là muốn đi đến tiền tuyến giống như mang theo vinh quang.

Mà những chuyên nghiệp khác học sinh chỉ có thể tiếp tục như thế trơ mắt nhìn, trong lòng còn có chút thất lạc. Đây là một cái huy hoàng thời đại, nhưng bọn hắn lại không cách nào chân chính tham dự nó bên trong.

Chuyện giống vậy phát sinh ở mỗi cái tu hành học viện bên trong, chở khách cái này luyện khí chuyên nghiệp học sinh máy bay từng cái hướng Lạc Thành bay tới, lâm lúc khác một đống người tiễn đưa, còn kém cho mỗi người bọn họ ở ngực đâm một đóa Đại Hồng Hoa rồi.

Chỉ bất quá đến rồi Long Môn cứ điểm quan trọng, mọi người liền phát hiện sự tình khả năng không có đơn giản như vậy. . .

Mọi người ở chỗ này trước hết nhất nhìn thấy là những cái kia chân chính "Luyện khí chuyên gia" nhóm, thậm chí có chút chuyên gia tên, đều là xuất hiện ở bọn hắn tu hành học viện trên sách học, tài liệu giảng dạy đều là những chuyên gia này biên.

Biên soạn tài liệu giảng dạy thật là rất cao thượng địa vị rồi a, nhưng mà bọn này luyện khí các chuyên gia từng cái sắc mặt xám ngoét, hốc mắt hãm sâu.

Các học sinh còn tại hưng phấn tại nhìn thấy bọn này truyền thuyết bên trong đại thần lúc, bọn hắn chợt thấy một vị luyện khí chuyên gia đối với Chung Ngọc Đường gầm thét phàn nàn: "Làm sao đem bọn hắn bọn này học sinh cũng cho kéo tới rồi, bọn hắn còn là một đám hài tử a !"

Các học sinh: ". . ."

Bầu không khí bỗng nhiên liền cổ quái bắt đầu rồi, tất cả mọi người đều có rồi một loại cực đoan dự cảm bất tường, vị này luyện khí chuyên gia đến cùng kinh lịch rồi cái gì mới có thể phát ra dạng này gầm thét. . .

Chờ đến Lữ Thụ mang theo Âu Dương Lập Thượng xuất hiện thời điểm, các học sinh tâm tình lần nữa sáng tỏ bắt đầu, rất nhiều một loại cùng thứ chín Thiên La cộng sự chuyến đi này không tệ cảm giác.

Bất quá Lữ Thụ căn bản không có cùng bọn hắn nói thêm cái gì, mà là đem đèn xanh buông xuống liền dẫn Chung Ngọc Đường rời khỏi rồi, Lữ Thụ cùng Chung Ngọc Đường còn muốn cùng xây dựng cơ bản cuồng ma nhóm thương lượng dựng lên một tòa to lớn luyện kim lò tới.

Không phải Thái Thượng Lão Quân cái kia loại, mà là vì rồi bảo trì nhiệt độ cao lò, để phù kim ở đâu mặt không đến mức một lần nữa ngưng kết.

Lữ Thụ tổng không thể đem tất cả mọi người kéo vào di tích mặt trong a, chỉ có thể ở ngoại bộ kiến thiết mới lò.

Âu Dương Lập Thượng nguyên bản có chút bận tâm Chung Ngọc Đường bọn hắn không cách nào bảo trì nhiệt độ cao, bởi vì ở Lữ trụ cái này cần cường đại người tu hành xuất thủ mới được, lúc trước luyện hóa phù kim chế tạo Thiên Hạ Triều thời điểm, thế nhưng là trên trăm vị nhất phẩm cao thủ đi cả ngày lẫn đêm dùng thống nhất công pháp mới làm được.

Nhưng mà Âu Dương Lập Thượng xem thường rồi khoa học kỹ thuật lực lượng, Trái Đất bên này mặc dù không có tu hành văn minh, nhưng là làm cái nhiệt độ cao lò đối với người Địa Cầu tới nói vẫn là vô cùng dễ dàng, thậm chí đã sớm ném dùng tại công nghiệp lĩnh vực rồi. . .

Nguyên bản Lữ Thụ còn lo lắng phù kim dung chút ở 3000 độ thậm chí cao hơn, cao đến khó có thể tưởng tượng, về sau hắn thí nghiệm rồi một chút, kỳ thực kim loại dung chút cũng không thể đại biểu cái này kim loại tốt xấu, dung chút cao nhất kim loại ngay tại bên người chúng ta, tỉ như bóng đèn bên trong "Vonfram" dung chút xếp hàng thứ nhất, cao tới 3417 độ, mà phù kim dung chút cũng bất quá là 2600 độ mà thôi. . .

Cho nên có đôi khi Lữ Thụ thực tình cảm thấy Trái Đất khoa học kỹ thuật văn minh cùng Lữ trụ tu hành văn minh cũng không có cái gì phân chia cao thấp, hơn nữa người Địa Cầu chất lượng sinh hoạt cần phải so Lữ trụ mạnh nhiều, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Lữ Thụ từng nghĩ tới muốn không để xây dựng cơ bản cuồng ma nhóm trực tiếp tới làm lần này luyện khí, nhưng mà Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn, Chung Ngọc Đường đều xách ra rồi ý nghĩ của mình: Lần này luyện khí kỳ thực ai bên trên đều như thế, chính là cho Âu Dương Lập Thượng trợ thủ mà thôi, nhưng vấn đề là mọi người còn có cấp độ càng sâu mục đích, tỉ như muốn để thiên la địa võng có một nhóm có thể dùng luyện khí chuyên gia thoát dĩnh mà ra, đi theo Âu Dương Lập Thượng quan sát học tập thì là mỗi vị luyện khí học đồ cần nhất sự tình.

Bây giờ nhìn bắt đầu đám học đồ sẽ mệt mỏi một chút, khiến cho ra sau khi đến, thiên la địa võng liền có được rồi toàn thế giới đều không cách nào so sánh luyện khí ưu thế, cho dù ở Lữ trụ bên trong chỉ sợ cũng đồng dạng, bởi vì theo Lữ Thụ biết, hiện tại Lữ trụ bên trong còn không có ai luyện khí mức độ ở Âu Dương Lập Thượng phía trên.

Lần này Âu Dương Lập Thượng đảm nhiệm rồi sau cùng xét duyệt tạo hình công tác, Lữ Thụ yêu cầu hắn kiểm nghiệm lúc tận lực đem không hợp ô nguyên nhân nói ra, dạng này lấy Củ Thác phương thức tới làm truyền đạo thụ nghiệp, tốc độ nhanh hơn không chỉ một chút chút.

Vào lúc ban đêm luyện chế Thiên Hạ Triều công tác liền bắt đầu rồi, Trương Vệ Vũ từng khó nén kích động tìm đến Lữ Thụ: "Đại vương, nghe nói ngài muốn để Âu Dương Lập Thượng đại sư đúc lại Thiên Hạ Triều ?"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Tin tức vẫn rất linh thông."

Trương Vệ Vũ tràn đầy phấn khởi chạy rồi, hắn muốn đem tin tức này nói cho các huynh đệ !

Thiên Hạ Triều là bọn hắn kiếm trong tay, đối với một tên cao thủ tới nói vũ khí chính là duy nhất chiến hữu, bọn hắn quen thuộc nhất am hiểu nhất Thiên Hạ Triều rốt cục muốn trở về rồi !

Một đêm trôi qua Lữ Thụ phát hiện mình thu hoạch rồi mênh mông nhiều phụ diện tâm tình giá trị, luyện khí chuyên nghiệp các học sinh sớm cái trước cái đỉnh lấy mắt quầng thâm đi nhà ăn ăn cơm, lúc ăn cơm mọi người tương vọng không nói gì, hai mắt đẫm lệ ngưng nghẹn, lúc đến hưng phấn sức lực sớm liền không biết rõ đi cái nào rồi, tâm lý chỉ có một cái ý nghĩ chính là: Thứ chín Thiên La hại ta.

Khó trách luyện khí chuyên gia ngay từ đầu sẽ gào thét, bọn hắn còn là một đám hài tử a. . .

Lúc này cái khác các đại tu đi học viện luyện khí chuyên nghiệp học sinh còn trên đường đâu, Chung Ngọc Đường đến tìm Lữ Thụ thương lượng nói: "Muốn không chúng ta liền đừng lấy danh nghĩa của ngươi triệu tập bọn họ chạy tới rồi, tiếp tục như vậy ta sợ bọn họ oán hận ngươi. . ."

Lữ Thụ lúc ấy liền gấp rồi: "Không được, càng là loại sự tình này sau ta thân là Thiên La liền càng phải nâng lên gánh nặng, bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, nhất định phải bằng vào ta danh nghĩa ! Ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ minh bạch ta khổ tâm, cuối cùng lý giải ta, thông cảm ta !"

Chung Ngọc Đường hồ nghi nhìn lấy Lữ Thụ, bị điên rồi đây là. . ..