1241, không đội trời chung

1241, không đội trời chung

Chung Ngọc Đường cùng Lữ Thụ nói chuyện với nhau kết thúc về sau liền trở lại rồi luyện khí cao ốc bên kia quan sát tình huống, dù sao Lữ Thụ như thế đem học sinh làm con lừa dùng, Chung Ngọc Đường rất khó cam đoan học sinh không có phụ diện tâm tình.

Nhưng mà hắn không biết là, Lữ Thụ muốn chính là phụ diện tâm tình giá trị, thậm chí bắt đầu mặc sức tưởng tượng lấy sau đó sáu đại tu hành học viện cái khác luyện khí chuyên nghiệp học sinh đến về sau, sẽ cho hắn cung cấp bao nhiêu phụ diện tâm tình giá trị rồi.

Âu Dương Lập Thượng ở trong thao tác gian dò xét, kỳ thực Thiên Hạ Triều cũng không lớn, cho nên 7 cái mảnh vụn xây mô hình công tác bản liền không coi là bao nhiêu khó khăn, khó khăn là độ chính xác.

Độ chính xác từ trước đến nay là Âu Dương Lập Thượng kiêu ngạo nhất sự tình, nó bên trong yêu cầu tay ổn, mắt độc, rất nhiều luyện khí sư đều so Âu Dương Lập Thượng kém xa rồi.

Không thể uống rượu, không thể hút thuốc túi, không thể có không tốt ham mê, đây là Lữ trụ luyện khí sư yêu cầu, bởi vì những này kích thích tinh thần vật phẩm đều sẽ hạn chế một cái luyện khí sư ngón tay ổn định tính, là tối kỵ !

Thiên Hạ Triều loại vật này, 7 khối mảnh vụn nhất định phải kín kẽ, cho nên Âu Dương Lập Thượng đối với những học đồ này luyện chế Thiên Hạ Triều cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Song khi hắn đem nhu cầu nói ra về sau, Âu Dương Lập Thượng chợt phát hiện những học đồ này thậm chí tại Chung Ngọc Đường đều cho tới bây giờ không có đem xây mô hình loại chuyện này để ở trong lòng, phảng phất xây mô hình chính là luyện chế Thiên Hạ Triều bên trong đơn giản nhất một bước mà thôi. . .

Sau đó, hắn ngày thứ hai liền thấy Chung Ngọc Đường chỉ huy một đám người lái cỗ xe kéo qua rồi một chồng chất hắn cũng không nhận ra dụng cụ tinh vi, đám học đồ giống như đối với những dụng cụ này còn rất quen, nhưng Âu Dương Lập Thượng một lát lại không quá có ý tốt hỏi.

Chung Ngọc Đường đem máy móc tháo dỡ, lắp đặt hoàn tất sau nhìn về phía Âu Dương Lập Thượng: "Đại sư, chúng ta cái này khuôn đúc cho phép bao lớn sai sót ?"

Âu Dương Lập Thượng ngạo nghễ nói: "Không thể vượt qua ba phần mười mm !"

Nói thật Âu Dương Lập Thượng bội phục nhất lão thần vương địa phương, nhưng thật ra là lão thần vương thống nhất tiền cùng thống nhất đo lường quyết đoán.

1 mm chính là 1000 micrômét, cũng liền là cái này khuôn đúc sai sót, không thể vượt qua 300 micrômét, bảy kiện mảnh vụn lấy điêu khắc pháp ấn liên kết cùng ổn định, vượt qua cái này 0. 3 mm, pháp ấn liền không có tác dụng rồi, nhưng mà sai sót càng nhỏ, chuôi này Thiên Hạ Triều liền càng lợi hại càng ổn định.

Chung Ngọc Đường cứ thế rồi nửa ngày nhìn về phía Âu Dương Lập Thượng nói ra: "0. 3 mm, cái này sai sót sẽ có hay không có chút quá lớn rồi?"

Âu Dương Lập Thượng: "???"

Vậy đại khái chính là máy móc cùng nhân thủ khác biệt rồi, Âu Dương Lập Thượng bọn hắn khuôn đúc từ trước đến nay là dùng mắt người đi biết đừng, dùng người tay đi cải tiến, cho nên có thể đủ bảo trì 0. 3 mm sai sót vậy thì thật là quá lợi hại rồi.

Trước kia ở Lữ trụ, có chút lớn sư thích uống rượu, mình đã không cách nào cam đoan khuôn đúc tinh chuẩn trình độ, cũng chỉ có thể chiêu một chút có thiên phú học đồ chuyên môn làm chuyện loại này, thậm chí phát triển đi ra rồi một cái mới sản nghiệp, nhưng mà sai sót ở 0. 3 mm vẫn là có rất ít người làm đến.

Mà bây giờ, Chung Ngọc Đường bọn hắn tiếp xúc đến máy móc, 0.1 mm sai sót vậy cũng là điểm xuất phát, văn kiện bên trong phàm là xuất hiện tinh gia công ba chữ, vượt qua số này sai sót liền mang ý nghĩa thất bại rồi.

Âu Dương Lập Thượng bị nghẹn rất khó chịu, nhưng hắn lại không muốn nhận thua, hắn bỗng nhiên nói ra: "Đây là cho học đồ kích thước, ta không phải sợ bọn hắn hoàn thành không được sao, các ngươi nếu có thể làm đến chính xác hơn đó là đương nhiên là càng tốt hơn!"

Sau đó Âu Dương Lập Thượng liền muốn nhìn một chút Chung Ngọc Đường phản ứng của bọn hắn, kết quả Chung Ngọc Đường bỗng nhiên nhíu mày đối với người bên cạnh nói ra: "Đây là thứ chín Thiên La giao xuống đại sự, các ngươi cần phải cam đoan làm đến 0. 05 mm sai sót, đây là tử mệnh lệnh !"

Âu Dương Lập Thượng tâm muốn người địa cầu các ngươi nhưng thật khoác lác ngưu bức, nhưng mà Chung Ngọc Đường người bên cạnh cười nói: "Ngài yên tâm, tuy nhiên thời gian ngắn, nhưng chúng ta cái này dụng cụ làm đến 0. 03 mm đều hoàn toàn có thể."

Kỳ thực liền xem như bình thường người Địa Cầu cũng sẽ cảm thấy 0. 3 mm cái này độ chính xác rất lợi hại rồi, nhưng Chung Ngọc Đường bọn hắn vị trí liền nhất định bọn hắn hết thảy tiêu chuẩn cũng sẽ không hướng dân dụng công nghiệp làm chuẩn.

Âu Dương Lập Thượng ở bên cạnh triệt để không nói lời nào rồi, hắn biết rõ nếu như Chung Ngọc Đường bọn hắn là chăm chú nói, như vậy những thiết bị này cầm tới Lữ trụ đi, rất có thể trực tiếp đào thải rơi một cái hành nghiệp. . .

Bất quá nói thật, cái nào đó hành nghiệp bỗng nhiên ở trong vòng một đêm bị đào thải sự tình trên địa cầu thật Thái Thường gặp rồi, cải tiến kỹ thuật bước chân chỉ cần còn tại tiến bộ, như vậy loại chuyện này liền sẽ một mực xảy ra.

Tất cả mọi người, đều phải ở thời đại này bên trong không ngừng tiến bộ mới có thể bảo chứng chính mình sẽ không bị thời đại vứt bỏ.

Âu Dương Lập Thượng đem Thiên Hạ Triều bản vẽ vẽ ra giao cho Chung Ngọc Đường, kết quả ba ngày sau đó kiện thứ nhất khuôn đúc liền hiện ra ở rồi Âu Dương Lập Thượng trước mắt, so hắn trong tưởng tượng thời gian nhanh hơn rồi 4 ngày.

Cái này cái thời gian, hắn đều còn không có dạy biết những cái kia học sinh nên như thế nào điêu khắc pháp ấn đây. . .

Chung Ngọc Đường thấp thỏm chờ lấy Âu Dương Lập Thượng kiểm tra khuôn đúc, lúc này Âu Dương Lập Thượng phát hiện, bọn này tuyển thủ thật không có thổi ngưu bức a, cái này khuôn đúc thật là hoàn mỹ vô khuyết !

Không biết rõ vì cái gì Âu Dương Lập Thượng có chút cô đơn, lúc trước hắn chính là mẹ kiếp cái này tay nghề mới từ cái khác học đồ mặt trong thoát dĩnh mà ra thành vì sư phó quan môn đệ tử, kết quả hiện tại tay nghề này ở máy móc trước mặt đã không đáng giá nhắc tới rồi.

Âu Dương Lập Thượng điều chỉnh rồi một chút tâm tình nhìn về phía Chung Ngọc Đường: "Phù hợp tiêu chuẩn, khởi công a, đại vương vẫn chờ đâu!"

Thiên Hạ Triều, rốt cục muốn lại thấy ánh mặt trời rồi.

Trương Vệ Vũ những người này cũng không có việc gì làm, gần nhất mỗi ngày đều canh giữ ở luyện khí cao ốc ngoài mặt, muốn ở đệ nhất chuôi Thiên Hạ Triều đúc tạo nên một khắc này liền đạt được trực tiếp tin tức.

Đối với người bình thường tới nói Thiên Hạ Triều là phi thường lợi hại pháp khí, nhưng mà đối với Trương Vệ Vũ bọn hắn tới nói, Thiên Hạ Triều là một loại tín ngưỡng, đại biểu cho lão thần vương ban ơn.

Luyện khí trong đại lâu nhiệt khí bốc hơi, mỗi người đều mặc lấy thật dày trang phục phòng hộ, các học sinh từng cái mệt mồ hôi chảy tiếp lưng, đơn giản hối hận chính mình đối với thứ chín Thiên La sùng bái. . .

Chung Ngọc Đường trong lòng tự nhủ lão để các học sinh tích lũy đối với Lữ Thụ oán tức cũng không được sự tình a, hắn cái này đại quản gia cũng là muốn phát huy tác dụng nha, thế là chuyên môn tìm tới bảy đại tu hành học viện các học sinh, lời nói thấm thía nói ra: "Thứ chín Thiên La vì cái gì để cho các ngươi mệt mỏi như vậy ? Còn không phải hi vọng các ngươi có thể nhanh chóng nắm giữ luyện khí truyền thừa ? Thời thế tạo anh hùng, lưu cho thời gian của các ngươi đã không nhiều rồi ! Chúng ta cùng Lữ trụ chiến tranh lúc nào cũng có thể kéo mở màn che, lúc này các ngươi làm sao còn không hiểu thứ chín Thiên La khổ tâm, hắn thật vất vả tìm tới rồi luyện khí truyền thừa, các ngươi lại còn oán trách hắn ? Vì mọi người ôm hỏa giả, không thể làm cho nó ách tại phong tuyết, vì tự do mở đường người, không thể làm cho nó khốn đốn tại bụi gai. . ."

Chung Ngọc Đường trước mặt các học sinh từng cái áy náy hốc mắt đều đỏ rồi, có người lau một cái nước mắt nói ra: "Là chúng ta sai rồi, là chúng ta giác ngộ quá thấp !"

Cơ quan hành chính đường nhà trệt bên trong chính nằm trên ghế sa lon xem tivi Lữ Thụ bỗng nhiên ngồi dậy đến nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Chung Ngọc Đường, ta cùng ngươi không đội trời chung !".