1242, đại chiến sắp nổi

1242, đại chiến sắp nổi

Lữ Thụ hiện tại cảm thấy việc này có chút tà dị a, từ khi chính mình tấn thăng đại tông sư về sau, làm sao ở lừa phụ diện tâm tình giá trị loại sự tình này bên trên luôn ngoài ý muốn nổi lên đây.

Mắt nhìn thấy thứ chín Thiên La đều thành cấp Thế Giới người tốt người thiết trí rồi, làm sao trong nhà mình tìm các bạn học cầm chút phụ diện tâm tình giá trị đều khó như vậy ?

Cái này Lữ Thụ liền có chút không chịu phục rồi, làm gì nha đây là, Trái Đất không cho đợi rồi đúng hay không?

Lữ Thụ từ trên ghế salon đứng dậy hướng luyện khí cao ốc đi đến, kết quả tới cửa thời điểm đều mộng bức rồi, lúc này mới một ngày thời gian không có tới, làm sao cửa ra vào đều dựng thẳng lên chính mình pho tượng rồi?

Thần rồi được không !

Hắn đến gần rồi một nhìn, nhìn thấy chính mình pho tượng bên dưới nền móng bên trên viết: "Vì mọi người ôm hỏa giả, không thể làm cho nó. . . Này pho tượng kỷ niệm thứ chín Thiên La vì luyện khí truyền thừa làm ra cống hiến mà đừng."

Lữ Thụ mặt đều đen rồi, hắn còn tại cái bệ bên trên nhìn thấy Âu Dương Lập Thượng chữ dạng, pho tượng kia tám thành chính là Âu Dương Lập Thượng thân thủ đánh đi ra, cái này mông ngựa tinh tuyệt đối tài giỏi ra loại chuyện này đến !

Đi vào luyện khí cao ốc về sau, Lữ Thụ phát hiện tất cả mọi người nhìn mình ánh mắt bên trong đều mang sùng kính, cái này cho Lữ Thụ biệt khuất, hắn chính là muốn kiếm chút phụ diện tâm tình giá trị không được sao ?!

Chung Ngọc Đường đón Lữ Thụ đi tới lau vệt mồ hôi nói ra: "Không có nhục sứ mệnh, bọn hắn hiện tại một chút cũng không oán hận ngươi rồi, còn đặc biệt cảm kích !"

"Ha ha, " Lữ Thụ kém chút liền lật bàn rồi, hắn gọi tới Âu Dương Lập Thượng hỏi: "Đại khái tính qua không có, bao lâu thời gian có thể tạo ra bao nhiêu Thiên Hạ Triều đến ?"

Âu Dương Lập Thượng mặt mày hớn hở nói ra: "Trước kia ta cảm thấy một tuần có thể chế tạo đi ra chín chuôi cũng đã là kỳ tích rồi, hiện tại ta cảm thấy một tuần thời gian nói không chừng có thể ra 120 chuôi !"

Tuy nhiên khuôn đúc cái này nhất hao tổn tốn thời gian nan đề giải quyết rồi, thế nhưng là pháp ấn điêu khắc lại chế ước lấy cuối cùng sản lượng, dù sao chuyện này là hoàn toàn không cách nào sử dụng máy móc tới lấy thay.

Lữ Thụ cảm thấy tương lai Trái Đất văn minh, đại khái lại là tu hành cùng khoa học kỹ thuật sánh vai cùng trạng thái, muốn so Lữ trụ càng thêm cân đối một chút.

120 chuôi, Lữ Thụ trầm tư, bây giờ gom ở Vũ Vệ quân bên trong nội điện trực cũng bất quá hơn 50 người, đầy đủ rồi !

Nhưng vào đúng lúc này, Long Môn Sơn bên trên bỗng nhiên truyền đến rồi to lớn năng lượng ba động, Lữ Thụ trong lòng dừng lại, nên đến cuối cùng vẫn là đến rồi.

Lữ Thụ quay đầu đối với Âu Dương Lập Thượng nói ra: "Nhất định phải lại nhanh một điểm, không gian thông đạo nói không chừng năm ngày liền sẽ !"

Âu Dương Lập Thượng ngầm hiểu quay người liền về rồi luyện khí phòng nghiên cứu, tất cả mọi người đến không ngủ không nghỉ công tác rồi, chỉ cần sống qua năm ngày liền tốt !

Trong khoảng thời gian này tất cả mọi người biết rõ không gian thông đạo cuối cùng sẽ lần nữa mở ra, nhưng tất cả mọi người mong mỏi một ngày này muộn có một chút đến, đơn giản là lần này mở ra về sau, nhất định là muốn chết người.

Khi không gian thông đạo mở ra một khắc này, mỗi người đều biết rõ, nên đối mặt nhất định phải đi đối mặt.

Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong ồn ào náo động giống như chậm rãi chìm yên tĩnh trở lại, tựa như là trước bão táp bình tĩnh giống như, mỗi người đều không thế nào lớn vừa nói nói rồi.

Tất cả mọi người bận rộn làm công tác của mình, không là bọn hắn trong vòng một đêm tính cách đại biến, biến thành rồi trầm mặc ít nói người, mà là tất cả mọi người cảm nhận được rồi cái kia cỗ áp lực, thế tới mãnh liệt.

Cái này năm ngày thời gian bên trong để Lữ Thụ tương đối ngoài ý muốn chính là, Lữ trụ bên kia có không ít người đã sớm chờ ở rồi Bắc Mỹ không gian thông đạo cửa vào, khi không gian thông đạo mở ra sau khi liền xông vào rồi Trái Đất, cướp bóc hết thảy có thể thấy được tư nguyên, nó bên trong bao quát nhân khẩu.

Cái này không giống như là có tổ chức hành vi, càng giống là cá mập bầy ngửi được rồi mùi máu tươi về sau chen chúc mà tới.

Những cái kia Lữ trụ chủ nô, là đến "Ăn người" !

Lữ Thụ trực tiếp qua bên kia bắt rồi cái chủ nô trở về giao cho Chung Ngọc Đường thẩm vấn, kết quả tương đối ngoài ý muốn chính là, những người này thật không có gì liên hệ, hoàn toàn chỉ là bởi vì đạt được rồi quan tại Địa Cầu tin tức, đồng thời rất rõ ràng nơi này người tu hành muốn xa xa yếu tại Lữ trụ.

Có người đang tận lực tản chạm đất cầu nhỏ yếu tin tức, lại dùng người miệng đến hấp dẫn những cái kia đại nô lệ chủ, lại vẫn cứ ẩn tàng rồi Hắc Vũ quân chính là bị Trái Đất bị tiêu diệt sự thật, thậm chí còn có người đồn, tuy nhiên Vũ Vệ quân giết rồi 200 ngàn Hắc Vũ quân, nhưng bởi vì kiệt lực đã bị Đoan Mộc Hoàng Khải tiêu diệt.

Việc này không có người có thể kiểm chứng, Đoan Mộc Hoàng Khải cũng sẽ không đi ra bác bỏ tin đồn nói mình kỳ thực bị đánh bại rồi, 200 ngàn Hắc Vũ quân trắng chết rồi.

Thiên la địa võng bên trong vốn là muốn khoanh tay đứng nhìn, nhưng dạng này bỏ mặc Lữ trụ đám chủ nô trắng trợn cướp bóc cũng không phải cái biện pháp, thế là Lữ Thụ tự mình đi rồi một chuyến.

Lữ Thụ đích thân đến cùng ngày, Bắc Mỹ không gian thông đạo ngoài mặt máu chảy thành sông, kẻ cướp đoạt nhóm nhao nhao lui về Lữ trụ, bởi vì đã có người nhận ra rồi Lữ Thụ, đây là Vũ Vệ quân chi chủ ! Truyền thuyết bên trong đã bị Đoan Mộc Hoàng Khải chỗ giết Lữ Thụ vậy mà căn bản không chết, tình báo có sai !

Trên thực tế, Lữ Thụ tên đầu ở Lữ trụ, nhưng so sánh ở địa cầu dùng tốt nhiều.

Ở địa cầu, thứ chín Thiên La hiện tại danh tiếng là "Cứu người" cứu ra.

Ở Lữ trụ, Vũ Vệ quân chi chủ danh tiếng là giết người giết đi ra.

Hai loại danh tiếng hoàn toàn đại biểu cho hai loại thái độ, khi tiến đến cướp bóc Lữ trụ người phát hiện thân phận của hắn sau căn bản không dám lỗ mãng, nên biết rõ Đoan Mộc Hoàng Khải 200 ngàn Hắc Vũ quân đều chôn vùi rồi, huống chi là bọn hắn ?

Sau đó kết quả là là Bắc Mỹ bên kia không gian thông đạo cho dù không có người thủ hộ, cũng không có Lữ trụ chủ nô dám đi vào rồi, người tốt thứ chín Thiên La danh tiếng lần nữa truyền khắp hải ngoại đồng thời thăng cấp làm "Nhân loại thủ hộ giả" .

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lữ Thụ đã rất khó ở hải ngoại thu hoạch lớn diện tích bóng ma tâm lý cùng phụ diện tâm tình giá trị rồi.

Ngày thứ năm sáng sớm, Trương Vệ Vũ bọn người trở lại trong doanh phòng xỏ vào chính mình khôi giáp, cầm lên chính mình vũ khí, đứng ở trên bãi tập yên tĩnh cùng đợi.

Ngày thường Vũ Vệ quân mỗi ngày trà trộn nhà ăn, có người còn trộm uống rượu, bị Lữ Thụ trách phạt rồi một bên hô đại vương phạt tốt, một bên bị đánh ngao ngao gọi bậy.

Thiên la địa võng các tướng sĩ đứng xa xa nhìn đây hết thảy, bọn hắn phát hiện khi Vũ Vệ quân mặc vào khôi giáp trong nháy mắt, những này Vũ Vệ quân liền không còn là trước kia nhìn thấy những cái kia "Đầu đường xó chợ" rồi, mà là chiến tranh chân chính máy móc.

Thiên la địa võng trải qua đại chiến, thế nhưng là so sánh Vũ Vệ quân tới nói, bọn hắn kinh lịch còn chưa đủ, giết người cũng không đủ nhiều.

Mặc kệ là ở Nam Châu đấu đá, vẫn là một đường từ Nam Châu giết mặc Hắc Vũ quân đến tới Địa Cầu, Vũ Vệ quân trải qua máu và lửa đều so thiên la địa võng nhiều hơn nhiều. Khi Vũ Vệ quân phóng ngựa từ Vương thành bàn đá xanh trên đường lúc đi qua, chính là Vũ Vệ quân khí thế đạt đến đỉnh phong thời khắc.

Chỉ bất quá, như thế một chi đầy đủ hung hãn quân đội, cũng chỉ nghe lệnh của Lữ Thụ một người mà thôi.

Toàn bộ Long Môn cứ điểm quan trọng bên trong đều yên tĩnh im ắng, thiên la địa võng các tướng sĩ đều đang nhìn chăm chú Vũ Vệ quân, bọn hắn bên trong có không ít người đều rất hâm mộ Vũ Vệ quân, bởi vì bọn hắn đã sớm biết rõ rồi, lần này thông hướng Lữ trụ không gian thông đạo mở ra sau chỉ có Vũ Vệ quân mới có thể xuất phát đi hướng Lữ trụ, thiên la địa võng phải chết thủ Trái Đất.

Lữ Thụ còn chưa có xuất hiện, bởi vì hắn đang đợi Thiên Hạ Triều !.