1243, Ngự Long Ban Trực tái hiện nhân gian

1243, Ngự Long Ban Trực tái hiện nhân gian

Khổ bức rồi chỉnh chỉnh năm ngày luyện khí đám học đồ tất cả đều tập trung tinh thần vây quanh ở Âu Dương Lập Thượng bên cạnh, trong năm ngày này bọn hắn mỗi ngày ăn cơm thời gian ngủ cộng lại cũng không đến một giờ, trên cơ bản chính là chợp mắt về sau liền muốn tiếp tục rèn đúc Thiên Hạ Triều.

Mà bây giờ chính là khổ tận cam lai thời điểm, bọn hắn phải chứng kiến Âu Dương Lập Thượng như thế nào đem từng cái pháp ấn đánh lên đi, khiến cái này chết sắt biến thành vật sống, nhìn Âu Dương Lập Thượng như thế nào hóa mục nát thành thần kỳ !

Chỉ gặp Âu Dương Lập Thượng tiện tay lấy ra một thanh Thiên Hạ Triều bảy cái bộ kiện, như là hạ bút thành văn nhanh chóng ở bảy cái bộ kiện bên trên phân biệt dùng chùy đánh xuống pháp ấn, Âu Dương Lập Thượng nói ra: "Pháp khí không có pháp ấn, cũng chỉ có thể là tử vật, liền giống nhân loại nếu như không có kinh mạch mạch máu, liền sẽ tử vong đồng dạng."

Hắn đánh thêm một viên tiếp theo pháp ấn sau tiếp tục nói ra: "Những này pháp ấn tựa như là chúng ta đã học qua văn tự đồng dạng, sớm đã có rồi cố định phương pháp, nhưng là ta thiên hạ này triều khác biệt, bảy viên pháp ấn đều là ta sáng tạo, nói là Thương Hiệt tạo chữ cũng không đủ rồi, " nói, Âu Dương Lập Thượng nhìn về phía bên người luyện khí học đồ: "Chỉ bất quá các ngươi phải hiểu cái này pháp ấn cùng văn tự khác biệt chính là văn tự đã đầy đủ hoàn thiện rồi, các vị học tập tiền nhân vật lưu lại liền tốt. Mà pháp ấn còn có quá nhiều trống không, còn có quá nhiều tưởng tượng không gian, không muốn nắm giữ rồi mấy cái pháp ấn liền đắc chí, muốn chính mình đi thăm dò rộng lớn hơn thế giới !"

Giờ khắc này, luyện khí học đồ mới đưa Âu Dương Lập Thượng cùng "Luyện khí tông sư" hình tượng liên hệ ở cùng nhau, ngày bình thường Âu Dương Lập Thượng chính là cái nịnh hót a, hoặc là chính là một cái hà khắc xưởng nhỏ chủ, nào có một chút tông sư phong độ.

Chỉ gặp Âu Dương Lập Thượng đem thứ bảy mai pháp ấn đánh xuống trong nháy mắt, cái kia nguyên bản phân tán bảy viên Thiên Hạ Triều mảnh vụn vậy mà không gió mà bay, chính mình ghép lại ở cùng nhau biến thành một thanh trường kiếm.

Như dung nham đường vân ở trên thân kiếm chảy xuôi theo, pháp ấn tựa như là lòng sông, từ khô cạn đến lũ lụt lao nhanh.

Giờ khắc này pháp ấn bên trong dung nham có chút tràn ra ngoài xu thế, giống như hồng thủy sắp vỡ đê. Âu Dương Lập Thượng không chút hoang mang đem kiếm thân đầu nhập bên cạnh trong chum nước, ngọn lửa kia thật giống như thật thiêu đốt lên liệt như lửa phát ra rồi Ầm tiếng vang, lúc này mới bóng tối xuống dưới.

Âu Dương Lập Thượng đem Thiên Hạ Triều một lần nữa cầm cùng trong tay, trong lòng nhỏ giọng thầm thì dụng cụ tinh mật này làm ra khuôn đúc quá ác rồi a, sai sót nhỏ đến mắt thường khó mà phân biệt.

Kỳ thực trước kia hắn luyện chế Thiên Hạ Triều thời điểm cũng sẽ không xuất hiện "Hồng thủy vỡ đê" loại chuyện này, nhưng hắn cũng nói rồi, thiên hạ này triều càng là kín kẽ, uy lực lại càng lớn. Lần này khoa học kỹ thuật khuôn đúc dẫn đến pháp ấn liên kết lúc, xảy ra rồi Âu Dương Lập Thượng đều không nghĩ tới chuyện sẽ xảy ra, cái kia sắp sụp đổ dòng lũ dung nham nói rõ thân kiếm kém chút không chịu nổi pháp ấn phù hợp cái kia một cái chớp mắt uy lực !

Nguy hiểm thật ! Kém chút liền không giả bộ được rồi !

Một thanh lại một thanh Thiên Hạ Triều bị đánh lên pháp ấn, cuối cùng hiện ra ở Lữ Thụ trước mặt, là 144 chuôi, so Âu Dương Lập Thượng chính mình mong muốn còn nhiều hơn một chút !

Bên cạnh luyện khí đám học đồ từng cái như có điều suy nghĩ, chỉ là nguyên bản những cái kia có tư cách biên soạn tài liệu giảng dạy luyện khí các chuyên gia trong lòng có chút đắng chát, từ hôm nay trở đi, bọn hắn liền muốn cùng những này tu hành học viện học sinh đứng ở cùng một hàng bắt đầu rồi.

Bất quá, mặc dù mọi người tâm lý chắc chắn sẽ có chút không cam tâm, bởi vì bọn hắn sẽ, học sinh đều sẽ rồi, nhưng là bọn hắn cũng không cảm giác được tiếc nuối.

Luyện khí các chuyên gia ở kinh đô luyện khí Thí Nghiệm Thất bên trong không biết ngày đêm nghiên cứu kim loại vật chất cùng linh lực phản ứng, bọn hắn là vì mình sao? Không là,là vì rồi thiên la địa võng phồn vinh cùng hưng thịnh.

Bây giờ mục đích này đạt tới rồi, bọn hắn cần phải làm là một lần nữa lên đường, mà không phải ở chỗ này phàn nàn.

Âu Dương Lập Thượng nhìn về phía Lữ Thụ cười lấy lòng nói: "Đại vương, không có nhục sứ mệnh, thiên hạ này triều chế tạo ra đến rồi!"

Lữ Thụ nhìn lấy thiên hạ triều, làm lạnh về sau Thiên Hạ Triều bên trong có bảy đầu màu vàng kim du long xuyên toa nó bên trong, màu đen cùng màu vàng kim hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Sau một khắc, tất cả luyện khí đám học đồ liền nhìn thấy những cái kia Thiên Hạ Triều đằng không mà lên, ở trên không khí bên trong mau ra có thể thấy được gợn sóng bay ra ngoài, trước mắt của bọn hắn tựa như là từng đầu màu đen rồng đang thét gào, một thanh một thanh cắm ở Trương Vệ Vũ trước mặt bọn hắn mặt đất, phát xuất kiếm thân cùng mặt đất ma sát chói tai oanh minh.

Lữ Thụ mang theo Âu Dương Lập Thượng một bước đạp phá hư không đi vào Trương Vệ Vũ đám người trước mặt, hắn nhìn lấy đang kiềm chế kích động Trương Vệ Vũ cười nói: "Còn chờ cái gì, chính mình lấy kiếm."

Từng chuôi Thiên Hạ Triều bay vào Trương Vệ Vũ mấy người nội điện trực trong tay, Trương Vệ Vũ giật mình nhìn lấy Lữ Thụ: "Thiên hạ này triều. . . So đã từng còn muốn tiện tay một chút !"

Âu Dương Lập Thượng đương nhiên không nguyện ý thừa nhận đây là khoa học kỹ thuật công lao, hắn hắng giọng một cái: "Khụ khụ, bản luyện khí tông sư cũng là sẽ tiến bộ, trong tay các ngươi, là Thiên Hạ Triều 2. 0 !"

Lữ Thụ im lặng nhìn về phía Âu Dương Lập Thượng: "Đừng nhìn rồi chĩa xuống đất cầu đồ vật liền mù đặt tên, thật tốt một cái tên đều để ngươi cấp cho dở dở ương ương, còn gọi Thiên Hạ Triều là được."

"Đại vương anh minh, đại vương nói rất đúng, " Âu Dương Lập Thượng biết vâng lời vỗ ngựa.

Trương Vệ Vũ lấy hết dũng khí đột nhiên hỏi nói: "Ta một mực có nỗi nghi hoặc, kỳ thực trong lòng ta đã có rồi đáp án, nhưng là còn không có cách nào xác định, hôm nay đại vương ngươi là có hay không có thể vì ta giải đáp một chút."

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn Trương Vệ Vũ: "Ngươi nói."

"Âu Dương Lập Thượng đại nhân chúng ta đã từng nghe nói qua, vị này là lão thần vương ngự dụng thợ thủ công, cơ hồ Thần Vương cung bên trong đi ra tất cả pháp khí đều khắc lấy vị đại nhân này tên, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Nhưng là ta cũng đã được nghe nói, vị đại nhân này chỉ vì lão thần vương rèn đúc pháp khí, bởi vì hắn mệnh, là lão thần vương cứu."

Âu Dương Lập Thượng trong nháy mắt từ nịnh hót trạng thái đi ra ngoài, kiêu căng rồi bắt đầu: "Ngươi biết đến vẫn rất nhiều."

Lữ Thụ tâm nói mình kỳ thực sớm liền định chính diện nói cho ngươi rồi a, nhưng ngươi nhận không ra thi cẩu trách ai ? Bất quá Lữ Thụ có chút hiếu kỳ: "Ngươi lại là khi nào có sự nghi ngờ này ?"

"Quỷ Thuật đại nhân từng từng nói với ta một kiện chuyện lý thú, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Lão thần vương năm đó ôm lấy Lệ Quyết đại nhân hoàn hồn hoàng cung thời điểm, Lệ Quyết đại nhân còn tại tã lót bên trong, một đêm kia lão thần vương hát một trước ngôi sao nhỏ hống Lệ Quyết đại nhân chìm vào giấc ngủ, cùng ngài thiên địa dị tượng. . . Giống như đúc. Quỷ Thuật đại nhân nói hắn chưa bao giờ thấy qua ngài như thế ôn nhu một mặt, lúc kia hắn liền minh bạch chúng ta theo ngài xuất sinh nhập tử đến cùng là bởi vì cái gì."

Lúc này, Trương Vệ Vũ xưng hô đã biến rồi, tựa như là trong lòng đáp án càng phát ra chắc chắn như vậy.

Lữ Thụ bỗng nhiên cười rồi, hắn tối hôm qua liền mộng thấy Lệ Quyết ôm lấy chính mình qua lại rạng sáng không người ngõ hẽm, mình tại cái rương bên trong thút thít, mà Lệ Quyết thì dừng bước lại đem chính mình ôm vào nghi ngờ bên trong nhẹ giọng hát ngôi sao nhỏ, giống như là số mệnh luân hồi.

Lữ Thụ lẳng lặng đứng ở tất cả mọi người trước mặt nhìn về phía Trương Vệ Vũ bọn người nói nói: "Mấy ngày nay ta liền suy nghĩ Vũ Vệ quân tên không tốt đẹp gì nghe, cho nên từ nay về sau, các ngươi liền gọi Ngự Long Ban Trực đi."

Trương Vệ Vũ dẫn đầu quỳ xuống nằm rạp người trên mặt đất, đầu lâu chôn ở đầu khôi trong bóng tối khóc không thành tiếng: "Cung nghênh ngô vương trở về."

Sau đó Ngự Long Ban Trực toàn bộ đều quỳ xuống rồi, khôi giáp tiếng ma sát tựa như là gầm thét, Ngự Long Ban Trực mỗi người trên cổ gân xanh nhảy lên: "Cung nghênh ngô vương trở về !"

Âm thanh triều như núi biển, Long Môn cứ điểm quan trọng đều đang run rẩy..