1245, huyết tế tinh kỳ

1245, huyết tế tinh kỳ

Lần này, đi theo Lữ Thụ đi Lữ trụ không riêng gì Ngự Long Ban Trực, còn có Trần Tổ An, Thành Thu Xảo, Lữ Tiểu Ngư, bây giờ Trần Tổ An Thành Thu Xảo hai người cũng mặc vào rồi Hám Sơn giáp dương dương đắc ý đi ở đội ngũ trước mặt, Long Môn cứ điểm quan trọng cửa lớn thông suốt lớn mở, tất cả thiên la địa võng các tướng sĩ đứng ở trên tường thành đưa mắt nhìn Lữ Thụ bọn người hướng phía không gian thông đạo xuất phát.

Không biết rõ vì sao, tất cả mọi người từ đội ngũ này trên thân cảm nhận được rồi một tia oanh liệt.

Lữ Tiểu Ngư đem một cái rương cách không ném lên rồi thành tường, vừa vặn rơi vào Niếp Đình trước mặt, Thạch Học Tấn xoay người mở ra xem, rõ ràng là hoàn toàn một cái rương Tẩy Tủy quả thực !

Đây là Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư sau khi thương lượng cho thiên la địa võng lưu lại quà tặng, chỉ cần thích đáng bảo tồn không cho bên trong năng lượng trôi đi, như vậy về sau thiên la địa võng liền có thể cứu rất nhiều "Triệu Vĩnh Thần" .

Triệu Vĩnh Thần ở bên cạnh nhìn thấy cái kia rương trái cây thời điểm bỗng nhiên lại nghĩ đến mình tại cái kia đêm mưa bên trong cùng Lữ Thụ đối thoại, hắn bỗng nhiên hướng lấy dưới tường thành mặt Lữ Thụ bóng lưng rống nói: "Đại thánh lần này đi. . ."

Kết quả vừa nói đến đây liền bị Lữ Thụ cắt ngang rồi: "Nhắm lại ngươi miệng quạ đen, lão tử có thể trở về !"

"Há, " Triệu Vĩnh Thần im miệng rồi.

"Đến từ Triệu Vĩnh Thần phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ đứng ở không gian thông đạo trước mặt nhìn lại Long Môn cứ điểm quan trọng thành tường, trên tường thành là thiên la địa võng các tướng sĩ ánh mắt, Lữ Thụ biết rõ, lần này vừa đi, sẽ có quá nhiều người chờ lấy hắn trở về.

Đột nhiên viễn không một cái đen chút cấp tốc tới gần, Lữ Thụ sửng sốt một chút liền tay giơ lên, toàn bộ Ngự Long Ban Trực đột nhiên theo động tác tay của hắn ở trước mặt hắn im bặt mà dừng.

Không ai lên tiếng hỏi thăm, Lữ Thụ để bọn hắn các loại, bọn hắn liền chỉ cần lẳng lặng chờ lấy thuận tiện. Hơn năm ngàn cỗ người khoác áo giáp Ngự Long Ban Trực cứ như vậy lẳng lặng đứng lặng ở tại chỗ, trên mũ giáp chùm tua đỏ Nghênh Phong phấp phới.

Một màn này quá mức kinh người, thậm chí để thiên la địa võng các tướng sĩ cảm thấy có chút kinh diễm, tựa như là mùa đông bên trong uống rồi một bình Lão Tửu khốc liệt.

Trên tường thành thiên la địa võng các tướng sĩ nhao nhao quay đầu nhìn về phía sau lưng, trên bầu trời đen chút càng lúc càng lớn, cuối cùng tất cả mọi người nhìn rõ rồi đối diện bộ dáng, cái kia quần áo phiêu diêu bóng người, rõ ràng là Bắc Âu thần chủ Coral.

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh liếc mắt, này làm sao còn thêm hí đây.

Trên trời Coral lần nữa gia tốc, cuối cùng rơi vào rồi Lữ Thụ bên người cười nói: "Cuối cùng gặp phải rồi, ngươi đi đâu, ta đi đâu."

Ngự Long Ban Trực cả đám đều mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, ai cũng không dám đáp lời, nhất là Trương Vệ Vũ bọn người.

Bên cạnh Trần Tổ An vui cười a cười hỏi Lữ Thụ nói ra: "Thụ huynh, nếu là Lữ Tiểu Ngư cùng Coral trong phòng, trong phòng lửa cháy rồi ngươi trước cứu ai?"

Lữ Thụ khiếp sợ nhìn về phía Trần Tổ An, bên cạnh tất cả Ngự Long Ban Trực đều nhìn về Trần Tổ An, Lý Hắc Thán nhìn Trần Tổ An ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái tri kỷ, Trương Vệ Vũ kém chút liền che mặt rồi, hắn có chút lo lắng đội ngũ còn chưa tới Lữ trụ trước hết giảm quân số một người, cái này là truyền thuyết bên trong "Thật · chưa xuất sư đã chết" đi.

Lữ Thụ một bàn tay liền đập vào Trần Tổ An trên ót rồi: "Khẳng định trước cứu hỏa a ! Ta để ngươi mẹ nó trong phòng lửa cháy ! Để nhà của ngươi lửa cháy ! Ngươi còn dám hướng trong phòng phóng hỏa ! Ta nhìn ngươi về sau còn dám hay không phóng hỏa !"

Trần Tổ An đều sắp bị đánh khóc rồi, hắn chính là xách cái giả thiết, lửa cũng không phải hắn thả ! Không khí hiện trường, bỗng nhiên từ ngưng trọng biến một lần nữa vui sướng bắt đầu !

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Lữ Thụ tức giận hướng Trương Vệ Vũ rống nói: "Mở cờ, xuất phát !"

Nói, Lữ Thụ liền làm trước bước vào rồi không gian thông đạo, mà phía sau hắn Trương Vệ Vũ bỗng nhiên rút lui ra một mặt màu đen tinh kỳ, trên mặt thêu lên chữ lớn.

Thiên la địa võng ở trên tường thành có chút thấy không rõ lắm, có còn nhỏ âm thanh hỏi: "Cái kia trên lá cờ viết cái gì a, vừa rồi thứ chín Thiên La vì sao muốn đánh Trần Tổ An ?"

"Tinh kỳ bên trên viết cái gì ta cũng nhìn không rõ, nhưng ta biết, thứ chín Thiên La đánh Trần Tổ An, khẳng định là hắn cần ăn đòn. . ."

"Chờ một chút, ta lấy có ống nhòm, " có người tranh thủ thời gian cầm ra ống nhòm nhìn lại, nhưng mà hắn vừa nhìn rõ lá cờ bên trên viết cái gì liền sửng sốt rồi: "Thoát bần trí phú. . ."

"Cái gì thoát bần trí phú ? Bây giờ nói cái này làm gì, đừng đem lời trong lòng nói ra, " có người nói thầm nói.

Giơ ống nhòm cái kia hàng im lặng rồi: "Ngược lại là có người trước đem lời trong lòng cho viết lá cờ bên trên rồi a, ý của ta là, cái kia tinh kỳ bên trên viết chữ, chính là thoát bần trí phú !"

Trên tường thành nguyên vốn có chút thương cảm tiễn đưa bầu không khí bỗng nhiên liền không còn sót lại chút gì rồi, thần mẹ nó thoát bần trí phú, thứ chín Thiên La lão nhân gia làm cái lá cờ cũng không thể nghiêm túc một chút sao ?

Nên biết rõ cái này mặt lá cờ vẫn là Lữ Tiểu Ngư đi cho Lý thúc bọn hắn đưa thịt gấu cùng Tẩy Tủy quả thực trên đường tìm người đặt trước chế, lúc ấy phụ trách may cái này mặt lá cờ thủ công nghệ người đều mộng bức rồi, bọn hắn gặp qua cho sủng vật bệnh viện cờ thưởng bên trên thêu "Cứu ta mạng chó" cũng đã gặp cho ra mắt môi giới đưa "Diệu thủ hồi xuân" nhưng là lớn như vậy một mặt trên chiến kỳ mặt thêu thoát bần trí phú thật đúng là lần đầu nhìn thấy !

Lúc đó thêu lá cờ bác gái còn hỏi Lữ Tiểu Ngư có phải hay không muốn xuống nông thôn giúp đỡ người nghèo kia mà, Lữ Tiểu Ngư nói không phải. . .

Chỉ bất quá, mặc kệ là thiên la địa võng vẫn là thêu cái này lá cờ bác gái, đều xem thường rồi cái này mặt cờ xí ở Lữ trụ uy lực.

Đầu này không gian thông đạo ngoài mặt cũng có người ở đóng giữ, cùng Bắc Mỹ đồng dạng, đại lượng chủ nô tập kết ở chỗ này muốn đúng cầu nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Bắc Mỹ đầu kia thông đạo bị giết mặc tin tức còn không có truyền đến nơi đây, đầy khắp núi đồi đám chủ nô đang chuẩn bị tiến vào không gian thông đạo !

Nhưng mà sau một khắc bọn hắn chợt thấy đầu kia không gian thông đạo đi vào trong ra một cái thiếu niên, chính đối bọn hắn mỉm cười, cái kia sâm bạch hàm răng giống như là muốn ăn người giống như !

Ngay sau đó, thiếu niên sau lưng thì là thân mặc màu đen Hám Sơn giáp nội điện trực nối đuôi nhau mà ra, trước nhất mặt một người chính là khiêng thoát bần trí phú đại kỳ !

Đám chủ nô đột nhiên liền hoảng rồi: "Đây không phải Vũ Vệ quân lá cờ à, không phải có người nói Đoan Mộc Hoàng Khải đem bọn hắn đều giết rồi sao, chuyện gì xảy ra, cái kia thiếu niên chính là Vũ Vệ quân chi chủ đi!"

Bọn hắn đương nhiên không biết rõ Ngự Long Ban Trực bây giờ đã tái hiện nhân gian rồi, nếu như biết, có thể sẽ càng thêm sợ hãi !

Tuy nhiên bọn hắn cũng không biết rõ vì cái gì Vũ Vệ quân đều còn sống, nhưng mắt thấy mới là thật, hiện tại bọn hắn tận mắt nhìn đến rồi Lữ Thụ cùng Vũ Vệ quân, vậy thì nói rõ ở Lữ trụ bên trong lời đồn tin tức người đang nói láo !

Chỉ là trong khoảnh khắc, mấy chục lần tại Ngự Long Ban Trực đám chủ nô liền bắt đầu quay người chạy trốn, bọn hắn căn bản không có lòng tin chiến thắng "Vũ Vệ quân" bởi vì cái kia 200 ngàn Hắc Vũ quân chính là vết xe đổ.

Bây giờ "Vũ Vệ quân" ở Lữ trụ bên trong thanh danh, như mặt trời giữa trưa !

Không chờ Lữ Thụ hạ lệnh, hiện tại Ngự Long Ban Trực chỉ huy sứ Lý Lương liền ở trong mũ giáp lạnh giọng nói ra: "Xuyết lấy giết một nhóm, huyết tế quân kỳ ! Răn đe !"

Âm thanh thông qua trong mũ giáp pháp ấn truyền ra ngoài, Lữ Thụ không có phản bác, đây là bởi vì hắn đã đem chỉ huy quyền nộp ra, cái gọi là dùng người thì không nghi ngờ người, Lý Lương đây là muốn lấy mạng người tỉnh lại Ngự Long Ban Trực ngủ say mấy tháng huyết tính !

Lữ Thụ không nói gì, hắn cũng sẽ không hối hận, bởi vì hắn chính là đến giết người..