1246, trở về chi chiến

1246, trở về chi chiến

Vũ Vệ quân nhân số ít là thế nhân đều biết, dù sao cái này cũng là mọi người say sưa vui nói đồ vật một trong, lấy ít thắng nhiều, lấy yếu thắng mạnh, bản thân liền là trước kia Lữ Thụ có thể liên thủ Vương thành đổ phường cướp sạch dân cờ bạc trọng yếu bằng vào, tất cả mọi người nhìn thấy Vũ Vệ quân như vậy chọn người thế là liền cho rằng Vũ Vệ quân thất bại, kết quả cả đám đều hồn đoạn Long Ẩn Hà rồi.

Chỉ bất quá bây giờ Vương thành đổ phường đều trầm mặc rồi, bọn hắn từ khi Lữ Thụ mang theo Vũ Vệ quân cưỡi ngựa Vương thành về sau, liền triệt để cùng Vũ Vệ quân vứt sạch rồi quan hệ, không có bất kỳ cái gì một cái nhà giàu nguyện ý bị liên lụy tới chân chính quyền lực đấu tranh vòng xoáy bên trong đi.

Trước đó có người truyền ra tin tức nói Vũ Vệ quân bị Đoan Mộc Hoàng Khải cho chém tận giết tuyệt, trong lúc đó Tây Châu trọn vẹn hi sinh rồi 200 ngàn Hắc Vũ quân.

Rất nhiều người biết rõ 200 ngàn Hắc Vũ quân là quả thật không có rồi, lại không biết rõ Vũ Vệ quân căn bản thí sự đều không, còn biến thành rồi danh phù kỳ thực Ngự Long Ban Trực. Cái gọi là Đoan Mộc Hoàng Khải diệt đi Vũ Vệ quân, căn bản chính là không có sự tình a.

Hiện tại, bọn hắn liền muốn vì chính mình sai lầm tin tưởng tình báo hành vi trả giá đắt, cái này đại giới rất có thể liền là sinh mệnh.

Lý Lương thống soái lấy Ngự Long Ban Trực hướng phía phương Đông đánh tới, cái này loại sát cục thậm chí đều không cần Lữ Tiểu Ngư bọn hắn xuất thủ, nàng còn tại không gian thông đạo miệng mang theo Tiểu Hung Hứa cùng một chỗ tiếp ứng đến tiếp sau tiến vào Lữ trụ chuột triều đại quân.

Những nô lệ kia chủ gặp được Ngự Long Ban Trực trong nháy mắt liền quân lính tan rã, bọn hắn bản thân liền không có cái gì cố định tổ chức, tựa như là Địa Cầu bên trên một đám tán tu đi thăm dò di tích giống như, chỉ bất quá đám bọn hắn không nghĩ tới không gian thông đạo mặt trong sẽ xông ra một chi sát thần như vậy quân đội.

Trương Vệ Vũ mấy người người tay cầm Thiên Hạ Triều phía trước mặt mở đường, nội điện trực uy lực ở tụ quần thức tác chiến bên trong thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, màu đen tiên phong giống như là một thanh sắc bén dao giải phẫu, tinh chuẩn cắm vào chủ nô đội ngũ bên trong, giống như mau mở bộ phận cơ thịt đồng dạng đem chạy trối chết chủ nô đội ngũ nhao nhao cắt ra.

Mà theo sát phía sau Ngự Long Ban Trực thì cấp tốc hoàn thành thu hoạch, máu chảy thành sông.

Trong lúc nhất thời không gian thông đạo ngoài mặt toàn là nô lệ chủ tiếng la khóc, một cái xung phong qua đi liền có đếm không hết sinh mệnh biến mất, Lữ trụ hòa bình rồi lâu như vậy, hôm nay sợ rằng là đám chủ nô đã thấy thảm thiết nhất một ngày, nơi này còn như nhân gian địa ngục.

Lữ Thụ đang suy nghĩ chính mình đem chỉ huy quyền giao cho Lý Lương thật sự là một cái sáng suốt quyết định, đối phương mệnh lệnh luôn có thể ở thời điểm mấu chốt nhất truyền đạt đến trong lỗ tai của mỗi người, sau đó hoàn thành hiệu suất cao nhất thu hoạch.

Phàm là chủ nô bên kia xuất hiện một chút chút chống cự ý đồ, liền sẽ bị Lý Lương mang theo Ngự Long Ban Trực cấp tốc vỡ nát.

Cứ thế tại Lữ Thụ, Coral bọn hắn căn bản không cần xuất thủ rồi, Ngự Long Ban Trực những nơi đi qua tồi khô lạp hủ.

Hơn nữa nếu như là Lữ Thụ chỉ huy, chỉ sợ hắn sẽ bỏ qua những này chủ nô.

Bởi vì song phương trưởng thành hoàn cảnh khác biệt, Lữ Thụ đối với sinh mạng càng thêm kính sợ một chút, cũng không quá ưa thích giết người. Nhưng đây là chân chân chính chính chiến tranh, ngươi tất cả nhân từ cuối cùng khả năng đều sẽ hóa thành địch nhân trong tay lợi kiếm.

Ngự Long Ban Trực nhất định phải dùng hành động thực tế nói cho toàn bộ Lữ trụ, cùng Ngự Long Ban Trực đối nghịch, sẽ chết.

Liền như là ở Trường Bạch Sơn lão hổ bối cứ điểm quan trọng lúc đồng dạng, những tán tu kia không có ý thức được thiên la địa võng kỳ thực cũng sẽ giết người, liền cấu kết rồi hơn mười vạn người đi vào Trường Bạch Sơn, coi là vậy thì là một trận tán tu cuồng hoan.

Bây giờ cũng là như thế này, Ngự Long Ban Trực đem đối mặt có lẽ là toàn bộ Lữ trụ, cho nên bọn hắn nhất định phải đem khiếp đảm người dọa lùi, như thế có thể tỉnh không ít chuyện.

Ở cái này phương diện, Lý Lương xa muốn so Lữ Thụ hoặc là Trương Vệ Vũ càng càng lãnh khốc lý trí, hắn bây giờ tu hành căn cơ cùng địa vị đều kiếm không dễ, nhất định phải càng thêm trân quý.

Hơn nữa bản thân hắn đối với ban đầu Vũ Vệ quân tới nói chính là một ngoại nhân, cho nên hắn nhất định phải càng thêm cố gắng đi thể hiện giá trị của mình.

Khi Lý Lương ý thức được cái kia chiếm núi làm vua tay trắng khởi gia thiếu niên chính là lão thần vương lúc, hắn cũng đã ý thức được lần này, có thể là người khác sinh bên trong cơ hội tốt nhất rồi.

Kiến Công lập Nghiệp nhưng vào lúc này, cơ hội sẽ chỉ lưu cho người có chuẩn bị.

Lý Lương trong lòng thậm chí còn có một tia may mắn, ai có thể nghĩ tới cái kia đem Vương thành dân cờ bạc bức tiến Long Ẩn Hà thiếu niên, lại là Thần Vương ?!

Quá không chân thực rồi a !

Ngự Long Ban Trực đập vào thời điểm, thám báo Lưu Nghi Chiêu cũng dứt khoát lưu tại rồi đội ngũ bên trong, nên biết rõ hắn cũng người khoác Hám Sơn giáp, bây giờ căn bản không phải yêu cầu thám báo thời điểm, mãng liền xong việc rồi.

Lưu Nghi Chiêu tiến đến Trương Vệ Vũ bên người rống nói: "Ta liền nói ngươi lão tiểu tử không thành thật, năm đó lừa gạt rồi ta, hiện tại còn muốn gạt ta, còn tốt cơ trí như ta ép căn bản không hề tin tưởng ngươi, ha ha Hàaa...!"

Trương Vệ Vũ: "???"

Cái này mẹ nó hắn cũng bị mơ mơ màng màng a, ban đầu ở Lữ vương núi thời điểm hắn thật là chân tâm thực ý đang khuyên Lưu Nghi Chiêu.

Trương Vệ Vũ lúc kia vỗ bộ ngực cùng Lưu Nghi Chiêu cam đoan chính mình không có gạt người, cái này thiếu niên tuyệt đối không phải lão thần vương.

Kết quả đánh mặt đến quá nhanh để cho người ta căn bản không có phòng bị, như thế nào cũng không nghĩ đến a !

Ở Vương thành ngoài mặt nghe được ngôi sao nhỏ thời điểm Trương Vệ Vũ liền đã có rồi suy đoán, mà hắn thủy chung không nói ra đoán nguyên nhân, rất lớn một bộ phận liền đến từ hắn có chút không muốn đối mặt Lưu Nghi Chiêu. . .

Vừa mới rống cung nghênh ngô vương trở về thời điểm kiềm chế rồi hai mươi ba năm tâm tình trong nháy mắt đạt được phóng thích, tâm lý ngược lại là thống khoái, nhưng bây giờ muốn đối mặt Lưu Nghi Chiêu trào phúng lúc, Trương Vệ Vũ liền có chút đau răng rồi.

Ai biết được đại vương giấu diếm sâu như vậy a? Nếu như hắn biết rõ Vân Ỷ hai mươi ba năm trước bàn giao chính mình lưu tại Điền Canh trấn chính là vì rồi mấy người Thần Vương, vậy hắn đã sớm đoán được chân tướng rồi, nhưng vấn đề là Vân Ỷ không nói gì a.

Trương Vệ Vũ rất rõ ràng lúc kia Vân Ỷ cũng không tín nhiệm mình, bởi vì hắn là vừa vặn tham dự qua phản nghịch người, cho nên coi như mục đích là tốt cũng nhất định phải đề phòng một tay.

Trương Vệ Vũ cảm thấy Vân Ỷ vì rồi đại vương tính mệnh làm này dự định một chút vấn đề đều không, Thần Vương cận thần bản thân liền muốn cẩn thận một chút cẩn thận nữa, nhưng mẹ nó hiện tại ai có thể trước hết để cho Lưu Nghi Chiêu im miệng ?

Lưu Nghi Chiêu cũng là quá phấn khởi rồi, trước kia chính hắn cũng sẽ ngẫu nhiên có như vậy một tia không xác định, mà bây giờ trần ai lạc định sau hắn thật thật là vui rồi, thế là liền một mực đang Trương Vệ Vũ bên cạnh lải nhải lẩm bẩm, lải nhải lẩm bẩm. . .

Kỳ thực Lưu Nghi Chiêu bình thường thật sẽ không như vậy, hắn thuộc về Vũ Vệ quân bên trong ít có yên tĩnh mỹ thiếu niên chủng loại, nhưng trải qua vừa mới sự kích động kia nhân tâm thời khắc, quá phấn khởi rồi cũng hoàn toàn có thể lý giải. Mà Lưu Nghi Chiêu lải nhải nội dung cơ bản chính là lão Trương ngươi không phúc hậu a, 23 năm trước gạt người cũng coi như rồi, năm ngoái còn lừa gạt, nhưng ta quả quyết nhìn thấu rồi ngươi lão già lừa đảo này âm mưu, ta thật là một cái cơ trí thiếu niên a. . .

Lý Lương ở đầu khôi trung bình tĩnh nói: "Trước giết địch, sự tình khác đợi lát nữa nói."

Dù sao cái này luyện chế đi lên thông tin tần đạo tương thông, còn không cách nào, cái này chính chỉ huy tác chiến đâu một mực có cái Lưu Nghi Chiêu biến thân nói nhiều thật sự là quá phiền lòng rồi, cho nên Lý Lương làm chủ soái nhất định phải tranh thủ thời gian ngăn lại loại hành vi này.

Trương Vệ Vũ: "Lão Lý, ban đêm mời ngươi uống rượu ! Nam Canh Thành ta quen !"

Đúng vậy, Ngự Long Ban Trực lần nữa trở về Lữ trụ, trạm thứ nhất chính là Nam Canh Thành !.