1247, xui xẻo thổ phỉ

1247, xui xẻo thổ phỉ

Ngự Long Ban Trực trở về trận chiến đầu tiên liền tạo nên rồi một chỗ nhân gian địa ngục, Trương Vệ Vũ bọn người về trông đi qua, trên thân đầy là của người khác máu tươi. Bọn hắn đi thẳng về phía trước, nhất cước đạp xuống đi liền rơi vào đủ mắt cá chân thịt nát bên trong.

Lý Lương đi vào Lữ Thụ trước mặt nói ra: "Đại vương  có thể kết thúc rồi."

Lữ Thụ nhìn qua cảnh hoàng tàn khắp nơi bỗng nhiên thở dài nói: "Giết quá nhiều."

Những nô lệ kia chủ thi thể vặn vẹo lên nằm trên mặt đất, Ngự Long Ban Trực sát phạt thủ đoạn quá mức hung mãnh, mà bọn này giết phôi lại quá mức khốc liệt, cứ thế tại bên trong chiến trường có loại vượt quá tưởng tượng huyết tinh cảm giác. Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người ở nội điện trực đội ngũ bên trong, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác

Vì dục vọng Người sống, tất vì dục vọng mà chết, vậy đại khái liền là đám chủ nô số mệnh.

"Đại vương, ngài là trở về giết người, Ngự Long Ban Trực vốn là nên bồi tiếp ngài đi một chuyến cái này núi thây biển máu mới có thể để cho thế nhân minh bạch ai mới thật sự là vương, " Lý Lương bình tĩnh nói: "Lần này ngài thậm chí không cần tự mình động thủ, những này binh tôm tướng cua, chúng ta thay ngươi giết rồi là được."

Lữ Thụ cười cười: "Yên tâm, ta cũng không có ngươi trong tưởng tượng như vậy không quả quyết, ta sẽ cùng với các ngươi kề vai chiến đấu. Giết người, ta cũng không phải là không có giết qua."

Lý Lương không nói thêm lời, kỳ thực chính hắn cũng phi thường minh bạch, Lữ Thụ khẳng định so hắn càng rõ ràng hơn nên làm gì hoặc là không nên làm gì, cũng không cần hắn nhiều lời.

Mà bọn hắn không biết là, lúc này không gian thông đạo thậm chí còn không có, cho nên Long Môn cứ điểm quan trọng trên tường thành thiên la địa võng chiến sĩ còn không có tán đi đâu, liền nhìn thấy có huyết dịch tạo thành dòng sông theo không gian thông đạo cuồn cuộn chảy đến rồi Trái Đất.

Đỏ tươi mà sền sệt huyết dịch dòng sông một đường chảy qua đến, phảng phất vĩnh viễn sẽ không kết thúc giống như, con sông này vậy mà thẳng tắp chảy tới rồi Long Môn cứ điểm quan trọng dưới tường thành mặt !

Thiên la địa võng các tướng sĩ đều kinh ngạc đến ngây người rồi: "Thứ chín Thiên La bọn hắn đây rốt cuộc giết rồi bao nhiêu người a? Phải là cỡ nào thảm liệt chiến tranh mới có thể xuất hiện loại cảnh tượng này ?"

"Lấy Vũ Vệ quân thực lực đến xem, cái này máu tươi chỉ sợ chín thành chín đều là địch nhân, ngắn ngủi mấy mươi phút, chỉ sợ giết rồi trên vạn người, " có người kinh nghi bất định nói rằng.

Tất cả mọi người biết rõ Lữ Thụ bọn hắn là đi đánh trận, mọi người cũng đều giết qua người, nhưng huyết tinh vẫn là đến quá nhanh rồi một điểm, nên biết rõ Lữ Thụ bọn hắn cái này mới mới vừa tiến vào Lữ trụ a.

Chính là huyết hà này chảy ngang một màn để không ít thiên la địa võng tướng sĩ thậm chí đối với Lữ trụ sản sinh rồi một cái hiểu lầm, Lữ trụ tại bọn họ mắt bên trong tựa như là một cái địa ngục đồng dạng.

"Các ngươi có nhớ hay không, " có người bỗng nhiên nói ra: "Có một lần chúng ta ở nhà ăn cùng Vũ Vệ quân cùng nhau ăn cơm, bọn hắn có người nói, thứ chín Thiên La chính là cái kia địa ngục thế giới vương."

"Giống như có chuyện như vậy. . ."

Cho đến ngày nay, Lữ trụ ở địa cầu trong mắt người vẫn như cũ là khó bề phân biệt, không ai chân chính đi qua, cho nên không biết rõ chân tướng.

Mà lúc này Lữ Thụ vung cánh tay hô lên, Ngự Long Ban Trực liền giống như như một đầu cự long hướng phía Nam Canh Thành phương hướng tiến gửi tới, nặng nề khôi giáp ở đường núi bên trong nghiền ép mà qua, giống như một khung to lớn chiến xa chính ầm vang rung động tiến lên, ngay cả đường núi cũng phải đè cho bằng rồi.

Cũng không lâu lắm Nam Canh Thành bên trong bách tính trên mặt liền xuất hiện rồi chỉnh tề sợ hãi thần sắc, bọn hắn nghe thấy nơi xa oanh ầm ầm tiếng bước chân, từng bước từng bước tựa như là đạp ở nhịp tim bên trên, cơ hồ có thể khiến người ta ngạt thở.

Đầu thành thủ thành binh lính kinh hoảng luống cuống, sau đó hắn nhìn thấy rồi khôi giáp dòng lũ bên trong tinh kỳ: Thoát bần trí phú !

Có người hô to nói: "Là Vũ Vệ quân về đến rồi!"

Thành nội hữu tâm nhân tất cả đều thông suốt về trước nhìn về phía phương Tây, đó là Lữ Thụ đợi người tới lúc phương hướng, bọn hắn ở chỗ này ẩn núp hồi lâu vậy mà không nghĩ tới có một ngày đối phương sẽ còn trở về !

Kỳ thực thế lực khắp nơi đem bọn hắn xếp vào đến nơi đây chính là đang đợi, nhưng ai đều cảm thấy đợi không được rồi. Đợi không được thời điểm mọi người cảm thấy rất nhàm chán, cả đám đều hi vọng Vũ Vệ quân về sớm một chút, thế nhưng là khi đối phương thật khi trở về, bọn hắn lại có chút sợ hãi.

Chỉ bất quá cùng bọn hắn thần sắc tương phản, Nam Canh Thành lão bách tính thật sự là quá hoan nghênh Vũ Vệ quân rồi.

Trước đó Vũ Vệ quân ở thời điểm nơi này một mảnh tường hòa, trong thành trì càng ngày càng sạch sẽ, nhân khẩu càng ngày càng hưng vượng còn không người dám đánh cướp, đừng nói trong thành không ai ăn cướp rồi, chính là toàn bộ Nam Châu thổ phỉ mã phỉ đều bị buộc lấy dọn đi những châu khác rồi, dù sao dám đi Vương thành diệt phỉ quân đội, cũng cứ như vậy một chi. . .

Chẳng qua là khi Vũ Vệ quân sau khi rời đi, thổ phỉ mã phỉ lại trở về rồi, Nam Canh Thành xà phòng nhà xưởng cũng đình công rồi, bởi vì không ai biết rõ NaOH cái này công nghệ làm sao tới, lúc trước Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ liền che giấu rồi cái này mấu chốt quá trình.

Thế là hành thương nhóm không thế nào ưa thích đến rồi, còn có nhân mã phỉ ăn cướp, thời gian này qua quá không thư thái rồi.

Hiện tại Vũ Vệ quân trở về, mặc kệ người khác nói thế nào, dù sao Nam Canh Thành các lão bách tính cảm thấy cái này là một chuyện tốt !

Mọi người đều không hẹn mà cùng hướng phía Nam Canh Thành thành tường chạy tới, muốn nhìn một chút Vũ Vệ quân có phải thật vậy hay không trở về rồi.

Chẳng qua là khi Lữ Thụ bọn hắn xuất hiện ở tầm mắt bên trong lúc, tất cả mọi người nhìn thấy rồi trên người bọn họ vừa mới khô cạn máu tươi, dữ tợn màu tím giống như ác trên ma thân đường vân, sát khí ngút trời !

Lúc này Nam Canh Thành dân chúng bỗng nhiên ý thức được, Vũ Vệ quân trừ rồi là Nam Canh Thành chủ nhân, trừ rồi mang theo mọi người kiếm tiền bên ngoài, vẫn là một cái có thể đi vào Vương thành giết người quân đội !

"Bọn hắn cái này là từ đâu tới ?" Có người kinh nghi bất định hỏi: "Đây là giết rồi bao nhiêu người ?"

"Ta nghe nói Điền Canh trấn hướng Tây tụ tập rồi tốt nhiều chủ nô ở không gian thông đạo nơi đó, sẽ không đều bị Vũ Vệ quân cho giết đi !"

"Xác định là Vũ Vệ quân sao?"

"Thoát bần trí phú lá cờ sẽ không sai a, trừ bọn họ còn có ai sẽ nâng cái này loại lá cờ. . ."

"Cũng thế. . ."

Liên quan tới Vũ Vệ quân trở về sự tình đã bị hữu tâm nhân cấp tốc truyền lại ra khỏi thành, thậm chí có chút tin tức trực tiếp truyền lại đến rồi Vương thành !

Tin tức này tựa như là một tảng đá lớn rơi vào nguyên bản sắp bình tĩnh biển mặt đồng dạng, nhấc lên sóng to gió lớn !

Vương thành nhà giàu bắt đầu gấp gia tộc bên trong người thương nghị đối sách, kỳ thực bọn hắn mới là không hy vọng nhất trông thấy náo động giai cấp, làm đỉnh cấp nhà giàu, mỗi một lần náo động khả năng đều đại biểu cho một cái nhà giàu vẫn lạc.

Bây giờ Tống gia đổ phường đại chưởng quỹ Tiếu Minh Trạch ở gia tộc nội giá trị con người thẳng tắp dâng lên, cũng không phải nói Tống gia muốn đầu nhập vào Lữ Thụ, bọn hắn đối xử tử tế Tiếu Minh Trạch cùng đại cung phụng Triệu Suất, hoàn toàn là bởi vì hai người này cùng Lữ Thụ kết được thiện duyên, nếu có có một ngày Tống gia muốn đứng đội, như vậy Tiếu Minh Trạch cùng Triệu Suất chính là bọn hắn liên hệ Lữ Thụ tốt nhất mối quan hệ.

Nhưng khó chịu nhất không phải Vương thành nhà giàu, mà là những cái kia vừa mới bởi vì Vũ Vệ quân biến mất mà chuyển về Nam Châu cảnh nội bọn thổ phỉ.

Lúc đầu tất cả mọi người nhận được tin tức nói Vũ Vệ quân rời khỏi rồi, bọn hắn đi địa phương khác chiếm núi làm vua vẫn phải cùng địa đầu xà cướp miếng ăn, nào có ở nhà mình địa bàn đến thống khoái ? Cho nên Vũ Vệ quân biến mất, bọn hắn liền lập tức trở về rồi.

Nhưng bây giờ đây là có chuyện gì ? Chúng ta mẹ nó vừa trở về, ngươi cũng trở về đến rồi?!

Chỉ là một đêm thời gian, Nam Châu cảnh nội bọn thổ phỉ lại bắt đầu mang nhà mang người đạp vào rồi đào vong chi lộ. . . Cái này bên trên cái nào nói rõ lí lẽ đi?!.