1248, tìm ra gián điệp bí mật

1248, tìm ra gián điệp bí mật

Nam Châu thổ phỉ đã là toàn Lữ trụ trò cười rồi, đoạn thời gian trước bên trong, mọi người sau khi ăn xong đề tài nói chuyện bên trong liền sẽ nâng lên bọn hắn, đồng thời biểu thị, đây đại khái là toàn Lữ trụ không có nhất tôn nghiêm thổ phỉ rồi.

Dù sao một cái thổ phỉ chiếm núi làm vua là vì rồi ăn cướp người khác, kết quả đến rồi Nam Châu, một chút thổ phỉ sinh tồn thổ nhưỡng đều không có, từng cái bị Vũ Vệ quân cho đuổi trên nhảy dưới tránh ngay cả nhà cũng không dám về.

Tỷ như Vân An Thành phụ cận thổ phỉ, bọn hắn đại bộ phận đều là từ Vân An Thành bên trong đi ra, hoặc là từ nhỏ sống ở Vân An Thành phụ cận trên trấn, hiện tại bọn hắn căn bản cũng không dám ở phụ cận đợi, dù sao bị Vũ Vệ quân bắt được rồi đó là một con đường chết.

Nói thật cũng có thổ phỉ nghĩ tới muốn rất không có cốt khí đầu hàng, dù sao những người này cũng không phải cái gì anh hùng, không có cốt khí cũng rất bình thường, nhưng mấu chốt là Vũ Vệ quân căn bản không tiếp thụ đầu hàng a.

Gần nhất Tây Châu, Đông Châu thổ phỉ lớn nhất hứng thú yêu thích, chính là cầm Tây Châu bọn thổ phỉ trêu đùa, dù sao Lữ trụ cũng không có cái gì quá tốt giải trí hoạt động, mọi người nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Lúc này Nam Canh Thành dân chúng mắt thấy Lữ Thụ bọn người càng ngày càng gần, tiếng bước chân càng ngày càng nặng, có chút mang theo mục đích đi vào Nam Canh Thành người đã tâm sinh thoái ý.

Lão bách tính bên trong, có mấy người lén lén lút lút muốn chạy đi, kết quả bọn hắn vừa thoát ly bách tính đội ngũ sau này chạy tới, Lữ Thụ liền ra hiệu Trương Vệ Vũ bọn người bay lên trời, đúng là trực tiếp phóng qua thành tường bay đến rồi trước mặt những người này, đem bọn hắn từng cái chặn đứng !

Có người biết mình khẳng định trốn không thoát rồi liền tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất hô to: "Ta nói, ta cái gì đều nói, cầu đại vương tha mạng !"

Thế nhưng là vừa dứt lời, Trương Vệ Vũ mấy người nội điện trực liền đem bọn hắn trảm dưới kiếm, khôi giáp bên trên đỏ thẫm vết máu lại thêm vào rồi máu mới, dữ tợn đáng sợ.

Những người khác lập tức minh bạch, lúc này Lữ Thụ đã không hứng thú tìm bọn hắn những này tôm tép nhãi nhép hỏi cái gì tình báo rồi, bọn hắn coi như biết rõ chút gì, cũng sẽ không biết quá nhiều.

Cho nên, có ý khác tới gần Vũ Vệ quân người đều phải cẩn thận rồi, sẽ chết !

Đương nhiên, những này bỗng nhiên chạy trốn đều là không giữ được bình tĩnh, lão giang hồ tuyệt đối không có dễ dàng như vậy liền bại lộ ra sơ sót của chính mình, bọn hắn coi như tâm lý sợ hãi, cũng sẽ bất động thanh sắc tiếp tục trốn ở bách tính bên trong, che dấu thân phận của mình.

Nhưng là Lữ Thụ làm sao có thể bỏ qua bọn hắn ?

Lữ Thụ còn có đại lượng thần tiền giấy vô dụng ra ngoài, lúc kia hắn ở Vương thành muốn dùng thần tiền giấy toàn bộ đổi thành pháp khí khôi giáp, có thể hỏi đề ở chỗ tồn thế pháp khí khôi giáp căn bản là không có cách đuổi theo nhu cầu của hắn, cho dù có tiền đều không xài được !

Mà những này thần tiền giấy bây giờ ở Lữ Thụ xem ra đã không có tác dụng gì rồi, Ngự Long Ban Trực tiến vào chiếm giữ Nam Canh Thành chuyện làm thứ nhất, chính là tụ tập Nam Canh Thành các lão bách tính.

Nên biết rõ lúc này Ngự Long Ban Trực ngay cả khôi giáp đều không có thanh tẩy, vẫn như cũ là một thân huyết tinh sát khí, các lão bách tính cũng run run rẩy rẩy không dám nói lung tung.

Lữ Thụ đứng ở tất cả mọi người trước mặt cao giọng nói: "Chúng ta ở Nam Canh Thành đợi các vị không tệ, bây giờ đem tất cả tụ tập ở chỗ này không phải muốn đối với các ngươi có cái gì bất lợi, mà là muốn cùng các ngươi nói chuyện làm ăn."

Các lão bách tính xì xào bàn tán bắt đầu, sinh ý ? Cái này hai chữ là Nam Canh Thành dân chúng bây giờ thích nghe nhất đến rồi, bởi vì xà phòng sinh ý, Nam Canh Thành nghiêm chỉnh đã thành rồi Nam Châu bên trong lớn nhất Thương Mậu trung tâm một trong, sinh ý liền mang ý nghĩa lợi ích, mang ý nghĩa hậu đãi sinh hoạt !

Lữ Thụ cười nói: "Ta chỗ này có 1 triệu thần tiền giấy, chỉ là muốn làm phiền các vị tìm ra các ngươi khi bên trong dị thường xứ khác người, nói thí dụ như không có mở cửa lại tại Nam Canh Thành ở rồi thật lâu, nói thí dụ như làm sinh ý thu rồi hàng hóa nhưng không thấy rời đi, tỉ như. . . Các ngươi minh bạch chúng ta muốn tìm ai, chỉ muốn các ngươi tìm ra một người, liền có thể tại ta chỗ này lĩnh năm vạn thần tiền giấy."

Lần này Lữ Thụ thật là đại thủ bút, nhưng đây cũng không phải là hắn thật rất hào phóng.

Kế hoạch là Lý Lương định, Lữ Thụ đã sớm không tham dự kế hoạch định ra công việc này rồi, dù sao một trận chiến này liên quan đến quá nhiều người tính mệnh, hắn sẽ không mang theo mọi người đi thử nghiệm cái kia kế hoạch tất nhiên thất bại nguyền rủa vẫn sẽ hay không linh nghiệm. . .

Dựa theo Lý Lương nói, Ngự Long Ban Trực tiến vào Lữ trụ sau trận chiến đầu tiên nhất định phải đem địch nhân giết sợ hãi mới được, nhất định phải để một chút cỏ đầu tường rút lui, tỉnh một chút hám lợi đen lòng lại không biết nặng nhẹ nhà giàu tùy thời chuẩn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Mà bước kế tiếp, thì là muốn đem Ngự Long Ban Trực thái độ truyền lại cho các đại hào môn cùng thế lực, cảnh cáo bọn hắn.

Như vậy Lữ Thụ làm sao cảnh cáo bọn hắn đâu? Tổng không đến mức một nhà một nhà tìm tới cửa thông tri nói chúng ta Ngự Long Ban Trực chuẩn bị chiến tranh rồi, không muốn chết đừng ra ngoài.

Vậy thì quá tốn thời gian rồi, không bằng trực tiếp tới Nam Canh Thành, bởi vì Nam Canh Thành nơi này tất nhiên tụ tập rồi đại lượng gián điệp bí mật !

Binh tôm tướng cua giết một nhóm răn đe, bây giờ còn trốn ở lão bách tính trung gian lão giang hồ nhóm tất nhiên đều thuộc về đại thế lực, Lữ Thụ chính là muốn đem bọn hắn tìm cho ra.

Đến mức tiền, loại vật này nói trắng ra rồi bất quá là kẻ thống trị phát hành thống trị công cụ mà thôi, Lữ Thụ đã chuẩn bị lật bàn rồi, vậy vật này liền không trọng yếu nữa rồi, muốn cái gì, trực tiếp cầm liền tốt rồi.

Nếu có người thông minh, chỉ sợ còn sẽ chủ động đem tư nguyên đưa tới cửa.

Lữ Thụ suy nghĩ một chút, là chuyện như vậy a. . .

Lúc này Nam Canh Thành dân chúng hai mặt nhìn nhau, trên thực tế cái này đầu năm hàng xóm láng giềng quan hệ vẫn rất mật thiết, rất không giống Trái Đất như thế sát vách dáng dấp ra sao đều không nhất định biết rõ, cho nên Lữ Thụ nói chuyện nhân vật khả nghi, tại chỗ liền bị chỉ nhận ra rồi mấy cái.

Lý Hắc Thán bên này dẫn người mang theo lớn cái xiên phụ trách chân đừng công tác, gián điệp bí mật nhóm xem xét Lý Hắc Thán điệu bộ này liền thật không dám hành động thiếu suy nghĩ rồi.

Cuối cùng Nam Canh Thành dân chúng cầm Lữ Thụ cho thần tiền giấy vui mừng hớn hở tán đi, mà còn lại mấy chục người đứng ở Lữ Thụ trước mặt, cho dù là lão giang hồ lúc này cũng gánh không được áp lực rồi, từng cái chân đều là run !

Có người nói đại vương oan uổng a, nhưng mà Lữ Thụ khoát khoát tay cười nói: "Đừng sợ, ta không phải muốn giết các ngươi."

Mọi người nghe xong cái này liền trấn định rồi một điểm, có người lấy dũng khí hỏi: "Đại vương muốn làm gì ?"

"Cho chủ tử các ngươi mang câu nói, lần này ta quay lại tìm thù riêng, người không liên hệ đừng xông lên chịu chết, hiểu chưa ?" Lữ Thụ cười híp mắt nói rằng, hắn cảm thấy mình đã đầy đủ hòa ái dễ gần rồi, thế nhưng là gián điệp bí mật nhóm không nghĩ như vậy a.

Lữ Thụ cái này mới mở miệng, liền kết luận rồi các đại hào môn coi như tham dự cũng chỉ là chịu chết, cái này cần là bao lớn khẩu khí ?

Cái này gián điệp bí mật bên trong cũng không hoàn toàn là nhát gan người, dù sao tự hào cửa bôn tẩu, cũng nên có mấy cái như vậy bạt tiêm tinh nhuệ ở đây, nó bên trong có người bỗng nhiên nhỏ giọng nói ra: "Đại vương, ngài yêu cầu thu liễm một chút tính tình của ngài rồi, cái này Lữ trụ không có đơn giản như vậy."

Giọng điệu cung kính, nhưng lại không kiêu ngạo không tự ti.

Lữ Thụ cười lạnh: "Ta không cần thu liễm ta tính khí."

Người kia sững sờ: "Cái kia cần gì ?"

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Ta cần chính là các ngươi quản tốt chính mình đừng mẹ nó chọc tới ta."

Gián điệp bí mật nhóm: ". . .".