1249, sau cùng một tiết văn hóa khóa

1249, sau cùng một tiết văn hóa khóa

Vị kia nói chuyện gián điệp bí mật gặp Lữ Thụ là bộ này tính khí một chút cũng không nghe khuyên bảo, tại chỗ liền có chút hối hận chủ động nói chuyện rồi.

Bất quá Lữ Thụ đều đến cái thân phận này địa vị rồi, chắc chắn sẽ không cùng một cái nho nhỏ gián điệp bí mật băn khoăn a, chống đối rồi cũng liền chống đối rồi nha.

Hiện tại Lữ Thụ cảm thấy mình nhất định phải rụt rè một chút, biểu mặt cười hì hì là được, sau đó mấy người lúc không có người lại để cho Lý Hắc Thán đi chặt rồi cái này gián điệp bí mật cả nhà.

Cuối cùng, Lữ Thụ vẫn là đem tất cả gián điệp bí mật thả đi rồi, bất quá trung gian xuất hiện rồi một chút ngoài ý muốn, bởi vì có hai cái lão thiết thật không phải là gián điệp bí mật, chính là cảm thấy Nam Canh Thành hoàn cảnh tốt muốn đến định cư đâu, kết quả Lý Hắc Thán căn bản không nghe bọn hắn giải thích, vẫn là bị đuổi đi. . .

Muốn nói hiện tại Nam Canh Thành đúng là Lữ trụ nội thích nghi nhất nhân loại ở lại thành thị, hoàn cảnh tốt không nói, vệ sinh làm cũng tốt, Lữ Thụ lúc trước thân là người Địa Cầu làm ra vệ sinh tiêu chuẩn thật không phải Lữ trụ người có thể so sánh.

Ngự Long Ban Trực trở lại rồi đã lâu doanh trại, bọn hắn đi lâu như vậy nơi này cũng bảo trì rồi nguyên dạng, đương nhiên, chủ yếu vẫn là không ai dám động những thứ kia.

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người đi thăm doanh trại cảm thán nói: "Hoàn toàn là dựa theo thiên la địa võng tiêu chuẩn đến a, tới này liền cùng về rồi thiên la địa võng doanh trại giống như."

"Đừng nói nhảm rồi, trước tắm rửa đi, đem khôi giáp rửa ráy sạch sẽ, " Lữ Thụ tức giận nói rằng.

Đại chiến thời điểm ai cũng sẽ không cảm thấy trên người có vết máu làm sao vậy, lúc kia ai có thể quan tâm cái này a?

Khả năng chặt ra ngoài kiếm thứ nhất thường có vết máu vung trên người mình sẽ có chút khó chịu, nhưng là mấy người máu tươi hắt vẫy nhiều, cũng liền chết lặng rồi.

Bây giờ tạm làm lúc nghỉ ngơi, tất cả mọi người cảm thấy trên thân ô thối không chịu nổi có chút khó mà chịu đựng, chỉ bất quá bọn này hàng xếp hàng tắm rửa, thanh tẩy khôi giáp thời điểm kém chút không có đem doanh trại cho hủy đi rồi, Lữ Thụ mặt đen đi vào nhà tắm nhìn về phía bọn này múc nước cầm nhược trí lạnh giọng nói: "Tranh thủ thời gian tẩy xong, sau 20 phút bắt đầu văn hóa khóa."

Trong phòng tắm tất cả mọi người chấn kinh rồi, cái này đến lúc nào rồi rồi làm sao còn có văn hóa khóa loại vật này a?

Trong phòng tắm một trận kêu rên, nhất là Lý Hắc Thán gào âm thanh lớn nhất, cái này văn hóa khóa đến hoàn toàn không có phòng bị a !

Chỉ bất quá ở Ngự Long Ban Trực nội, bây giờ Lữ Thụ nói ra chính là Thiên Điều, thật đúng là không ai dám phản kháng.

Hơn mười phút sau một đám tráng hán tựa như là bé ngoan đồng dạng ngồi ở trên giáo trường, mỗi người cách xa nhau khoảng cách đều không sai chút nào, chỉnh chỉnh tề tề. . .

Bất quá Lữ Thụ cũng không có trực tiếp cho bọn hắn đi học, mà là vẫn mang theo Lữ Tiểu Ngư Coral chi lên to lớn đống lửa, đem hắn từ di tích ở bên trong lấy được vàng đàn linh dương cho làm thịt giết rồi trọn vẹn một nửa, đặt ở trên lửa quay nướng.

Đang nướng thịt bên cạnh thì là một bình bình đến từ Trái Đất độ cao số rượu mạnh, nhìn Lý Hắc Thán bọn hắn đều nhanh thèm khóc rồi.

Coi như Lý Hắc Thán bọn hắn là Lữ trụ người, bình thường cũng không chút nếm qua thực lực cảnh giới cao như vậy thịt dê a, Trương Vệ Vũ bọn người ngược lại là nếm qua, nhưng vậy cũng là hơn hai mươi năm trước sự tình rồi, bây giờ nghĩ đến cái kia mùi vị liền sẽ muốn phải chảy nước miếng.

Lữ Thụ nhìn về phía tất cả mọi người, trầm mặc rồi rất lâu sau đó nói ra: "Hôm nay chuyện làm thứ nhất, ta muốn cảm tạ các vị nguyện ý theo ta cửu tử nhất sinh."

Ngự Long Ban Trực tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, trong mắt bọn hắn đi theo Lữ Thụ xuất sinh nhập tử vậy cũng là chuyện đương nhiên sự tình a, Lữ Thụ cái này bỗng nhiên nói cảm tạ thật là làm cho bọn hắn có chút không biết làm sao, nhưng trong lòng lại có chút cảm động, bởi vì Lữ Thụ cũng không có coi bọn họ là làm phụ thuộc phẩm, mà là xem như chiến hữu đến đối đãi.

"Kiện sự tình thứ hai, " Lữ Thụ nghiêm túc nhìn bọn hắn thương lượng: "Ta rất phụ trách nói cho các vị, khả năng chính ta cũng không biết rõ địch nhân đến cùng cường đại đến mức nào chúng ta cuối cùng sẽ thắng, nhưng tất nhiên trả giá đắt."

Lý Hắc Thán úng thanh úng khí nói ra: "Đại vương ngươi không cần phải nói cái này chúng ta đều hiểu, ngươi yên tâm, ta Lý Hắc Thán tuyệt đối sẽ không hối hận."

Lữ Thụ cười rồi: "Hối hận cũng muộn rồi."

Ngự Long Ban Trực cười vang bắt đầu, ngay tại cái này cười vang bên trong Lữ Thụ biểu lộ bỗng nhiên nghiêm túc bắt đầu: "Chuyện thứ ba, chính là đêm nay ta muốn cho các ngươi bên trên sau cùng một đường văn hóa khóa !"

Lý Hắc Thán nét mặt của bọn hắn lúc ấy liền khổ rồi, nên đến vẫn là trốn không thoát a, hắn muốn giãy dụa một chút liền nói ra: "Đại vương, chúng ta văn hóa khóa thật đã rất vững chắc rồi a."

Lữ Thụ gật gật đầu: "Vậy ta hỏi ngươi nhóm một vấn đề, các ngươi trả lời lên rồi ta liền không cho các ngươi câu trên hóa khóa rồi."

Lý Hắc Thán ánh mắt sáng lên: "Đại vương ngươi nói đi, ta học nhưng vững chắc rồi, đều tự học rồi một nửa sơ trung chương trình học rồi."

Cái này cũng không phải Lý Hắc Thán khoác lác hắn học tập xác thực nhô lên sức lực, hiện tại Lý Hắc Thán vẫn là Thanh Long học tập tiểu tổ học tập đánh dấu binh kia mà. Bất quá Lý Hắc Thán biết rõ chỗ dựa lớn nhất cũng không phải là hắn a, mà là Trương Vệ Vũ.

Cái này lão tiểu tử đúng cầu học thức quá cảm thấy hứng thú, có một lần Lý Hắc Thán hỏi Trương Vệ Vũ học được cái nào rồi, kết quả con hàng này nói mình đã học xong cao trung chương trình học, cho Lý Hắc Thán hâm mộ hỏng rồi.

Không ít người đều đem ánh mắt mong chờ nhìn về phía Trương Vệ Vũ, chỉ cần Trương Vệ Vũ trả lời lên vấn đề, bọn hắn cũng không cần câu trên hóa khóa rồi a.

Trương Vệ Vũ trên mặt, đã lộ ra rồi tự tin thần thái.

Chỉ nghe Lữ Thụ trầm ngâm hai giây nói ra: "Đề mục nói, có một con gấu rớt xuống một cái bẫy bên trong, bẫy rập sâu 19. 617 mét, rơi xuống thời gian vừa vặn 2 giây ' xin hỏi, cái này đầu gấu là màu gì ?"

Trương Vệ Vũ: "???"

Lý Hắc Thán: "???"

"Đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ Trương Vệ Vũ. . ."

Trương Vệ Vũ còn có chút không chịu phục: "Đại vương, ngươi cái này đề điều kiện không được đầy đủ !"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Làm sao không được đầy đủ rồi? Đầu tiên g= 9.8085, vĩ độ Bắc 44 độ, tiếp theo, đã vì gấu thiết kế mặt đất bẫy rập, nhất định là lục tê gấu, cho nên là màu nâu."

Trương Vệ Vũ mồm dài rồi nửa ngày, hắn cái này suốt đời đi qua dài nhất con đường, quả nhiên vẫn là đại vương sáo lộ a.

Một đống người ủ rũ cúi đầu chuẩn bị đi học, kết quả Lữ Thụ để Lữ Tiểu Ngư cùng Coral cho mỗi người phát rồi một cái sách nhỏ cùng một cây bút.

Mọi người chính không rõ ràng cho lắm thời điểm, lại nghe Lữ Thụ bỗng nhiên bình tĩnh nói ra: "Hôm nay cuối cùng này một tiết văn hóa khóa, ta muốn nghe viết các ngươi đi qua sở học nội dung, ta nói, các ngươi viết."

Mọi người có chút mờ mịt, làm sao lại bắt đầu nghe viết rồi. . .

Nhưng mà lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Trương Vệ Vũ."

Mọi người sửng sốt một chút nhìn về phía Lữ Thụ, có ý tứ gì ? Hô Trương Vệ Vũ sao?

Lữ Thụ lung lay đầu: "Ta để cho các ngươi ở vở bên trên viết, Trương Vệ Vũ !"

"Lý Hắc Thán !"

"Lưu Nghi Chiêu !"

"Trần Tổ An !"

"Thành Thu Xảo !"

Lữ Thụ mỗi nghe viết một cái tên, Ngự Long Ban Trực tâm lý tựa như là có một cái chùy ở tâm khảm bên trên đập một cái, Lữ Thụ cuối cùng này một tiết khóa, đúng là muốn nghe viết toàn bộ Ngự Long Ban Trực tên, muốn để bọn hắn đem mỗi cái chiến hữu tên đều ghi tạc vở bên trên.

Mọi người viết chữ thời điểm đều rất dùng lực, liền giống như là muốn đem những tên này khắc vào chính mình xương cốt trong máu thịt giống như.

Lữ Thụ âm thanh xuyên qua bầu trời đen kịt truyền lại mà đến: "Đều đem vở mang ở trên người, chỉ cần cái này Ngự Long Ban Trực còn có một người còn sống, các ngươi bất cứ người nào cũng sẽ không bị lãng quên, xuất phát, giết người !".