1250, kinh động Vương thành

1250, kinh động Vương thành

Có người nói cái này Vương thành phồn hoa, có Vương thành cửu ngũ nhà giàu một nửa công lao, cái này Vương thành bên trong, chín thành chín sản nghiệp đều là bọn hắn.

Khi Lữ Thụ trở về tin tức truyền lại đến Vương thành lúc, những cái kia trầm tĩnh thâm trạch trong đại viện đều có rồi động tĩnh, tường đỏ ngói xám bên trong, đèn đuốc dần dần thắp sáng Vương thành bóng đêm.

Giả Sơn cùng cảnh quan ở giữa tiểu lộ u tĩnh, bình thường nơi này người hầu đi đường đều là bước nhỏ khẽ dời đi, cử chỉ yên tĩnh, đây là bọn hạ nhân sợ quấy rầy rồi chủ nhà, sợ sẽ gặp phải trách phạt.

Đây là một cái nhỏ nô lệ trên đường chạy, nội phủ quản gia nhìn thấy rồi liền trợn mắt nhìn, hai tay của hắn khép tại trong tay áo dùng lanh lảnh âm thanh mắng nói: "Vội vàng hấp tấp thành cái gì thể thống ?"

Cái này nội phủ không thể so với ngoại phủ, tỷ như Tiếu Minh Trạch như thế ngoại sự chưởng quỹ đều cùng chính thường nhân không khác, nhưng muốn ở nội phủ người hầu, nô lệ là nhất định phải tịnh thân, phòng ngừa bọn hắn họa loạn sân sau.

"Đại nhân, thật sự là có tin tức quan trọng, chúng ta ở Nam Canh Thành gián điệp bí mật truyền về tin tức, nói có đại sự bẩm báo, " cái này nhỏ nô lệ nói liền đem một khối truyền tin tấm gương đưa tới rồi quản gia trên tay.

Quản gia nghe xong là Nam Canh Thành sự tình liền cũng không đoái hoài tới thể thống rồi, tranh thủ thời gian đánh vào một tia linh lực tỉnh lại rồi truyền tin tấm gương, chỉ gặp trong gương có một người nói ra: "Khởi bẩm đại nhân, Vũ Vệ quân vào hôm nay đã trở về rồi Lữ trụ, ở Nam Canh Thành làm sơ tu chỉnh liền hướng Tây đi rồi."

"Hướng Tây ?" Quản gia nhíu nhíu mày: "Thế nhưng là hướng Tây châu bên kia ? Bọn hắn không phải là muốn đi giết Đoan Mộc Hoàng Khải a?"

"Cái này tiểu nhân không dám vọng đoán, " gián điệp bí mật cẩn thận nói rằng, loại đại sự này, vạn nhất hắn phán đoán sai rồi thế nhưng là phải trả giá thật lớn, cho nên hắn có thể làm chính là cung cấp tình báo, đến mức sắp xảy ra cái gì vậy thì không có quan hệ gì với bọn họ rồi.

Tự hào cửa hiệu lực liền giống như là bảo hổ lột da, bọn hắn không được không cẩn thận.

Quản gia trầm tư chỉ chốc lát nói ra: "Cái này Vũ Vệ quân bây giờ bao nhiêu người ?"

"Hơn năm ngàn người, " gián điệp bí mật nói ra: "Số này ánh mắt sẽ không sai, ta vừa rồi cũng nhận được tin tức nói bọn hắn vừa trở về liền giết bại rồi tụ tập ở Tây Châu, Nam Châu biên giới bên trên những nô lệ kia chủ, thực lực không giảm trái lại còn tăng, bây giờ Vũ Vệ quân càng thêm đáng sợ rồi."

Quản gia nhíu mày nói: "Không phải nói bọn hắn bị Đoan Mộc Hoàng Khải diệt rồi sao, làm sao, 200 ngàn Hắc Vũ quân đều không rồi, bọn hắn vậy mà một chút cũng không có bị suy yếu ? Trận đại chiến kia đến cùng xảy ra chuyện gì ?"

"Tiểu nhân không biết, " gián điệp bí mật cúi đầu vụng trộm liếc mắt, nếu không phải nhận được tin tức nói Vũ Vệ quân bị Đoan Mộc Hoàng Khải diệt rồi, hắn làm sao có thể đi Nam Canh Thành cái kia loại địa phương nguy hiểm ?

Hôm nay xác thực đi rồi một nhóm gián điệp bí mật, nhưng bị giết cũng không ít a.

Vũ Vệ quân cùng Hắc Vũ quân trận đại chiến kia sau cùng đến cùng xảy ra chuyện gì, là toàn bộ Lữ trụ đều muốn biết đến sự tình, 200 ngàn Hắc Vũ quân đều không rồi, bây giờ Đoan Mộc Hoàng Khải trở lại Tây Đô thâm cư giản ra, tình báo nhao nhao hỗn loạn không có một cái đáng tin cậy.

Chỉ bất quá gián điệp bí mật có chút nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Vũ Vệ quân cùng thí sự dường như không có, khó nói trận đại chiến kia bên trong là Đoan Mộc Hoàng Khải tan tác rồi?

Nghĩ tới đây tất cả mọi người không khỏi có chút khó chịu, đây chính là phương Tây Thiên Đế a, làm sao lại bỗng nhiên đụng tới cái thiếu niên vậy mà có thể cùng phương Tây Thiên Đế địa vị ngang nhau ?

Hơn nữa hiện tại mấu chốt nhất là, Vũ Vệ quân một đường đi về phía Tây làm không tốt muốn đi giết Đoan Mộc Hoàng Khải, cái này nếu là làm chết một cái Thiên Đế, Lữ trụ coi như thật muốn loạn rồi a !

Quản gia nghĩ nửa ngày bỗng nhiên nói ra: "Còn có cái khác tương đối dị thường sự tình sao?"

"Ngài kiểu nói này ta còn thực sự nghĩ tới đến một việc, " gián điệp bí mật nghĩ nghĩ nói ra: "Bọn hắn ở doanh địa bên trong tu chỉnh hậu chúng ta từng chui vào qua doanh địa, muốn nhìn một chút có không có có manh mối gì, kết quả phát hiện rồi một cái không giống bình thường sự tình."

"Mau nói, lúc này bán cái gì cái nút, " quản gia nhíu mày nói.

". . . Bọn hắn nướng rồi mấy dê đầu đàn, nhưng là cũng không có ăn liền rời khỏi rồi, " gián điệp bí mật nói rằng.

Những cái kia thịt dê nhìn lên đến liền rất tốt ăn, nghe bắt đầu mùi vị nhưng so sánh mọi người bình thường ăn thịt dê hương nhiều rồi a, nhưng vì cái gì Vũ Vệ quân không hề động đâu? Quá quỷ dị rồi a !

Quản gia mộng bức rồi nửa ngày: "Liền cái này ?"

Cái này là ngươi nói, rất không giống bình thường sự tình ?

Gián điệp bí mật nghẹn rồi nửa ngày: "Ừm, liền cái này. . . Ngài là không biết rõ cái kia thịt dê nghe bắt đầu nhiều hương !"

Quản gia tức giận quan rồi truyền tin tấm gương: "Mau mau cút."

Gián điệp bí mật ở đối với mặt lão ủy khuất rồi, cái kia thịt dê thật nghe rồi đều đi không được nói a, Vũ Vệ quân là thế nào buông xuống những này dê rời đi ? Xác thực rất quỷ dị được không ?

Giờ này khắc này Ngự Long Ban Trực đang tốc độ cao nhất hành quân trên đường, Lữ Thụ nhìn lấy hậu trường lít nha lít nhít phụ diện tâm tình giá trị vui mặt mày hớn hở, hắn gần nhất rất mong muốn tranh thủ thời gian thắp sáng tầng thứ sáu tinh vân tất cả sao trời, không chỉ có là thăng cấp cảnh giới sự tình, lúc kia còn có thể danh chính ngôn thuận đánh Trừ Uế rồi.

Hiện tại Trừ Uế trốn ở tầng thứ sáu chủ tinh trên mặt không về Lữ Thụ quản thúc, để Lữ Thụ phi thường khó chịu.

Hơn nữa lập tức mặt lâm đại địch, thực lực đương nhiên là càng cao càng tốt rồi, lúc này hắn lại không có gì quá tốt hấp thụ phụ diện tâm tình giá trị thủ đoạn, trừ rồi vừa mới giết chết chủ nô bên ngoài tạm thời có thể lợi dụng chính là Lý Hắc Thán bọn hắn rồi.

Thịt dê  có thể không dùng để ăn, nhưng nhất định phải giá trị về giá vé.

Lý Hắc Thán bọn hắn đều nhanh điên rồi, mắt nhìn thấy thịt dê đã nướng chín kết quả không cho ăn, đại vương ngài đây không phải Thệ Sư đại hội à, nghiêm chỉnh Thệ Sư đại hội hẳn là mọi người vui chơi giải trí sau cùng cầm chén một đập, sau đó vạn phần kích động lao tới chiến trường ! Ai sẽ ở Thệ Sư đại hội bên trên cố ý làm người buồn nôn a?

Ngay từ đầu mọi người coi là Lữ Thụ là đem việc này cấp quên rồi, nhưng về sau mọi người phát hiện Lữ Thụ căn bản chưa, vậy thì là cố ý. . .

Đại vương vẫn là cái kia đại vương, tối thiểu làm giận cái này phương diện ác thú vị thật sự là một chút cũng không thay đổi. . .

Vương thành nhà giàu cái vị kia quản gia hướng sân nhỏ càng sâu chỗ đi đến, hắn muốn đem cái này khả năng ảnh hưởng toàn bộ Lữ trụ bố cục sự tình cáo tri gia chủ, không thể có nửa chút qua loa.

Cùng này chuyện giống vậy, Vương thành rất nhiều chỗ đều ở xảy ra.

Ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy Vũ Vệ quân lúc trước từ Vương thành ra ngoài có thể thuận lợi trở về Nam Canh Thành cũng đã đầy đủ may mắn rồi, ai cũng không nghĩ cho đến lúc đó Vũ Vệ quân vậy mà đồ sát rồi 200 ngàn Hắc Vũ quân.

Về sau mọi người nghe nói Vũ Vệ quân bị diệt, kỳ thực mọi người tâm lý đều cảm giác đến đương nhiên a, dù sao Vũ Vệ quân đối mặt chính là phương Tây Thiên Đế, không bị diệt mới không bình thường.

Ở mọi người xem ra, tứ phương Thiên Đế chính là thế giới này cường đại nhất mấy cái kia đại tông sư rồi, thực lực thâm bất khả trắc.

Nhưng bây giờ thì sao, Vũ Vệ quân không chỉ có trở về rồi, lại còn thẳng đến phương Tây, thoạt nhìn như là muốn giết Đoan Mộc Hoàng Khải giống như !

Cái kia Vương thành thiếu niên đến kinh đô lúc mặc dù động tĩnh rất lớn, nhưng người nào cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà có thể rung chuyển cái này Lữ trụ hơn ngàn năm quyền lực trật tự !

Có người muốn khiêu chiến Thiên Đế quyền uy rồi !

Sân nhỏ ở chỗ sâu trong một vị gia chủ bình tĩnh nói ra: "Vũ Vệ quân nếu thật là muốn Tây Tiến tìm Đoan Mộc Hoàng Khải, như vậy bọn hắn liền muốn trước qua 'Lưu Kiếm Quan ' nơi đó bằng vào nơi hiểm yếu thủ quân đông đảo, Vũ Vệ quân chưa chắc có dễ dàng như vậy. . ."

Bỗng nhiên có âm thanh bên ngoài mặt vang lên: "Báo ! Lưu Kiếm Quan phá rồi !"

Gia chủ: ". . .".