1251, phá thành !

1251, phá thành !

Lưu Kiếm Quan cứ như vậy phá rồi? Dễ dàng như vậy sao ?

Gia chủ kinh ngạc nhìn về phía đầy tớ: "Ngươi xác định sao? Vũ Vệ quân mới rời khỏi Nam Canh Thành bao lâu ? Liền coi như bọn họ hết tốc độ tiến về phía trước, hiện tại cũng bất quá đến Lưu Kiếm Quan hai giờ mà thôi, cái này phá quan rồi?"

"Không riêng gì phá quan, " đầy tớ thở hổn hển nói ra: "Trên đời này đã không có Lưu Kiếm Quan rồi !"

"Lưu Kiếm Quan hủy rồi?!" Có người kinh hô.

Vương thành nhà giàu cơ hồ là cùng một thời gian chiếm được tin tức này, sau đó tất cả mọi người rơi vào rồi trầm mặc.

Lưu Kiếm Quan ở toàn bộ Lữ trụ trong lịch sử đều tiếng tăm lừng lẫy, đã từng có không ít chiến dịch đều ở Lưu Kiếm Quan xảy ra, mỗi tràng chiến dịch đều chứng minh rồi Lưu Kiếm Quan đến cùng đến cỡ nào kiên cố cùng cửa ải hiểm yếu.

Mà bây giờ chỗ này quan ải nắm giữ ở Đoan Mộc Hoàng Khải trong tay, cho dù là lúc trước tụ tập 200 ngàn Hắc Vũ quân thời điểm Đoan Mộc Hoàng Khải cũng không có động cái này Lưu Kiếm Quan thủ quân, cho nên Vương thành nhà giàu đều coi là chỗ này quan ải coi như cuối cùng bị phá cái kia cũng đều là một tháng về sau sự tình đi.

Kết quả lúc này mới vừa nói xong, liền bị tin tức cho đánh mặt rồi !

Đơn giản là, bọn hắn không biết rõ Lữ Thụ cầm tới rồi Hám Sơn giáp cái này loại ngay cả Đoan Mộc Hoàng Khải cũng không quá muốn đối mặt đồ vật, bọn hắn cũng không biết rõ Lữ Thụ đã ở địa cầu tấn thăng rồi đại tông sư.

Trên thực tế thật không ai có thể nghĩ đến, ở Vương thành nhà giàu trong ấn tượng Lữ Thụ ở rời khỏi Vương thành thời điểm cũng bất quá vừa mới tấn thăng nhất phẩm mà thôi, cái kia quỷ dị mà to lớn thiên địa dị tượng rõ ràng thuộc về Lữ Thụ không thể nghi ngờ.

Lúc này mới cự ly này lần dị tượng về sau qua rồi bao lâu ? Ngay cả thời gian một năm cũng chưa tới a, ai có thể nghĩ tới Lữ Thụ đã là đại tông sư đây?

Tin tức không đối xứng, liền sẽ dẫn đến kết quả chênh lệch mà đừng, Lưu Kiếm Quan thủ quân cũng không có nghĩ tới những thứ này, cho nên khi Vũ Vệ quân đến thời điểm thủ quân thống soái tuy nhiên biết rõ khả năng thủ không được, nhưng vẫn cũ hô to tử chiến không lùi.

Thế nhưng là khi tụ quần nội điện trực bắt đầu phi nước đại lúc bọn hắn liền cảm giác có chút không đúng rồi, Trương Vệ Vũ bọn người lấy không đụng nam tường không trở về đầu khí thế ở trên trời bên trong điên cuồng gia tốc, Lữ Thụ lúc này cũng không có lập tức xuất thủ, bởi vì Lý Lương nói muốn để hắn nhìn xem cái này Lữ trụ thủ hộ quan ải lớn nhất lợi khí.

Cũng nhìn xem nội điện trực là như thế nào phá hủy cái này lợi khí !

Lưu Kiếm Quan ở vào hai ngọn núi ở giữa, sơn phong nguy nga mà dốc đứng, Trương Vệ Vũ bọn hắn ngược lại là có thể bay qua, nhưng Lý Hắc Thán bọn hắn bay bất quá đi !

Đột nhiên, Lưu Kiếm Quan trên tường thành có bóng tối cửa mở ra, cái kia bóng tối cửa phía sau là từng cái thủ thành binh sĩ mỗi mười hai người hợp lực khống chế lấy từng tòa to lớn sàng nỏ.

Khi Trương Vệ Vũ bọn người còn chưa kịp tiếp cận, cái kia mười hai tên binh lính liền kéo mở rồi sàng nỏ cơ quan, sàng nỏ trên thân sáng lên rồi bạc đường vân, liền ngay cả sàng nỏ phía trên tên nỏ cũng cũng giống như thế.

Một phát phát màu bạc tên nỏ lôi cuốn lấy tiếng gào thét hướng phía Trương Vệ Vũ bọn người bay đi, tốc độ đúng là so Trương Vệ Vũ bọn hắn bay lượn tốc độ vẫn nhanh hơn một chút !

Lữ Thụ dự định xuất thủ lại bị Lý Lương ngăn lại: "Đại vương không cần phải gấp gáp, chúng ta đã sớm chuẩn bị !"

Ngay tại cái giường này nỏ phát động cơ quan đồng thời Trương Vệ Vũ liền dẫn người uổng phí rơi xuống, bọn hắn đúng là từ vừa mới bắt đầu liền biết rõ thứ này tồn tại, hơn nữa làm đủ rồi chuẩn bị.

Lý Lương thân là Hắc Vũ quân thống soái như thế nào lại không biết rõ cái này Lưu Kiếm Quan bên trong đòn sát thủ, cái kia sàng nỏ gọi là cánh bạc, bản thân chính là dùng để kích giết muốn bay vọt thành quan nhất phẩm cao thủ.

Trương Vệ Vũ bọn người ở tại mặt đất phi nước đại nhấc lên bụi mù cơ hồ có thể cùng Lưu Kiếm Quan mấy người cao giống như, cái kia từng tôn màu đen khôi giáp giống như lục địa ngang dọc dã thú, nanh vuốt dữ tợn.

Bọn hắn không có ý định lại bay lên, mà là từ hơn năm mươi cái nội điện trực liên thủ cứng rắn sinh sinh đụng vào rồi Lưu Kiếm Quan vùng ven, chỉ gặp hơn 50 người Hám Sơn giáp bên trên có liền khối màu đen hình sáu cạnh gợn sóng xuất hiện hình thành một mặt tường, cùng vùng ven hung hăng đụng vào nhau.

Ngay sau đó, cái kia màu đen năng lượng tựa như là địa ngục bên trong nghiệp hỏa đồng dạng từ Hám Sơn giáp bên trên bắn ra mà ra, đó là đụng nhau lực lượng ở Hám Sơn giáp điêu khắc pháp ấn bên trong lưu đi một vòng lại trở về rồi chỗ cũ, cũng liền là Lưu Kiếm Quan lên!

Lưu Kiếm Quan mặt dưới có từng đầu vết nứt lan tràn lên phía trên, ai cũng không nghĩ tới Trương Vệ Vũ bọn hắn phá quan hành vi vậy mà lại như thế bạo liệt cùng trực tiếp, chỉ là lợi dụng Hám Sơn giáp đặc tính cùng hơn năm mươi tên nhất phẩm cao thủ tốc độ liền chính chính đương đương đem Lưu Kiếm Quan căn cơ đều cho hủy đi rồi !

Phía dưới vết rách giống như là một trương mạng nhện không ngừng lan tràn lên phía trên, mà vết rách bên trong, Hám Sơn giáp truyền lại đi vào lực lượng giống như màu đen lôi đình không ngừng hướng lên quét sạch. Nguyên bản nói tử chiến không lùi Lưu Kiếm Quan thống soái kinh hãi nhìn về phía hai bên, liền ngay cả bọn hắn lại vì nơi hiểm yếu hai tòa kỳ phong đều ở thanh thế to lớn !

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn một màn này, đây là Hám Sơn giáp lần thứ nhất ở hơn năm mươi tên nhất phẩm trong tay phát huy toàn bộ lực lượng đâu, nguyên lai cái này hợp lực phía dưới sáng tạo lực hủy diệt lượng đúng là khủng bố như thế.

"Chạy mau !" Lưu Kiếm Quan thống soái rống nói: "Lưu Kiếm Quan muốn hủy rồi !"

Nhưng mà lúc này đây nói chạy liền đã muộn rồi, bọn hắn chỗ thành trì phía trên cũng xuất hiện rồi vết nứt, Hám Sơn giáp truyền ra ngoài năng lượng ở vết nứt bên trong phun ra nuốt vào, tựa như là địa ngục bên trong nghiệp hỏa ao ở thôn phệ sinh mệnh.

Âu Dương Lập Thượng từng nói Hám Sơn giáp chính là thiên hạ này thành trì khắc tinh, không có bất kỳ cái gì một loại cùn lực có thể đối với Hám Sơn giáp tạo thành thương tổn, cái này là lay núi ý nghĩa.

Vẻn vẹn Lữ Thụ bọn hắn vừa mới đến Lưu Kiếm Quan dưới không đến thời gian một tiếng, Lữ trụ bên trong danh dương thiên hạ Lưu Kiếm Quan liền hủy đi rồi.

Đây cũng không phải là thật đơn giản phá quan, mà là Ngự Long Ban Trực những nơi đi qua chỉ sợ cái gì quan đều không có rồi, chỉ còn lại có một vùng phế tích.

Khó trách lão thần vương lúc trước đem Hám Sơn giáp cho rồi phụ trách công thành đoạt đất Đoan Mộc Hoàng Khải, mà Đoan Mộc Hoàng Khải mỗi lần đều có thể mang theo tử sĩ dựa vào Hám Sơn giáp từ phía sau công hãm Địch Doanh, nên biết rõ lúc kia lão thần vương dưới trướng còn không có nhiều như vậy tinh binh cường tướng, mà Đoan Mộc Hoàng Khải khi đó cũng bất quá là cái nhất phẩm mà thôi.

Lữ Thụ nhìn lấy đang khô hủy Lưu Kiếm Quan tán thưởng nói: "Hùng vĩ !"

Lý Hắc Thán bọn hắn đứng ở bên cạnh nhàn rỗi không chuyện gì làm, chỉ có thể nhìn Trương Vệ Vũ bọn người hoàn thành phá thành hành động vĩ đại sau bình yên rút lui. Đã nói xong cùng một chỗ công thành đoạt đất đâu, này làm sao đi lên rồi hơn năm mươi người liền đem thành trì cho hủy rồi?

Bất quá Lý Hắc Thán bọn hắn biết rõ Lữ Thụ trong tay tối thiểu còn có mấy chục kiện Hám Sơn giáp, đây cũng là Ngự Long Ban Trực những người khác cố gắng nguyên nhân, bọn hắn đều biết rõ, ai trước tấn thăng nhất phẩm, ai liền trở thành kế tiếp thay đổi Hám Sơn giáp người.

Cho nên bọn hắn hiện tại thoạt nhìn như là đứng ở nơi đó không có chuyện làm giống như, nhưng thật ra là ở bóng tối bên trong tu hành, đều kìm nén cỗ sức lực đây.

Vũ Vệ quân từ đánh thành quân đến nay liền không có đàng hoàng tu hành qua, không phải trên ngựa chính là khiêng thạch đầu, cái kia đoạn thời gian đều gắng gượng qua đến rồi hiện tại đứng đấy tu hành như chơi đùa, cái này Lữ trụ chỉ sợ không còn có cái nào chi quân đội dám mạo hiểm lấy tẩu hỏa nhập ma phong hiểm như thế tu hành rồi.

Bây giờ Ngự Long Ban Trực bình quân thực lực, tùy tiện kéo ra một cái đến đừng trong quân đội đều có thể đảm nhiệm chỉ huy sứ rồi.

Lữ Thụ nhìn lấy Lý Hắc Thán ánh mắt hâm mộ cười nói: "Biết rõ ngươi vì cái gì còn không thể mặc Hám Sơn giáp sao?"

Lý Hắc Thán nghĩ một hồi nói ra: "Bởi vì không ăn dê vàng thịt đi."

Lữ Thụ: "???".