1252, nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng

1252, nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng

Sơn phong cùng vùng sát cổng thành sụp đổ bên trong, Lý Hắc Thán âm thanh nói năng có khí phách, bên cạnh Ngự Long Ban Trực đều cười ha ha, mọi người đi qua trận này chiến đấu, dù là không có tự mình tham dự cũng đều bị không khí khẩn trương ảnh hưởng, sau đó đem dê vàng thịt đã sớm ném đến sau đầu rồi, chỉ có Lý Hắc Thán còn nhớ mãi không quên.

Lữ Thụ đều cho tức điên rồi: "Ngươi cứ như vậy muốn ăn dê vàng thịt ?"

Chỉ nghe Lý Hắc Thán trong bụng lộc cộc lộc cộc vang lên đến đúng là núi lở âm thanh đều không che giấu được, Lữ Thụ dở khóc dở cười, đây là bị đói rồi a.

Lý Hắc Thán có chút ngượng ngùng nói ra: "Bởi vì cái gọi là nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng. . ."

Lữ Thụ: ". . ."

Cái này gà mờ trình độ văn hóa quả nhiên dễ dàng làm trò cười, Lữ Thụ tức giận nói: "Được, hôm nay liền cho các ngươi nướng thịt dê ăn !"

Nói Lữ Thụ để Trương Vệ Vũ bọn người đằng không mà lên, ở sụp đổ bên trong dãy núi tìm kiếm khả năng may mắn còn sống sót Lưu Kiếm Quan thủ tốt, sau đó từng cái giết chết.

Trận chiến tranh này bản thân chính là ngươi chết ta vong, Lữ Thụ đương nhiên sẽ không lại nhân từ nương tay. Không riêng gì muốn tiêu diệt Tây Châu tất cả hữu sinh lực lượng, Lữ Thụ còn muốn vì chính mình góp nhặt phụ diện tâm tình giá trị, đột phá tầng thứ sáu tinh đồ !

Ở biết rõ rằng phía sau màn hắc thủ rất có thể đã đột phá rồi đại tông sư tình huống dưới, Lữ Thụ bắt đầu cùng thời gian thi chạy, chỉ có hắn từ lớn cảnh giới tông sư mặt trong siêu thoát ra ngoài, chỉ sợ mới có cùng đối phương chính diện tác chiến tư cách.

Lữ Thụ không còn là cái kia ngay cả "Vương" thân phận đều không muốn thiếu niên rồi, hắn sẽ làm ra cái nào đó quyết định, sau đó cam tâm tình nguyện vì quyết định kia giao ra bất cứ giá nào, dù là trên tay dính đầy máu tươi.

Bất quá Lữ Thụ cũng đang suy nghĩ một vấn đề, đối phương kỳ thực có rất nhiều cơ sẽ đích thân xuất thủ giết chết hắn, dù sao đối phương giống như đã sớm biết rõ rồi thân phận của hắn, không phải vậy làm sao nhằm vào Trái Đất trù tính đã lâu bố trí xuống đại cục ?

Thế nhưng là màn này sau hắc thủ vì cái gì không giết hắn đâu? Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, có thể là trên người mình có cái gì đối phương thứ cần thiết, mà vật này làm cho đối phương. . . Nhất định phải chờ.

Như thế phỏng đoán không phải là không có đạo lý, bởi vì Lữ Thụ đã tìm không thấy cái khác đáp án rồi, đáp án này nhìn lên đến rất hoang đường, nhưng nếu như nó đáp án của hắn đều bị bài trừ, như vậy còn lại phía dưới cái này liền nhất định là chân tướng.

Gần nhất Lữ Thụ một mực có chú ý mình hậu trường, muốn nhìn một chút có hay không đặc thù tên xuất hiện, kết quả không thu hoạch được gì, khó nói đối phương nắm giữ rồi che đậy chính mình phụ diện tâm tình giá trị thủ đoạn rồi sao ?

Lưu Kiếm Quan phương hướng lúc này truyền đến liên miên không dứt tiếng kêu rên, nơi đó nguyên bản hùng kỳ quan ải bây giờ cơ hồ đều chôn ở rồi đất lở ngọn núi bên trong, vẫn có người từ trường hạo kiếp này bên trong sống sót, nhưng nhất định ngăn không được Trương Vệ Vũ đám người thanh tẩy cùng thu hoạch.

Lữ Thụ bên này thịt dê nhanh đã nướng chín rồi, hắn nhìn lấy Lý Hắc Thán ánh mắt mong đợi lập tức liền tức giận nói ra: "Chính ngươi nói, không thể mặc Hám Sơn giáp là bởi vì không ăn dê vàng thịt, ta nhìn ngươi ăn rồi dê vàng thịt nói thế nào !"

Nói, Lữ Thụ cắt xuống một khối lớn nướng xong dê vàng thịt cho Lý Hắc Thán, cái kia dê vàng thịt ngoài mặt đã nướng đến khô vàng, thịt dê nồng đậm mùi thơm phủ kín rồi chỉnh cái sơn cốc.

Lý Hắc Thán vui vẻ tiếp tới: "Có thịt ăn là được."

Mấy khối dê vàng thịt bị Lý Hắc Thán trong nháy mắt ăn sạch sẽ, cái này ngốc hàng suy nghĩ trong nháy mắt thông suốt vô cùng, sau đó Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ a, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đúng là có mây trắng ở dị thường lưu động.

Chờ chút !

Lữ Thụ nhìn lấy Lý Hắc Thán trên thân đang tiêu thăng khí thế, sau đó bình tĩnh nhìn hướng lên bầu trời: "Ta mẹ nó. . ."

Sau một khắc, trên bầu trời nhanh chóng nhấp nhô giống như thuỷ triều mây trôi bỗng nhiên biến thành rồi kim hoàng sắc, sau đó phương viên mười sáu dặm phạm vi nội chính là bay lên rồi nướng thịt dê mùi vị, mùi thơm nức mũi !

Lý Hắc Thán lại vào lúc này tấn thăng rồi nhất phẩm !

Lữ Thụ đơn giản chấn kinh rồi, cái này vậy mà đều có thể tấn thăng nhất phẩm ?! Nhưng ngươi thiên địa dị tượng này là chuyện gì xảy ra a? Ngươi cùng Trần Tổ An là khác cha khác mẹ thân huynh đệ a?

Trần Bách Lý trước kia từng cho Lữ Thụ nói qua, kỳ thực tâm tư đơn giản, suy nghĩ thông suốt người dễ dàng nhất tấn thăng nhất phẩm, khi đó Lữ Thụ còn không tin kia mà, kết quả Lý Hắc Thán vậy mà liền như thế tấn thăng nhất phẩm rồi, Lữ Thụ muốn không tin đều không được !

Lúc trước cái kia Tiểu Thổ Phỉ Lý Hắc Thán bởi vì ngay thẳng bị Thanh Long trại ghét bỏ, bây giờ đến rồi thủ hạ của hắn lại rực rỡ hào quang.

Lúc kia Lý Hắc Thán thật thà ca ngợi Lữ Thụ, nói Lữ Thụ so trước kia đại đương gia mạnh nhiều, bởi vì mặc kệ Lý Hắc Thán nói cái gì, Lữ Thụ cũng sẽ không thật giận hắn.

Bây giờ Lý Hắc Thán từ đầu tới cuối duy trì lấy ngay thẳng tính cách chưa bao giờ thay đổi qua, lại thành rồi Thanh Long học tập tiểu tổ bên trong cái thứ nhất tấn thăng nhất phẩm cao thủ.

Lý Hắc Thán con mắt lóe sáng lòe lòe nhìn lấy Lữ Thụ: "Đại vương, ta Hám Sơn giáp đâu?"

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Ngươi không cần Hám Sơn giáp."

Lý Hắc Thán mắt trợn tròn rồi: "Vì sao ?"

Lữ Thụ tức giận nói: "Ngươi đầu như thế sắt, còn cần Hám Sơn giáp ?"

Lý Hắc Thán: "???"

"Đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Bên cạnh Ngự Long Ban Trực đều ồn ào cười lên, mọi người bình thường cũng thường thường bị Lý Hắc Thán khí đến, nhưng là ai cũng sẽ không thật lưu ý.

Lữ Thụ cuối cùng vẫn cho Lý Hắc Thán rồi một kiện Hám Sơn giáp, Ngự Long Ban Trực lại thêm một viên đại tướng.

"Đại vương, tiếp xuống đi chỗ nào? Phải chăng theo nguyên kế hoạch tiến lên ?" Lý Lương lấy xuống Hám Sơn giáp đầu khôi hỏi.

"Theo nguyên kế hoạch tiến hành, một đường giết tới Tây Đô, ta muốn biết rõ giết tới đó, có thể hay không đem phía sau màn hắc thủ ép ra ngoài, " Lữ Thụ cười nói, cười rất nhẹ nhàng.

Cho dù hắn bây giờ còn chưa có từ lớn cảnh giới tông sư siêu thoát ra ngoài, nhưng là vậy thì thế nào, hắn mới là vương.

. . .

Vương thành bên này bị Lưu Kiếm Quan hủy diệt tin tức chấn kinh rồi, bình thường liền xem như chiến tranh mọi người cũng sẽ không nghe nói cái nào tòa quan ải trực tiếp bị hủy diệt, nhiều lắm là chính là phá quan, sau đó bị chiếm lĩnh.

Nhưng mà Lữ Thụ bọn người dùng Lưu Kiếm Quan cho tất cả mọi người rồi một cái tin tức trọng yếu: Lữ Thụ bọn hắn là căn bản không có ý định chiếm lĩnh nơi nào, một đường giết đi qua không tiếp thụ đầu hàng cũng sẽ không dừng lại, chính là muốn giết tới Tây Đô mới thôi.

Cái này cùng dĩ vãng chiến tranh khác biệt, dĩ vãng mọi người khởi xướng chiến tranh đều là vì rồi trong thành trì tư nguyên cùng nhân khẩu, mà Lữ Thụ bọn người phảng phất khởi xướng chiến tranh mục đích chính là vì rồi hủy diệt.

Thủ đoạn này đến quá mức bạo liệt rồi, hung mãnh đến để cho người ta có chút khó mà tiếp nhận.

Vương thành nhà giàu sẽ đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, nếu như là đối mặt mình địch nhân như vậy, nên làm cái gì ?

Bọn hắn không quá ưa thích dạng này kẻ phá hoại, hoặc là nói bất luận cái gì cũ quyền lực giai cấp đều sẽ không thích dạng này kẻ phá hoại, bởi vì Lữ Thụ bọn hắn không giảng đạo lý.

Thế nhưng là vậy thì thế nào đâu? Không thích thì thế nào đâu? Bọn hắn thật dám đứng ra cùng Lữ Thụ đối nghịch sao? Không dám.

Người chính là cái này loại loài động vật kỳ quái, ngươi đối mặt bọn hắn lúc càng là mềm yếu, bọn hắn liền sẽ cảm thấy ngươi càng dễ khi dễ, mà ngươi biểu hiện cường ngạnh, thậm chí biểu hiện bên trong đầy đủ hủy diệt bọn hắn lực lượng lúc, bọn hắn lại. . . Sợ hãi !

Mà Lữ Thụ hiện tại, chính là yêu cầu toàn bộ Lữ trụ đều đến sợ hãi hắn, dạng này hắn liền có thể trưởng thành, dù là hiện đang sợ hắn người chỉ là nhà giàu quý tộc mà thôi.

Vào lúc ban đêm, Lữ Thụ liền thắp sáng rồi tầng thứ sáu viên thứ ba tinh vân, chỗ hao phí phụ diện tâm tình giá trị nhiều đến mấy trăm triệu, hắn chờ đợi  chờ đợi hoảng sợ bắt đầu lan tràn..