1253, thánh chỉ !

1253, thánh chỉ !

Vương thành nhà giàu lúc này nhất định phải chuẩn bị mặt đối với kế tiếp tẩy bài rồi, mặc dù mọi người không nguyện ý tin tưởng Thiên Đế cũng sẽ có vẫn lạc một ngày, nhưng nếu như cái ngày này thật sự đến, mọi người chỉ có thể đi đối mặt lựa chọn.

Lữ trụ từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế khiêu chiến hôm khác đế, cho nên Vương thành cửu ngũ nhà giàu cũng không biết rõ, nếu như Thiên Đế sắp chết, như vậy về sau sẽ xuất hiện dạng gì tình thế hỗn loạn ? Lữ Thụ sẽ trở thành mới phương Tây Thiên Đế a ?

"Thần Vương cung bên trong có phải thật vậy hay không không có người rồi, " có vị gia chủ ngồi ở đình viện ở chỗ sâu trong nghi hoặc nói: "Vì sao Lữ trụ đều đã loạn thành cái dạng này rồi, còn không người quản quản đâu?"

Từ khi Đoan Mộc Hoàng Khải khiêu chiến Kiếm Lư về sau, từ khi Vũ Vệ quân ở Vương thành phóng ngựa về sau, sự nghi ngờ này liền lưu tại trái tim tất cả mọi người bên trong, mọi người không biết rõ Thần Vương cung bên trong đến cùng thế nào rồi, cũng không ai dám thật vào xem một chút.

Thế nhưng là nếu như Thần Vương cung bên trong cái vị kia tân thần vương vẫn còn, như vậy vì cái gì không ra quản quản đâu?

Lữ trụ cục thế bỗng nhiên biến sáng tối chập chờn bắt đầu, bất luận là Vương thành nhà giàu vẫn là các đại quý tộc, cơ hồ là người người cảm thấy bất an.

Đã từng cùng Lữ Thụ đồng hành qua Vương thành công tử Tôn Trọng Dương canh giữ ở Tôn gia trong hậu viện mặt, cái khác mấy phòng đều tụ tập đến rồi phòng khách chính nghị sự, chỉ có Tôn Trọng Dương bọn hắn cái này một mạch như cũ không có động tĩnh, bởi vì Tôn Tu Văn còn đang bế quan.

Lần trước Lữ Thụ từ bàn đá xanh đường giết sau khi ra ngoài Tôn Tu Văn liền thề, không đến lớn cảnh giới tông sư sẽ không xuất quan, rất nhiều người đều cười xưng Tôn Tu Văn đây là họa địa vi lao, chính mình cho mình bên trên rồi một thanh gông xiềng, dù sao cái này đại tông sư cảnh giới cũng không tốt đột phá.

Vương thành nhà giàu ngàn năm qua chưa bao giờ có đại tông sư, đã từng có người từng có như thế hi vọng, nhưng là mình từ bỏ rồi, lấy tên đẹp giấu dốt.

Vị kia có hi vọng nhất tấn thăng đại tông sư gia chủ nói, bọn hắn Vương thành nhà giàu ngay tại Thần Vương cung bên cạnh, yên tâm cho lão thần vương khi chó săn liền tốt rồi, không có đại tông sư khả năng còn có thể sống lâu trăm tuổi, thật tấn thăng đại tông sư rồi nói không chừng ngược lại bị kiêng kị. Lão thần vương như thế kiêu hùng, giường nằm chi bên cạnh há để người khác ngủ say ?

Câu nói này giống như chậm rãi trở thành rồi Vương thành nhà giàu chuẩn tắc, mọi người từ từ liền từ bỏ rồi tấn thăng đại tông sư ý nghĩ, nhất phẩm liền đủ rồi.

Thế nhưng là Tôn Tu Văn một mực không tán đồng cái này loại cái nhìn, hắn thuở thiếu thời cùng người lúc uống rượu liền cười nói lão tổ tông thật sự là hồ đồ rồi, lão thần vương như thế thần tiên trên trời há sẽ quan tâm ngươi là đại tông sư vẫn là nhất phẩm ? Đều là con kiến hôi thôi rồi.

Ở Tôn Tu Văn xem ra, lão tổ tông nói ra được cái kia lời nói chỉ là ở buồn lo vô cớ, đại tông sư ở lão thần vương trước mặt căn bản ngay cả một chiêu đều không qua được, như thế nào lại bị lão thần vương kiêng kị ?

Cho nên thuở thiếu thời Tôn Tu Văn liền lập chí leo lên đại tông sư cái này bậc thang, chưa bao giờ lười biếng qua, cũng là bây giờ Vương thành nhà giàu bên trong tâm tư thuần túy nhất người.

Lần này Lữ Thụ mang theo Ngự Long Ban Trực trở về, Vương thành nhà giàu còn không biết rõ "Vũ Vệ quân" trên thân xảy ra rồi nào thuế biến, Tôn gia nghị sự lúc cái khác mấy phòng dòng chính đều cảm thấy Tôn Tu Văn vĩnh không xuất quan mới tốt, dạng này gia chủ chi tranh liền thiếu đi rồi cường lực nhất người thừa kế.

Mọi người đều biết, Tôn gia lão gia chủ là thích nhất Tôn Tu Văn, bởi vì hắn từng nói Tôn Tu Văn có thể cho Tôn gia mang đến tình cảnh mới.

Bây giờ lão gia ở muốn qua đời, đây đều là tùy thời sự tình, cái khác mấy phòng đương nhiên không hy vọng Tôn Tu Văn đi ra rồi.

Phòng khách chính bên trong, lão quản gia hỏi: "Muốn hay không hô Tôn Trọng Dương công tử tới, loại đại sự này tốt nhất vẫn là để nhị phòng tham dự một chút."

Cái này lão quản gia cùng hiện nay gia chủ mấy trăm năm, tự thân cũng là nhất phẩm cao thủ, cho nên ở gia tộc bên trong nói chuyện vẫn là có chút âm thanh.

Cái khác mấy phòng sửng sốt một chút nói ra: "Tôn gia việc nhà há dùng ngươi lão già này hồ ngôn loạn ngữ ?"

Lão quản gia nghĩ nghĩ liền không nói thêm gì nữa, chủ vị lão gia chủ không nói gì thêm, hắn tự biết ngày giờ không nhiều, xem ra là đợi không được Tôn Tu Văn xuất quan rồi.

Nhà giàu bên trong liền là như thế này, đến lúc này dù là gia chủ cũng phải cân nhắc tất cả nhân tố không thể làm xằng làm bậy, cái này loại cản tay mỗi ngày nấn ná ở trong đầu, cái nào còn có tâm tư tu hành ?

"Hôm nay hô mọi người tới, chắc hẳn cũng đều biết rõ là vì cái gì rồi, " gia chủ ngồi ở chủ vị suy yếu nói ra: "Vũ Vệ quân Vương thành phóng ngựa ngày ta Tôn gia khoanh tay đứng nhìn, đó là bởi vì không biết rõ cái kia thiếu niên bây giờ lại có rồi sánh vai Thiên Đế thực lực, bây giờ nghĩ nhìn xem các vị là cái có ý tứ gì, chúng ta là cùng hắn giao hảo, còn tiếp tục án binh bất động ?"

"Phụ thân, tuyệt đối không thể đi kết giao hắn, " có người nói nói: "Nên biết rõ Thần Vương cung phiền nhất chính là có người làm loạn, hiện tại không ai thu thập cái này Vũ Vệ quân, sớm tối cũng sẽ có người thu thập, cái khác mấy Phương Thiên Đế Nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nếu như nói bọn hắn hiện tại mặc kệ, về sau như cũ sẽ có người tới khiêu chiến địa vị của bọn hắn, ta tin tưởng bọn họ sẽ không để cho Vũ Vệ quân mở cái này đầu."

"Ta Vương thành nhà giàu có thể sừng sững đến nay mẹ kiếp chính là không trêu chọc thị phi, phụ thân ngài không nên hồ đồ a, " có người vội vàng nói.

Nhưng vào đúng lúc này, tất cả mọi người nhìn hướng lên bầu trời, bởi vì bọn hắn xuyên thấu qua phòng khách chính cửa lớn chính là nhìn thấy sắc trời bên ngoài đúng là trong nháy mắt bị thứ gì nhuộm thành rồi màu vàng kim !

"Đây là. . ." Có người nghi hoặc, kim quang này quen thuộc mà không quen, nhưng quang mang kia quá mức đặc thù lập tức câu lên rồi rất nhiều người hồi ức: "Đây là Thần Vương cung truyền chỉ !"

Mọi người hết thảy chạy ra ngoài, cơ hồ cái này cùng một thời gian bên trong Vương thành tất cả mọi người nhìn thấy rồi cái này dị tượng, đi xuất gia cửa ngước nhìn !

Chỉ gặp trên trời có một bức kim quang lóng lánh quyển trục đang ngang kéo mở, bên trong chữ viết một cái tiếp một cái chiếu rọi trên bầu trời, phảng phất có người ở trên trời bên trong viết lấy: Vũ Vệ quân Phạm Thượng làm loạn, mệnh các ngươi ngay hôm đó lên phát binh vây quét.

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, thời gian qua đi hơn mười năm Thần Vương cung lại ra thánh chỉ, mà lại là muốn Vương thành nhà giàu tham dự trận chiến tranh này !

Đã bao nhiêu năm chưa thấy qua thánh chỉ rồi, vì cái gì hôm nay bỗng nhiên liền xuất hiện đây?

Ở tất cả mọi người suy đoán Thần Vương cung mặt trong kỳ thực đã lúc không có người, Thần Vương cung bỗng nhiên truyền ra thánh chỉ, mở miệng chính là muốn tiêu diệt Vũ Vệ quân !

Vương thành nhà giàu đều có chút không biết làm sao, không làm rõ ràng được đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì.

Nhưng vào đúng lúc này, Tôn Tu Văn bế quan chỗ phòng bỗng nhiên mở ra, mặt trong tĩnh mịch giống như vực sâu.

Tôn Trọng Dương thông suốt đứng lên kinh hỉ nói: "Phụ thân ?"

Tôn Tu Văn nhìn hắn một cái liền nhất cước bước vào hư không, trên đỉnh đầu hắn Lôi Vân Cương vừa ngưng tụ liền cùng theo một lúc đi rồi phương xa, Tôn Tu Văn lựa chọn ở Vương thành hơn mười dặm bên ngoài dãy núi bên trong độ kiếp, cái kia phương xa lôi quang lóe ra cơ hồ muốn che lại thánh chỉ quang mang.

Tôn gia bị kinh động rồi, Vương thành nhà giàu cũng bị kinh động rồi, cái này Tôn Tu Văn vậy mà thật thành rồi trăm ngàn năm qua Vương thành nhà giàu đại tông sư đệ nhất nhân !

Tuy nhiên cái kia lôi kiếp khí thế cũng không nặng, nhưng đủ để cho người nhìn mà phát khiếp, nhưng mà còn không chờ bọn hắn phản ứng tới đây chứ lôi kiếp đã bắt đầu lui tán, Tôn Tu Văn bước kế tiếp đạp về Tôn gia đi vào phòng khách chính ở giữa, hắn nhìn lấy cao tuổi Tôn gia gia chủ chắp tay nói ra: "Mời phụ thân truyền vị trí gia chủ.".