1254, Tôn gia tình cảnh mới

1254, Tôn gia tình cảnh mới

Tôn gia trong đình viện hoàn toàn yên tĩnh, ai có thể nghĩ tới cái này Tôn Tu Văn vậy mà lúc này bỗng nhiên phá quan độ kiếp, lại là thật hoàn thành rồi Vương thành nhà giàu trăm ngàn năm qua không ai hoàn thành qua hành động vĩ đại ?

Đại tông sư a, nhất phẩm cao thủ phổ biến thọ mệnh bất quá 800 năm, nhưng đại tông sư là đặt cơ sở chính là 3000 năm cất bước, cái này nếu để cho Tôn Tu Văn khi rồi gia chủ, về sau cái khác mấy phòng ai còn có thể có cơ hội ?

Cái này Tôn gia đến lúc đó coi như là Tôn Tu Văn độc đoán rồi !

Nhưng là bọn hắn có thể làm sao đâu, lúc này ai dám đối với một cái đại tông sư thế nào?

Lúc này Vương thành biến đổi liên tục, các đại hào môn còn không có từ thánh chỉ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần đâu, Vương thành nhà giàu thiên cổ đệ nhất nhân vậy mà liền như thế xuất hiện rồi.

Trước kia Vương thành là cửu ngũ nhà giàu, bên trên Ngũ Môn cùng dưới chín cửa, vậy sau này Tôn gia đâu, chẳng phải là muốn nhất chi độc tú ?

Mọi người an vu hiện trạng thời gian quá lâu rồi, ở lão thần vương chi đời trước vương triều cũng bất quá mấy trăm năm, khi đó liền ngay cả đế vương vị trí đều có thể xuống dốc, đế vương đều có thể an vu hiện trạng, huống chi là nhà giàu ?

Mà bây giờ bỗng nhiên ra rồi Tôn Tu Văn cái này đầu cá nheo, tất cả an vu hiện trạng nhà giàu đều hoảng rồi, trước kia mọi người cảm thấy Vương thành bên trong không có khả năng ra tông sư, đồng thời đem "Thần Vương giường nằm chi bên cạnh há để người khác ngủ say" xem như nhà giàu tấm màn che, hiện tại thế nào, cái này xấu hổ còn che không che được ?

Tôn Tu Văn gặp chủ vị phụ thân không nói chuyện, liền tiếp theo chắp tay cung kính nói: "Vương thành bàn đá xanh đường một lần kia ta Tôn gia không có có thể kịp thời xuất thủ, cái này đã bỏ lỡ đầu nhập vào cái kia thiếu niên thời cơ tốt nhất, bây giờ Thần Vương cung lại truyền thánh chỉ, Thiên Hạ Phong Vân đều là hệ tại Lữ Thụ một thân, đây là chúng ta cơ hội cuối cùng rồi."

Lời này một ra Tôn gia tất cả mọi người chấn kinh rồi: "Ngươi biết rõ ngươi đang nói cái gì sao, Thần Vương cung thánh chỉ vừa ra, ngươi dám Kháng Chỉ Bất Tôn ?"

Tôn Tu Văn liếc xéo rồi một chút tất cả mọi người: "Một mình ta Kháng Chỉ Bất Tôn liên luỵ cửu tộc, các ngươi tốt nhất ngậm miệng lại, hơn nữa cái kia Thần Vương cung bên trong sớm đã không còn người rồi, bây giờ không biết rõ là thần thánh phương nào ở giả truyền thánh chỉ."

Gia tộc này liền là như thế này, một người cường thế chuyển động bánh xe, những người khác chỉ có thể đi theo bị trói bên trên chiến xa, như Tôn Tu Văn thật muốn khư khư cố chấp, như vậy Tôn gia chỉ có thể bồi tiếp Tôn Tu Văn một đầu đường đi đến đen rồi !

"Ngươi có chứng cứ sao?" Tôn gia gia chủ nhíu mày nói.

"Con trai không có chứng cứ, nhưng rất chắc chắn, " Tôn Tu Văn cung kính nói.

"Ngươi thật cảm thấy cái kia thiếu niên cùng Vũ Vệ quân có thể thắng ?" Tôn gia gia chủ truy hỏi.

"Không sai, " Tôn Tu Văn nói ra: "Phụ thân có thể thấy được qua ai thiên địa dị tượng nhưng kéo dài mấy trăm dặm ?"

"Chưa thấy qua, " Tôn gia gia chủ thở dài lung lay đầu.

"Phụ thân có thể thấy được qua ai có thể ở nhất phẩm lúc lấy sức một mình giết mười hai tên mãng phục khách khanh ?"

"Chưa thấy qua."

"Phụ thân có thể thấy được qua ai dám tuyên bố muốn giết Thiên Đế ?"

"Chưa thấy qua."

"Phụ thân có thể thấy được qua ai dám ở Vương thành phóng ngựa ?"

"Chưa thấy qua."

"Phụ thân có thể thấy được qua Kiếm Lư người vì ai xuất thủ qua ?" Tôn Tu Văn chân thành nói: "Không biết các vị cảm thấy Lữ Thụ ở Kiếm Lư địa vị như thế nào ? Các vị có nghĩ tới hay không, Kiếm Lư đứng ở một bên nào ?"

Tất cả mọi người trầm mặc rồi, đúng vậy a, Lữ Thụ là Kiếm Lư con cháu, Kiếm Lư đại sư huynh đã từng liền vì rồi Lữ Thụ đối với Đoan Mộc Hoàng Khải ra tay đánh nhau, cái kia bây giờ đâu? Kiếm Lư sẽ làm gì lựa chọn ?

Ai đều biết rõ từ khi lão thần vương sau khi rời đi, Kiếm Lư cùng Thần Vương cung đã không lại thân mật, như vậy Kiếm Lư lúc này có khả năng hay không cùng Thần Vương cung quyết liệt ?

"Chỉ là ngươi muốn nói Kiếm Lư sẽ vì rồi cái này Lữ Thụ một người cùng Thần Vương cung quyết liệt, ta không tin, " có người lạnh giọng nói.

"Như vậy vấn đề ngoặt trở về rồi, " Tôn Tu Văn bình tĩnh nói: "Nếu như cái này Thần Vương cung bên trong kỳ thực không người đâu ? Vậy ngươi còn có thể tưởng tượng đến họp xảy ra cái gì không ? Ta cũng không phải để các vị ra ngoài đả sinh đả tử, các ngươi chỉ cần đứng ở ta Tôn Tu Văn sau lưng liền tốt rồi, ta tự sẽ cho Tôn gia mang đến tình cảnh mới."

Trước kia Tôn Tu Văn nho nhã, bây giờ tấn thăng đại tông sư Tôn Tu Văn trong lời nói nhiều hơn mấy phần bá khí, chính hắn cũng minh bạch đây là một trận đánh cược, cược thua rồi rơi vào vực sâu, nhưng là cái nào thì thế nào, hiện tại Thần Vương cung chính là muốn đẩy cửu ngũ nhà giàu ra ngoài làm bia đỡ đạn !

Vương thành nhà giàu những này sống an nhàn sung sướng nhà chó, có thể là Vũ Vệ quân cái kia bầy sói đói đối thủ sao? Huống chi Vũ Vệ quân không phải sói đói, đến mức là cái gì, Tôn Tu Văn còn không dám khẳng định.

Mà cược thắng rồi, cái kia Tôn Tu Văn liền có thể cho Tôn gia lại nối tiếp ba ngàn năm khí vận !

Chỉ bất quá Tôn Tu Văn chính mình cũng đang nghi ngờ, nếu như như hắn phán đoán như thế Thần Vương cung bên trong đã sớm không ai rồi, như vậy hiện tại giả truyền thánh chỉ người đến cùng là ai ?

Tôn gia gia chủ mở miệng nói ra: "Tôn Tu Văn quỳ xuống."

Tôn Tu Văn nhấc lên vạt áo quỳ bái trên mặt đất, rất cung kính đập rồi ba cái vang đầu, lúc này Tôn gia gia chủ mới nói ra: "Nay đem vị trí gia chủ truyền cho Tôn Tu Văn, gia tộc vinh nhục đều là hệ ngươi một thân một người, nhìn ngươi nghĩ lại mà làm sau, vì Tôn gia mang đến một chút tình cảnh mới."

Nói xong, Tôn gia gia chủ tựa như là giải quyết xong rồi một cọc tâm nguyện giống như, đột ngột mất.

Tôn Tu Văn đứng dậy nhìn về phía vừa vừa đuổi tới Tôn Trọng Dương nói ra: "Ngươi lập tức mang hai trăm người đi Tây Đô."

"Phụ thân, hai trăm người sẽ sẽ không quá ít rồi?" Tôn Trọng Dương ngạc nhiên nói.

"Không ít, ngươi mang hai trăm người vẫn là hai vạn người đối bọn hắn tới nói đều không có ý nghĩa, ngươi phải nhớ kỹ Vũ Vệ quân mới là chủ giác, chúng ta dâng lên nhập đội là được, kể từ hôm nay Tôn gia sẽ không tiếp tục cùng cái khác Vương thành nhà giàu lui tới, tộc nội nếu có làm cỏ đầu tường người, ta Tôn Tu Văn sẽ đích thân giết chết, " Tôn Tu Văn tỉnh táo nói rằng.

Trên thế giới này nhất chuyện kiêng kỵ chính là làm cỏ đầu tường rồi, ngoài miệng nói muốn trợ giúp Vũ Vệ quân, kết quả bóng tối bên trong cấu kết ngoại nhân chuyện xấu, đến sau cùng chỉ có thể là hai đầu đều không lấy lòng.

"Phụ thân, nếu là Vũ Vệ quân cũng không tiếp thụ chúng ta nhập đội đâu?" Tôn Trọng Dương truy hỏi.

Tôn Tu Văn muốn rồi hồi lâu thở dài nói: "Vẫn là muộn rồi một bước a."

Ở Tôn Tu Văn xem ra bây giờ Vũ Vệ quân khí thế đã thành, tốt nhất đầu nhập vào thời cơ vẫn là bàn đá xanh đường một đêm kia.

Thế nhưng là. . . Lúc kia, cái nào Vương thành nhà giàu nguyện ý hướng tới một cái thiếu niên cúi đầu đâu?

Vương thành nhà giàu động lên, Tôn Trọng Dương mang hai trăm người ra khỏi thành lúc chợt phát hiện cái khác nhà giàu vậy mà phái ra người cũng không nhiều, bọn hắn Tôn gia nhân số còn không phải ít nhất.

Dù sao tất cả mọi người không muốn lội cái này vũng nước đục, cũng không muốn khi con pháo thí này, trước phái chọn người đi xem một chút phong thanh tốt nhất.

Không ai biết rõ Tôn gia kỳ thực cũng không phải là đi vây quét Vũ Vệ quân, ai có thể nghĩ đến Tôn Tu Văn lại có cái này loại quyết đoán đâu?

Tôn Trọng Dương luôn luôn là kính nể phụ thân, cho nên hắn cũng đồng ý Tôn Tu Văn quyết định.

Không biết rõ vì cái gì, khi Tôn Trọng Dương nghĩ đến Tôn gia cùng toàn bộ thế giới đi ngược lại thời điểm, tâm lý lại còn có vẻ mong đợi.

Cái kia từng cùng hắn đồng hành thiếu niên bây giờ đã đứng ở rồi đỉnh cao nhất của thế giới này, hắn cũng không có cái gì không cam lòng cùng ghen ghét, chỉ hy vọng cái kia thiếu niên có thể đứng lại cao hơn một chút !

Dạng này mới có thể chứng minh, hắn cùng cha hắn thân Tôn Tu Văn không có sai..