1255, nhập đội

1255, nhập đội

Lưu Kiếm Quan là Tây Châu tới gần Nam Châu đệ nhất hiểm quan, nhưng là đột phá rồi Lưu Kiếm Quan cũng không có nghĩa là phía trước vùng đất bằng phẳng, Lữ Thụ yêu cầu mang theo Ngự Long Ban Trực tiếp tục công thành đoạt đất.

Cũng không phải nói hắn đối công thành có cái gì đặc biệt hứng thú, mà là công thành đoạt đất chính là hắn bây giờ thu hoạch phụ diện tâm tình đáng giá thủ đoạn tốt nhất.

Đến rồi lúc này, Lữ Thụ đã để hạ mệnh lệnh người đổi thành rồi Lữ Tiểu Ngư, bởi vì chỉ có dạng này Lữ Tiểu Ngư mới có thể thu được thuộc về Lữ Tiểu Ngư trái cây, mà cái này phụ diện tâm tình giá trị cho Lữ Thụ nhưng thật ra là hai phần, ám đồ sở hữu giả bản thân tựa như là tinh đồ tiểu hào đồng dạng, có thể đồng thời vì tinh đồ thu hoạch được lượng lớn phụ diện tâm tình giá trị.

Coi như Lữ Thụ cái gì đều không làm, mà Lữ Tiểu Ngư đi ngoài mặt giết cái long trời lỡ đất, kỳ thực Lữ Thụ như cũ có thể một đường tấn cấp.

Lữ Thụ có đôi khi đang hồi tưởng Trừ Uế nói với hắn, tựa hồ nghiên cứu ám đồ người. . . Từ vừa mới bắt đầu liền dự định để tinh đồ thôn phệ ám đồ hết thảy, bởi vì ám đồ chính là mở ra tinh đồ sau cùng một tầng chìa khoá.

Nhưng chuyện này đối với Lữ Thụ tới nói cũng không trọng yếu, thậm chí hắn cho tới bây giờ đều không để ở trong lòng qua. Giờ này khắc này hắn chỉ hy vọng Lữ Tiểu Ngư có thể nhanh chóng đến đại tông sư cánh cửa, dạng này liền có thể để Lữ Tiểu Ngư thu hoạch được mạnh hơn năng lực tự vệ.

Tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư hiện tại mang theo ba cái đại tông sư có thể xưng Lữ trụ chiến lực mạnh nhất một trong, nhưng là nàng bản thể nếu như chỉ có nhất phẩm, vậy thì thật quá yếu rồi.

Không phải nhất phẩm yếu, mà là đối thủ quá mạnh.

Phụ diện tâm tình giá trị thông qua Lữ Tiểu Ngư ám đồ liên tục không ngừng tiến vào, Lữ Thụ tính toán Lữ Tiểu Ngư có thể tấn thăng đại tông sư thời gian, sau đó tiếp tục công thành đoạt đất.

Không thể không nói, khó trách lão thần vương sẽ đem Hám Sơn giáp làm như có thật lưu tại rồi Trái Đất, thứ này xa xa siêu ra rồi Lữ Thụ tưởng tượng, hơn năm mươi cái nhất phẩm cao thủ người khoác Hám Sơn giáp có thể xưng không gì không phá.

Kỳ thực Lữ Thụ nghĩ đến một vấn đề, lúc trước thanh đồng hồng lưu khôi giáp Lữ Thụ tất cả đều cho rồi thiên la địa võng, nhưng là lão thần vương khẳng định không nghĩ tới cái này một gốc rạ, cho nên những cái kia thanh đồng khôi giáp đều là hắn lưu cho "Chính mình" đồ vật.

Một ngày nào đó Lữ Thụ tiến vào Lop Nur di tích, hắn chỉ cần đạt được cái này trận nhãn, như vậy Ngự Long Ban Trực cùng nội điện trực khôi giáp liền toàn có rồi, căn bản đều không cần mua.

Chỉ là Lữ Thụ cũng không cảm thấy Tương Thanh đồng khôi giáp tặng cho thiên la địa võng là một kiện rất thua thiệt sự tình, hoặc là nói không cần thiết dùng "Thua thiệt" cùng "Không lỗ" đến đối đãi chuyện này.

Hơn nữa lúc trước Lữ Thụ điên cuồng ở Lữ trụ mua sắm pháp khí khôi giáp, pháp khí này khôi giáp đều là có ít, hắn một mua người khác chẳng phải không có mặc rồi sao ? Lúc này muốn thật là có người tổ chức lên đến một chi pháp khí khôi giáp vũ trang qua mấy chục ngàn người quân đội, chỉ sợ Lữ Thụ thật đúng là đau đầu hơn một chút rồi, tối thiểu Ngự Long Ban Trực nhất định sẽ xuất hiện một chút thương vong.

Không thể không nói, vậy đại khái cũng là Lữ Thụ vô tâm cắm liễu liễu thành rừng kinh điển sự kiện một trong rồi. . . Mặc người khác khôi giáp, để cho người khác không khôi giáp có thể mặc.

Kỳ thực Trương Vệ Vũ bọn hắn hiện tại cũng phát hiện rồi vấn đề này, tại bọn họ trong ấn tượng Tây Châu hẳn là có không ít pháp khí khôi giáp, nhất là bọn hắn vừa mới phá hủy Bình Tây trong thành hẳn là có một chi võ trang đầy đủ quý tộc tinh nhuệ mới đúng vậy a, làm sao công thành thời điểm một cái đều không có gặp.

Về sau bọn hắn mới nghĩ rõ ràng rồi, là Lữ Thụ đem khôi giáp cho lấy đi rồi a. . .

Lúc này Lữ Thụ liền một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ nói ra: "Ta đã sớm ngờ tới sẽ có trận chiến này, cho nên nói trước bố cục !"

Trương Vệ Vũ bọn người trong lúc nhất thời kinh vì thiên nhân: "Đại vương anh minh !"

Một đám người đập lên ngựa đến, nghe bên cạnh Lữ Tiểu Ngư mắt trợn trắng, Lý Hắc Thán vừa muốn nói gì liền bị Coral lặng lẽ đạp một cước im miệng rồi.

Khi Ngự Long Ban Trực lấy cơ hồ một ngày một tòa thành trì tốc độ công thành đoạt đất lúc, tình báo một cái tiếp một cái truyền đến Vương thành nhà giàu nơi đó, lúc này Lữ Thụ còn không biết rõ Thần Vương cung bên trong đã có thánh chỉ truyền đến, bất quá coi như biết rõ hắn cũng sẽ không thái quá quan tâm, dù sao chờ chính là người giật dây xuất thủ.

Chỉ có đối phương xuất thủ, Lữ Thụ mới có hi vọng tìm tới đối phương manh mối.

Chỉ bất quá Tôn Trọng Dương liền có chút gấp rồi, bởi vì hắn tính toán một cái thời gian cùng khoảng cách, mắt nhìn thấy Ngự Long Ban Trực tiếp qua hơn hai mươi ngày rất có thể liền muốn binh lâm Tây Đô, nếu như lúc kia hắn còn không có đuổi tới, hoặc là nói không có ở Lữ Thụ giết chết Đoan Mộc Hoàng Khải trước đó đuổi tới, như vậy bọn hắn đầu nhập vào liền không có chút ý nghĩa nào.

Lữ Thụ giết chết Đoan Mộc Hoàng Khải trước đó, hoặc là về sau, đầu nhập vào sẽ là hai loại đãi ngộ cùng ý nghĩa.

Tôn Trọng Dương bọn người đi đường cơ hồ là không ngủ không nghỉ, nguyên bản Vương thành quý công tử bởi vì đi cả ngày lẫn đêm đi đường, làm được bản thân cũng có chút đầy bụi đất rồi.

Nửa đường dừng lại nghỉ ngơi nấu cơm thời điểm có nô lệ muốn tới đây giúp hắn chải vuốt một chút đầu tóc rối bời, kết quả lại bị Tôn Trọng Dương ngăn cản rồi: "Ta chính là muốn như thế bồng đầu cấu mặt chạy tới, hắn có thể biết rõ thành ý của ta."

Nô lệ nghe xong liền bận rộn chính mình sự tình đi rồi, Tôn Trọng Dương mở ra địa đồ tính toán: "Nếu như tiếp tục đi cả ngày lẫn đêm đi đường, hẳn là có thể xách trước ba ngày nhìn thấy Lữ Thụ, còn kịp."

Không biết rõ vì cái gì, Tôn Trọng Dương tựa hồ cho tới bây giờ không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ bại bởi Đoan Mộc Hoàng Khải, cái này loại tín nhiệm không biết rõ từ khi nào sinh ra, hoặc là không thể nói là tín nhiệm, mà là cái kia thiếu niên quá mức thần kỳ, Tôn Trọng Dương tình nguyện cùng phụ thân Tôn Tu Văn cùng nhau tin tưởng, đối phương nhất định sẽ đem thiên hạ này gió mây đều cho quấy long trời lỡ đất.

Hơn nữa, Tôn gia tiếp nhận không rồi kết quả thất bại.

Hiện tại, Tôn Trọng Dương sợ nhất chính là không kịp, dọc theo con đường này mỗi qua một thành trì, Tôn gia ở trong thành trì người chủ sự liền sẽ cho Tôn Trọng Dương bọn hắn cung cấp mới ngựa, cái kia ngựa tọa kỵ đều là tỉ mỉ bồi dưỡng, thực lực đều ở nhị phẩm.

Cái này vốn là dùng để bôn tẩu tình báo, kết quả về sau truyền tin tấm gương vấn thế về sau cũng không có cái gì dùng rồi, nhưng các đại gia tộc cũng không có đem cái này chăm ngựa truyền thừa chém đứt, bây giờ cử đi rồi công dụng.

Muốn mặc dù biết Tôn Trọng Dương bay được, nhưng hắn trong đội những người khác đại bộ phận là không được.

Nhưng vào đúng lúc này Tôn Trọng Dương nghe được rồi hậu phương tiếng vó ngựa, hắn ngạc nhiên về trước, lại phát hiện là người của Tống gia chạy tới.

Không riêng gì Tống gia, cái khác mấy gia tộc lớn cũng đều là như thế, cửu ngũ nhà giàu tổng cộng mười bốn nhà, tất cả đều lần lượt đến nơi này.

Tôn Trọng Dương đều buồn bực rồi, Tôn gia không phải trước hết nhất ra khỏi thành nhưng đi đường lại là nhanh nhất, sớm đã đem cái khác nhà giàu đều bỏ lại đằng sau, hiện tại đây là có chuyện gì ?

Hắn bình tĩnh nói: "Các ngươi đuổi vội vã như vậy là làm gì ?"

Lời này ngược lại cho cái khác nhà giàu hỏi khó rồi, bọn hắn không nghĩ tới Tôn Trọng Dương sẽ ngay thẳng như vậy a, qua rồi hơn nửa ngày mới có người bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta cũng không biết rõ đuổi vội vã như vậy là làm gì đâu, chính là nhìn ngươi chạy nhanh như vậy, không muốn rơi ngươi mặt sau."

Tôn Trọng Dương: ". . ."

Nhà giàu chính là như vậy, ta mặc kệ có thể nhìn hiểu hay không ngươi có tính toán gì, trước đi theo ngươi làm chuyện giống vậy lại nói, có đôi khi một bước lạc hậu từng bước lạc hậu.

Tôn Trọng Dương trong lòng cười lạnh, hắn đến trên đường còn đang suy nghĩ dùng cái gì xem như hắn cho Lữ Thụ nhập đội đâu, hiện tại cái này nhập đội chính mình đưa tới cửa rồi..