1256, quấy rầy một chút

1256, quấy rầy một chút

"Ta nói các ngươi có thể hay không chớ cùng như thế gấp ?" Tôn Trọng Dương đối với những nhà khác nhà giàu trợn mắt nhìn: "Ngươi làm sao không dứt khoát cùng ta kỵ cùng một con ngựa đâu?"

Những nhà khác nhà giàu ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Ngươi Tôn gia như thế đuổi tới hướng Tây đều đi, ai biết được các ngươi có ý đồ gì, làm sao, muốn đi Thiên Đế bên kia tranh công ? Làm sao, có rồi đại tông sư liền muốn ở Vương thành tài trí hơn người ?"

Tôn Trọng Dương bỗng nhiên ý thức được, Đoan Mộc Hoàng Khải từ trước đến nay không quá chờ thấy Vương thành nhà giàu, nhất quán đem Vương thành nhà giàu xem như con kiến hôi một loại tồn tại. Mà bây giờ tựa hồ tại những nhà khác nhà giàu xem ra, cái này là cùng Đoan Mộc Hoàng Khải kết duyên cơ hội đi.

Dù sao cái này Lữ trụ tẩy bài sắp đến, nếu là phía sau có một phương Thiên Đế chỗ dựa, dù sao sẽ đứng càng ổn một chút.

Chỉ bất quá Tôn Trọng Dương thật không tán đồng cái này quan điểm, cùng Đoan Mộc Hoàng Khải hợp tác mới thật sự là bảo hổ lột da, bởi vì Đoan Mộc Hoàng Khải người này quá quá nhiều nghi, lại bảo thủ.

Hắn Tôn gia có rồi đại tông sư đều không muốn cùng Đoan Mộc Hoàng Khải kết duyên, giả thiết Lữ Thụ thật bại rồi, những này bình thường Vương thành nhà giàu tương lai coi như thật lưng tựa Đoan Mộc Hoàng Khải, cũng sẽ bị Đoan Mộc Hoàng Khải ăn không còn sót cả xương.

Mà Lữ Thụ khác biệt, Tôn Trọng Dương biết rõ Lữ Thụ cái này thiếu niên tuy nhiên cũng cẩn thận đa nghi, nhưng vẫn là có một chút chút nguyên tắc. . .

Đột nhiên trong đội ngũ mấy người sửng sốt một chút, là truyền tin tấm gương đang rung động !

Bọn hắn phân biệt móc ra truyền tin tấm gương, chính là biết được rồi tin tức mới, cái kia Thần Vương cung bên trong người phảng phất bất mãn nhà giàu phái ra nhân thủ số lượng, đúng là lại ra thánh chỉ mệnh mỗi cái nhà giàu đều phải xuất binh một vạn !

Vương thành cửu ngũ nhà giàu vốn là muốn phái chọn người được rồi, lá mặt lá trái sự tình bọn hắn cũng không làm thiếu, kết quả lần này Thần Vương cung cũng không có cho phép bọn hắn lừa dối quá quan !

Nói cách khác, bây giờ Tôn Trọng Dương phía sau bọn họ đúng là có mười bốn vạn đại quân lao tới chiến trường mà đến, Tôn Trọng Dương không khỏi nhíu mày, Lữ Thụ thật có thể đứng vững cái này cái này mười bốn vạn đại quân cùng Đoan Mộc Hoàng Khải áp lực sao?

Tôn Trọng Dương nhíu mày, vì sao cho tới bây giờ Kiếm Lư còn chưa thấy đến bất kỳ động tĩnh.

Kiếm Lư đây là đã bỏ đi rồi Lữ Thụ, vẫn là nói đối phương căn bản liền không cảm thấy Đoan Mộc Hoàng Khải cùng Vương thành nhà giàu có thể đem Lữ Thụ thế nào?

Cái trước là rất phù hợp lẽ thường, dù sao Kiếm Lư cũng không có cái gì làm trái Thần Vương cung tiền lệ a, mặc dù nói Kiếm Lư chủ nhân hủy đi hơn phân nửa tòa Thần Vương cung, nhưng Kiếm Lư chủ nhân dù sao đặc thù.

Nhưng nếu quả thật tướng thật sự là cái sau đâu, tỉ như Kiếm Lư thật quá tin tưởng Lữ Thụ rồi, như vậy Lữ Thụ ở Kiếm Lư vị đại sư kia huynh trong mắt đến là địa vị như thế nào ?

Không muốn rồi, Tôn Trọng Dương cảm thấy mình tầng thứ còn chưa đủ nghĩ rõ ràng những chuyện này, dứt khoát tiếp tục đi đường.

Theo đạo lý nói bọn hắn hiện tại hẳn là chờ lấy hậu phương nhà mình quân đội đến tụ hợp mới là, nhưng là Tôn Trọng Dương lần nữa một mình chỉ huy Tôn gia đầy tớ lên đường, khiến cho những nhà khác không có rồi biện pháp, đành phải tiếp tục đuổi theo. . .

Có người không vui rồi muốn cho Tôn gia không cần lão đơn độc hành động, kết quả Tôn Trọng Dương cười lạnh: "Các ngươi nếu là ngại mệt mỏi  có thể không theo tới a."

Tất cả mọi người không lên tiếng rồi, nhưng là ngoài miệng không nói, tâm lý đã sớm mắng bắt đầu rồi. Nếu như không phải Tôn gia cái này đi cả ngày lẫn đêm đi đường, mọi người hoàn toàn có thể dù bận vẫn ung dung đi qua a.

Nếu như đến cái kia thời điểm Đoan Mộc Hoàng Khải đã đem Lữ Thụ giết chết vậy thì tốt nhất rồi, mọi người tiếp tục làm chính mình phú quý người rảnh rỗi.

Kỳ thực có mấy cái nhà giàu ngay từ đầu chính là muốn kéo dài thời gian, đáng tiếc kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Ở trên đường này, Lữ Thụ bọn người liên tục phá thành tin tức một cái tiếp một cái truyền đến, hơn nữa những này vùng sát cổng thành mặt trong đều có bình dân, mà Ngự Long Ban Trực là không giết bình dân, cho nên so với Lưu Kiếm Quan phá diệt mà nói, những này thành trì bị công hãm quá trình thì càng hoàn chỉnh hiện ra ở rồi Vương thành nhà giàu trước mặt.

Những cái kia chỉnh lý mà thành tình báo có chút làm người ta kinh ngạc run rẩy, nghe nói ngày hôm qua Lữ Thụ bọn người Phá Thành thời điểm, toàn bộ Vũ Vệ quân cũng bất quá bên trên rồi hơn năm mươi người mà thôi.

Một tòa thành lại bị hơn năm mươi người cho phá rồi, hơn nữa còn không hề có lực hoàn thủ.

Cái này Vũ Vệ quân thực lực hôm nay, thật càng phát ra để cho người ta nhìn không thấu rồi.

Chưa bao giờ có cái nào chi quân đội có thể giống cái này Vũ Vệ quân đồng dạng dữ dội. . . Không đúng, từng có như vậy một chi thiên hạ vô cùng quân đội, chỉ là hiện tại biến mất rồi mà thôi: Ngự Long Ban Trực.

Có đôi khi Tôn Trọng Dương liền suy nghĩ, chỉ sợ Ngự Long Ban Trực tái hiện nhân gian, cũng không gì hơn cái này đi ?

Hắn không biết là, Vũ Vệ quân đã đổi tên là Ngự Long Ban Trực, cũng không có tự mình đối mặt qua Ngự Long Ban Trực hung mãnh.

Nên biết rõ hiện tại Tây Châu còn không có đánh hạ thành trì nhìn thấy Trương Vệ Vũ bọn hắn lúc, tựa như đang nhìn ba ba. . .

Dựa theo Tôn Trọng Dương kế hoạch, đại khái còn có một ngày thời gian liền muốn cùng Lữ Thụ đụng vào rồi, hắn hiện tại trong đầu không ngừng đang suy nghĩ nên xử lý như thế nào tốt nhà giàu cùng Lữ Thụ quan hệ trong đó, lại như thế nào có thể làm cho Tôn gia nhìn lên đến không kiêu ngạo không tự ti một chút.

Tôn Tu Văn bây giờ ở còn Vương thành bên ngoài mộ tổ vì đời trước gia chủ túc trực bên linh cữu, nhưng thật ra là muốn tọa trấn Vương thành quan sát Thần Vương cung động tĩnh.

Tôn Trọng Dương kỳ thực rất thân cận hắn gia gia, cũng rất muốn đi túc trực bên linh cữu, thế nhưng là biến đổi trước mắt, hắn không thể chờ xuống dưới rồi.

Đến rồi màn đêm buông xuống thời điểm tất cả nhà giàu đội ngũ đều ngừng lại, bọn hắn ngay tại tại chỗ nhóm lửa nấu cơm, làm sơ nghỉ ngơi sau liền muốn tiếp tục đi đường rồi.

Lúc này cái khác nhà giàu đều nhanh sụp đổ rồi, bọn hắn cũng không biết rõ vì sao Tôn Trọng Dương muốn gấp gáp như vậy đi đường, rõ ràng là một đám Vương thành bên trong sống an nhàn sung sướng đại lão gia, kết quả tất cả đều nhanh giày vò tan ra thành từng mảnh rồi !

Có người ngồi ở bên đống lửa bên trên nhìn lấy Tôn gia cười lạnh nói: "Tôn gia đây là ra rồi một cái đại tông sư liền chỉ muốn thoát khỏi cái khác nhà giàu đi, nhưng ngươi nên biết rõ Vương thành nhà giàu sừng sững đến nay, đó là bởi vì lão tổ tông đều hiểu môi hở răng lạnh đạo lý, ngươi Tôn gia khi nào gặp qua nhà giàu ở giữa lẫn nhau đấu đá đến ngươi chết ta sống cấp độ ?"

Này người thanh âm nói chuyện không nhỏ, bản ý nói đúng là cho Tôn Trọng Dương nghe.

Đương nhiên hắn nói cũng không sai, Vương thành nhà giàu đã từng ngay cả một cái đại tông sư đều không có, kỳ thực cũng là bởi vì bọn hắn ở sinh tử tồn vong vấn đề lớn trước mặt cho tới bây giờ đều là cùng tiến cùng lui, mà bây giờ, loại quan hệ này có vẻ như muốn bị cắt đứt ra rồi.

Tôn Trọng Dương cau mày đầu không nói lời nào, bởi vì hắn không thể nói.

Tổng không thể nói cho những người này, Tôn gia cảm thấy thế giới này sắp biến thiên rồi, chúng ta Tôn gia cảm thấy cái này Lữ trụ chỉ sợ lập tức liền muốn chết một cái Thiên Đế ! Lời này nhưng quá làm người nghe kinh sợ rồi, mà nên trận liền sẽ có người bán rồi Tôn gia.

Ngay tại cái này nhà giàu ở giữa kiếm bạt nỗ trương thời điểm, bỗng nhiên có người nói nói: "Cái kia. . . Quấy rầy một chút, phi thường ngượng ngùng nói cho các ngươi biết, các ngươi bị vây quanh rồi. . ."

Tôn Trọng Dương bọn hắn kinh ngạc ở giữa tứ phương, doanh địa chung quanh không biết rõ khi nào lại xuất hiện rồi đếm không hết giáp sĩ, những cái kia giáp sĩ còn tại nhỏ giọng thầm thì lấy: "Đám người này là đến chiến tranh sao ? Thấy thế nào lên đến như vậy thảm."

"Cũng có thể là nạn dân ?"

"Mặc kệ rồi, dù sao đột nhiên xuất hiện ở nơi này khẳng định có vấn đề. . ."

Mà những giáp sĩ này bên trong, có một mặt thêu lên thoát bần trí phú cờ lớn ở gió đêm bên trong bay phất phới..