1257, chuột triều thám báo

1257, chuột triều thám báo

Khi thoát bần trí phú cờ lớn xuất hiện thời điểm Tôn Trọng Dương bọn hắn liền nên minh bạch chính mình là bị ai vây quanh rồi, dù sao cái này mặt cờ lớn toàn bộ Lữ trụ đều là riêng một ngọn cờ, không ai dám bắt chước, cũng không ai nguyện ý bắt chước, mất mặt.

Bất quá kỳ thực coi như cái này mặt cờ lớn không xuất hiện, có thể lặng yên không một tiếng động vây quanh Vương thành nhà giàu tinh nhuệ quân đội còn có thể là ai ? Chỉ có Vũ Vệ quân dạng này tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Tôn Trọng Dương cảm thấy, liền ngay cả Đoan Mộc Hoàng Khải trong tay tinh nhuệ chỉ sợ đều làm không được cái này một điểm, huống chi áo bông mãng phục khách khanh đều đã chết hết rồi, bây giờ Đoan Mộc Hoàng Khải thủ hạ chân chính có thể lên đài mặt đỉnh tiêm cao thủ cũng không hề tưởng tượng bên trong nhiều như vậy.

Một cái lớn tiếng âm thanh ở Vũ Vệ quân đám người bên trong hỏi: "Nhà ta đại vương để ta hỏi các ngươi, các ngươi từ ở đâu ra ?"

Đang khi nói chuyện bọn hắn trận hình lần nữa gấp gáp bắt đầu, cứng rắn sinh sinh đem Vương thành nhà giàu hơn một ngàn người áp chế ở khi bên trong không dám động đậy, cái kia khôi giáp tiếng ma sát như đao ở trên tảng đá ma luyện.

Vương thành nhà giàu đầy tớ từ trước đến nay tự xưng là thiên hạ tinh nhuệ, có đôi khi bọn hắn nghe được Vũ Vệ quân truyền thuyết lúc liền suy nghĩ, chính mình bất quá là nhân số ít rồi chút mà thôi, nếu là đụng thành rưỡi ngàn người nhất định so Vũ Vệ quân càng mạnh.

Thế nhưng là khi bọn hắn thật đối mặt những cái kia chính mình từng xem thường qua Vũ Vệ quân lúc, bọn hắn chính là phát hiện mình đúng là ngay cả dũng khí phản kháng đều không có.

Bầy dã thú này đã sớm hoàn thành rồi ăn ý độ rèn luyện, so sánh Vương thành tinh nhuệ một ngày trời sống an nhàn sung sướng khác biệt, Vũ Vệ quân một năm qua này giết người khả năng so với bọn hắn cả một đời giết đều nhiều !

Nhưng mà bọn hắn lại trái lại Vũ Vệ quân, đối phương đúng là ở nhân số cùng thực lực hoàn toàn nghiền ép tình huống dưới, như cũ duy trì đối đãi bình đẳng địch nhân cẩn thận, tuy nhiên ngoài miệng nói không có dinh dưỡng, nhưng trận hình lại không có bất kỳ cái gì lỗ thủng !

Những cái kia nhỏ xíu trận hình vấn đề, ngay tại bọn này đại hán tùy ý nói chuyện với nhau bên trong hoàn mỹ đền bù bên trên rồi, bởi vì cái gọi là sư tử vồ thỏ còn dùng toàn lực, Vũ Vệ quân đánh rồi nhiều tràng như vậy thắng trận vậy mà không có nửa chút bành trướng.

Những cái kia Thường Thắng quân trên thân nên có mao bệnh, ở Vũ Vệ quân trên thân một chút cũng không nhìn thấy.

Thật tình không biết, cái này Vũ Vệ quân bên trong mặc kệ là Lý Lương vẫn là Trương Vệ Vũ, đều là lão giang hồ rồi, làm sao có thể phạm thấp như vậy cấp sai lầm ? Nội bộ quân đội một khi xuất hiện bành trướng tư tưởng, bọn hắn liền sẽ lập tức giội tắt, thậm chí sẽ hơi thi nhỏ trừng phạt.

Đối với Lý Lương cùng Trương Vệ Vũ tới nói, người một nhà cho chút trừng phạt thật sự là muốn so ra ngoài bởi vì bành trướng mà dẫn đến mất mạng mạnh.

Vương thành tinh nhuệ nhóm đánh giá Vũ Vệ quân, một cái kia cái binh lính mặt ánh mắt đều che lấp ở đầu khôi trong bóng tối, đúng là ngay cả quan sát biểu lộ cơ hội cũng không cho bọn hắn.

Cái này giọt nước không lọt diễn xuất làm sao có thể là một chi tân quân a? Cái này là chiến tranh chân chính máy móc a !

Đột nhiên, Tôn Trọng Dương giơ cao hai tay của mình: "Tại hạ Tôn Trọng Dương, mời đại vương ra gặp một lần !"

Lúc này Tôn Trọng Dương chợt phát hiện chính mình thậm chí không có dũng khí gọi thẳng Lữ Thụ tên, mà gọi là rồi đại vương !

Trong chớp nhoáng này Tôn Trọng Dương liền minh bạch, cái kia từng cười tủm tỉm cùng hắn đồng hành thiếu niên, cùng hắn đã không ở cùng một cái cấp độ rồi, hắn chỉ có thể ngưỡng vọng !

"A, " đám người bên trong truyền đến âm thanh, Ngự Long Ban Trực để ra một đầu đường, Lữ Thụ bên trong chúng mà trốn đi đến trước nhất cỗ cười nói: "Đừng nói a, ngươi cái này bồng đầu cấu mặt dáng vẻ ta còn là lần đầu tiên gặp, vậy mà không nhận ra được !"

Tôn Trọng Dương đánh giá Lữ Thụ vui vẻ bộ dáng, đối phương không phải không nhận ra được chính mình, rõ ràng là đã sớm nhận ra rồi không muốn nhận nhau mà thôi.

Chỉ bất quá bây giờ không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, Tôn Trọng Dương cắn răng nói: "Đại vương, ta có việc thương lượng, phiền phức mượn một bước nói chuyện !"

"Biệt giới, " Lữ Thụ khoát khoát tay: "Còn chưa tới ngươi lúc nói chuyện đâu, hiện tại trước tiên ta hỏi ngươi, các ngươi Vương thành nhà giàu chạy tới Tây Châu xem náo nhiệt gì ?"

Lúc này đến Tây Châu đi vì bản thân liền mang ý nghĩa "Vào cuộc" đã ngươi nhập kết thúc liền đừng lại nói cái gì trước kia tình nghĩa, thế gian này đáng giá Lữ Thụ đi bảo vệ đồ vật vốn là không nhiều, hắn còn muốn mang Vũ Vệ quân còn sống trở về.

Tôn Trọng Dương giải thích nói: "Thần Vương cung ra rồi thánh chỉ, mệnh Vương thành nhà giàu tới hiệp trợ Đoan Mộc Hoàng Khải vây quét ngươi !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Thần Vương cung ra chỉ rồi? Ai ra chỉ ?"

Lời này thật đúng là đem Vương thành nhà giàu cho hỏi khó rồi, Tôn Trọng Dương nghĩ nửa ngày: "Tân thần vương ?"

"Các ngươi cũng không có gặp ra chỉ người thật sao?" Lữ Thụ tức giận nói rằng.

"Trước đây thật lâu Thần Vương cung ra thánh chỉ liền đã không còn người lộ mặt rồi, trước kia đều là khôi lỗi sư những người lớn cầm thánh chỉ đi ra, nhưng về sau bọn hắn biến mất không thấy gì nữa rồi a, " Tôn Trọng Dương nói rằng.

"Giả thần giả quỷ, " Lữ Thụ cười lạnh nói, cái này người giật dây thậm chí ngay cả truyền chỉ cũng sẽ không tiếp tục lộ mặt, Thần Vương cung bên trong đến cùng là thần vẫn là quỷ ?

Vương thành nhà giàu đều không dám nói chuyện, bởi vì Lữ Thụ vậy mà nói thẳng Thần Vương cung giả thần giả quỷ, lời này bọn hắn thật không dám nhận a.

Chỉ bất quá lúc này mọi người phát hiện, trước mặt cái này thiếu niên đúng là ngay cả Thần Vương cung đều không để vào mắt ?

Tôn Trọng Dương chợt nhớ tới lời của cha nói: Thần Vương cung bên trong đã sớm không ai rồi.

Hắn có chút kinh nghi bất định, khó nói Lữ Thụ cũng nghĩ như vậy ? Thần Vương cung bên trong đến cùng giấu lấy bí mật gì ?

"Cái kia muốn nói như vậy, " Lữ Thụ quay đầu nhìn trừng trừng lấy Vương thành tinh nhuệ nhóm: "Các ngươi đều là đến vây quét ta sao?"

Tôn Trọng Dương gấp rồi: "Cũng không phải là như thế ! Gia phụ mấy ngày trước đây một khi đốn ngộ bước vào lớn cảnh giới tông sư, đạt được vị trí gia chủ sau chuyện làm thứ nhất chính là muốn ta đi cả ngày lẫn đêm chạy đến, chính là vì rồi biểu đạt ta Tôn gia thành ý !"

Nói, Tôn gia đám người lại thoát ly rồi Vương thành nhà giàu đội ngũ, cờ xí tươi sáng cùng hắn Vương thành nhà giàu giằng co bắt đầu.

Chỉ là lúc này Tôn Trọng Dương vẫn là cảm giác rất khó chịu, bởi vì bị Lữ Thụ vây quanh chiêu này sẽ luôn để cho người khác cảm thấy, hắn cái này lựa chọn là ở Vũ Vệ quân uy hiếp dưới mãnh liệt cầu sinh dục chỗ làm, mà không phải thật có thành ý gì.

Nếu như là không tại bất luận cái gì bức bách phía dưới nạp rồi cái này nhập đội, vậy là tốt rồi quá nhiều rồi !

Bất quá bây giờ hối hận cũng không kịp, ai có thể nghĩ tới vài trăm dặm bên ngoài Vũ Vệ quân vậy mà lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây, nói đi thì nói lại rồi, Vũ Vệ quân là thế nào phát hiện bọn hắn ? Dọc theo con đường này cũng không có phát hiện cái gì nhân vật khả nghi a.

Kỳ thực Tôn Trọng Dương không biết là, xác thực không có gì có thể nghi nhân vật, nhưng Lữ Thụ bên cạnh bọn họ phương viên mấy trăm dặm sớm đã có chuột triều trải đường rồi.

Tiểu Hung Hứa các tiểu đệ giấu ở sơn dã bên trong đảm nhiệm trạm gác ngầm, cái kia vô khổng bất nhập lại số lượng rất nhiều con chuột chính là Lữ Thụ bọn hắn cường đại nhất tai mắt, người khả nghi là thật không có, khả nghi con chuột lại nhiều rồi đi rồi.

Có cái này chuột triều, không có bất kỳ cái gì một chi quân đội có thể lặng yên không tiếng động tiếp cận Ngự Long Ban Trực.

Khi Tiểu Hung Hứa nhìn thấy Tôn Trọng Dương bọn người ánh mắt nghi hoặc lúc, cặp mắt ti hí của nó bên trong lập tức xuất hiện rồi khinh miệt thần sắc. . . Gần nhất nó hậu cung đoàn trở về, lại đền bù rồi nó đang chỉ huy bên trên một chút không đủ, bây giờ chuột triều, lợi hại hơn rồi a !

Hiện tại Lưu Nghi Chiêu thì càng thả bay tự mình rồi, hắn cũng không sợ bị Tiểu Hung Hứa đoạt rồi bát cơm, dù sao đại vương cũng mặc kệ hắn..