1258, cỡ lớn bái đỉnh núi hiện trường

1258, cỡ lớn bái đỉnh núi hiện trường

Lữ Thụ nhìn lấy bị vây quanh Tôn gia, lại nhìn đối với mặt mấy lần tại Tôn gia cái khác nhà giàu có chút hiếu kỳ nói: "Xem ra các ngươi là muốn cùng Vương thành nhà giàu quyết liệt, nhưng ngươi Tôn gia dựa vào cái gì cùng nhiều người như vậy đánh ?"

Lúc này Tôn Trọng Dương sau lưng có mười hai người bên trong chúng mà xuất trạm ở rồi Tôn gia trước nhất mặt, Lữ Thụ chính là phát hiện cái này mười hai người tất cả đều là nhất phẩm cao thủ.

Tôn Trọng Dương tỉnh táo nói ra: "Gia phụ sớm tại trăm năm trước liền bắt đầu bồi dưỡng mình tử sĩ rồi, cái này mười hai tên tử sĩ, mỗi một tên đều chưa hẳn sẽ thua bởi áo bông mãng phục khách khanh, ta Tôn gia hôm nay nhưng giết hết nơi đây Vương thành nhà giàu làm nhập đội !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn trước kia nghe nói Tôn Tu Văn thời điểm cũng không có đặc biệt chớ để ở trong lòng, lúc trước có người nói Tôn Tu Văn là Vương thành nhà giàu mặt trong có hi vọng nhất tấn thăng đại tông sư người, Lữ Thụ cảm giác chính là. . . Rất lợi hại phải không ?

Chỉ bất quá có thể từ Vương thành nhà giàu bên trong lan truyền ra người chung quy là có chỗ hơn người, đối phương vậy mà tại Thần Vương cung ra thánh chỉ tình huống dưới, quyết định thật nhanh lựa chọn đem Tôn gia vận mệnh ép trên người mình, cái này có chút ý tứ rồi.

Hơn nữa một cái trăm năm trước liền bắt đầu ẩn nhẫn thiên tài, bồi dưỡng đi ra mười hai cái tử sĩ đối mặt Tôn gia gia chủ vị trí thủy chung ngậm mà không phát, thẳng đến chính mình thật tấn thăng rồi đại tông sư mới đứng ra, không thể không nói, ở Lữ Thụ xem ra cái này Tôn Tu Văn vô cùng có thực lực, có kiên nhẫn lại có dã tâm, trọng yếu nhất chính là. . . Đối phương còn rất tinh mắt.

Lữ Thụ suy nghĩ trong chốc lát nói ra: "Ngươi phụ thân vì sao dám đem Tôn gia vận mệnh đặt ở ta trên thân ?"

"Phụ thân nói, hôm nay thiên hạ gió mây đều là thắt ngươi một thân một người. . ." Tôn Trọng Dương giải thích nói.

Lữ Thụ gật gật đầu: "Ừm ân, còn tán thưởng ta cái gì rồi. . . Không phải, hắn còn nói cái gì rồi?"

Tôn Trọng Dương ngơ ngác nhìn Lữ Thụ không phản bác được, hắn phát hiện tận đến giờ phút này đối phương lại còn là như thế không đứng đắn !

"Đến từ Tôn Trọng Dương phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Chỉ là lúc này dị biến đột sinh, Vương thành nhà giàu bên kia có người bỗng nhiên cười lạnh: "Khó trách ngươi Tôn gia chạy vội như vậy, nguyên lai là vội vã tới đầu nhập vào Vũ Vệ quân !"

Tôn Trọng Dương quay đầu nhìn lại, hắn bình tĩnh nói: "Đúng thì sao ?"

Người kia nói nói: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta khả năng cũng là tìm tới mẹ kiếp Vũ Vệ quân. . ."

Tôn Trọng Dương: "???"

Lúc này không riêng gì Tôn gia sửng sốt rồi, liền ngay cả Lữ Thụ đều không còn gì để nói rồi, phong cách vẽ đột biến a có chút trở tay không kịp, hắn buồn bực nói: "Các ngươi cái này chán nản một đường chạy tới, chính là vì rồi đầu nhập vào Vũ Vệ quân ?"

Vương thành nhà giàu bên kia có cái đại nô lệ bỗng nhiên liền quỳ xuống rồi: "Đại vương, mời nhận lấy chúng ta a, chúng ta nguyện vì đại vương đi theo làm tùy tùng !"

Nguyên bản khẩn trương tràng diện, bỗng nhiên liền không quá nghiêm túc rồi, chỉ là một đoàn Vương thành nhà giàu chạy tới đối với Lữ Thụ nói bọn hắn muốn đầu nhập vào, liền xem như thật, Lữ Thụ cũng phải dám thu mới được a !

Bọn này Vương thành nhà giàu trong mắt đều chỉ có lợi ích, Lữ Thụ sao có thể tin tưởng đám người này đâu? Hôm nay nói đầu nhập vào có lẽ là bởi vì bị bất đắc dĩ, dù sao sinh sát đại quyền hiện tại liền nắm giữ trong tay hắn đâu, tương lai chờ đối phương nắm lấy cơ hội, nói không chừng liền sẽ muốn đưa Lữ Thụ vào chỗ chết.

Cho nên nói Tôn Trọng Dương sai lầm lớn nhất chính là cùng bọn này Vương thành nhà giàu cùng một chỗ, mọi người bản thân liền không có cái gì tín nhiệm cơ sở, còn cùng nhiều người như vậy cùng một chỗ, vẫn là tại bị vây quanh tình huống dưới quy hàng, loại tình huống này Lữ Thụ làm sao có thể nhẹ tin bọn họ ?

Kỳ thực Lữ Tiểu Ngư, Coral, Trần Tổ An bọn hắn một chút liền có thể nhìn thấy những người này hạ tràng, đồng thời đã bắt đầu vì bọn họ mặc niệm rồi a.

Thế nhưng là Tôn Trọng Dương có thể làm sao đâu, hắn cũng rất tuyệt vọng a.

Dựa theo hắn kế hoạch đến xem, không phải là Tôn gia dẫn đầu cùng Vũ Vệ quân tiếp xúc đồng thời lấy được tín nhiệm sao?

Lúc này Tống gia một người đi ra cầm ra một phong thư tín cao giọng nói: "Đại vương, ta Tống gia đổ phường đại chưởng quỹ Tiếu Minh Trạch cùng đại cung phụng Triệu Suất nắm ta cho ngài mang phong thư."

Lý Hắc Thán đi qua đem thư cầm rồi cho Lữ Thụ, Lữ Thụ hủy đi mở xem xét, cái này Tống gia thật đúng là dự định quy hàng đâu?

Dù sao lúc trước Tiếu Minh Trạch tự mình làm chủ đưa rồi hắn mấy ngàn kiện pháp khí khôi giáp, khi đó ai cũng không coi trọng Lữ Thụ, Lữ Thụ thật muốn chết ở Đoan Mộc Hoàng Khải trong tay, Tiếu Minh Trạch đưa đồ vật coi như toàn đổ xuống sông xuống biển rồi.

Tống gia vị sứ giả này không nhắc tới một lời đã từng quà tặng, chỉ nói là nói: "Tiếu Minh Trạch hắn phi thường nhớ đại vương lão nhân gia. . ."

Lữ Thụ cười cười đem tin cho cất vào đến: "Tiếu chưởng quỹ cùng Triệu cung phụng mặt mũi vẫn là muốn cho."

Người nhà họ Tống nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên như truyền ngôn bên trong nói, vị này xác thực muốn so Đoan Mộc Hoàng Khải tốt ở chung một chút. . .

Cái khác Vương thành nhà giàu ngơ ngác nhìn Tống gia, hiện tại mọi người vài phút đều có tại chỗ tử vong khả năng, kết quả bọn hắn phát hiện người nhà họ Tống đã sớm cùng Lữ Thụ dựng vào rồi.

Lúc này tất cả mọi người có chút hối hận lúc trước vì cái gì không nói trước cùng Vũ Vệ quân kéo chắp nối, đến hiện tại nói cái gì cũng muộn rồi.

Đợi lát nữa nếu như Lữ Thụ thật đại khai sát giới, tất cả mọi người sẽ chết, nhưng lão Tống gia khẳng định là không có chuyện gì.

Nhất sinh nhất tử, chênh lệch này liền đi ra rồi.

Có người bỗng nhiên nói ra: "Đại vương, ta Lý gia nguyện ý cho Vũ Vệ quân cung cấp tư nguyên ủng hộ, gia chủ mở miệng rồi, chỉ cần ngài xách nhu cầu, chúng ta nhất định sẽ tận lực thỏa mãn !"

Tôn Trọng Dương lúc ấy tâm lý liền răng rắc một tiếng mát rồi một nửa, xong rồi, chính mình nghĩ kỹ lí do thoái thác bị người khác đoạt rồi, nên biết rõ thiếu niên này là thật thấy tiền mắt mở a !

Tôn Trọng Dương lúc này hối hận phát điên rồi, vì sao chính mình biết rõ rằng đối phương là cái rơi vào tiền mắt tuyển thủ, nhưng không có nói thẳng ra điều kiện đâu, hắn tranh thủ thời gian bổ sung nói: "Đại vương, cái này một chút ta Tôn gia cũng có thể làm được !"

"Đại vương, chúng ta. . ."

"Đại vương !"

Lữ Thụ trong lòng có chút cảm khái chính mình quả nhiên không phải cái thích hợp làm kế hoạch người a, Lý Lương nói lật bàn người chỉ cần có thực lực cũng không cần quá coi trọng tiền tài, tự nhiên sẽ có người đưa tới cửa, kết quả thật bị đối phương nói bên trong rồi.

Nếu không phải Lý Lương nói rồi, hắn hiện tại còn căng thẳng sinh hoạt đây.

Chỉ là cái này một tiếng lại một tiếng đại vương hô hào, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác giống như là trở lại rồi Thanh Long trại giống như, mà trước mặt chính là cỡ lớn bái đỉnh núi hiện trường.

Chỉ bất quá hắn hiện tại phải đối mặt vấn đề ở chỗ, hắn nên xử lý như thế nào nhóm người này ? Mang theo cũng không thích hợp, muốn nói trực tiếp toàn giết rồi cũng không thích hợp, đuổi hắn đi nhóm thả hổ về rừng càng không thích hợp.

Lúc này Tôn Trọng Dương hô nói: "Đại vương, ta Tôn gia mới là có thành ý nhất đó a, dọc theo con đường này đều là ta Tôn gia một đường phi nhanh muốn vứt bỏ bọn hắn, đơn độc cùng ngài đến gặp gỡ !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn có chút hiếu kỳ: "Vậy sao ngươi không có vứt bỏ đâu?"

Tôn Trọng Dương sửng sốt rồi, vấn đề này hỏi thật hay a, đúng vậy a, bọn hắn làm sao không có vứt bỏ đây. . .

Kỳ thực tâm lý Lữ Thụ tương đối có khuynh hướng tin tưởng Tôn Trọng Dương, bởi vì không biết rõ vì sao hắn có dự cảm vị kia gọi là Tôn Tu Văn Vương thành Nhân Kiệt xác thực có quyết đoán làm ra cái này loại đánh cược.

Tôn Trọng Dương vội vàng chỉ lấy cái khác nhà giàu nói: "Đại vương, chúng ta Tôn gia thật sự là nhất vội vã chạy đến gặp ngài, chỉ là bọn hắn cùng thật chặt không vung được a, không tin ngươi hỏi bọn họ một chút !"

Lữ Thụ nhìn về phía những người khác, cái khác nhà giàu trăm miệng một lời nói: "Đại vương, không có có chuyện này."

Tôn Trọng Dương: "???"

Cái khác nhà giàu tâm lý cười lạnh, với ai hai đâu, hiện tại Vương thành nhà giàu đồng sinh cộng tử được không !.