1259, hồi mã thương

1259, hồi mã thương

Tôn Trọng Dương cái này thời gian một ngày bên trong liền kinh lịch rồi nhân sinh lần thứ ba tâm tình nổi lên lớn nằm, lần đầu tiên là muốn nhập Kiếm Lư hậu sơn mà không được, lần thứ hai là gặp phải Lữ Thụ, lần thứ ba là gặp phải Lữ Thụ. . .

Hắn hiện tại có chút khổ sở, phụ thân bày ra cục diện đều hủy tại trong tay của mình rồi a, so sánh cái khác Vương thành nhà giàu phái tới sứ giả mà nói, hắn Tôn Trọng Dương vẫn là quá non rồi !

Nên biết rõ hắn bây giờ tuy nhiên ở Tôn gia địa vị rất cao, thế nhưng là địa vị cao liền mang ý nghĩa hắn kinh nghiệm phong phú sao? Cũng không phải như thế.

Mắt nhìn thấy Vương thành nhà giàu tất cả đều tiến đến Lữ Thụ bên người muốn "Nhận quyên" Tôn Trọng Dương bỗng nhiên có chút mê mang, chính mình nên làm cái gì ? Rõ ràng hắn Tôn gia mới là nhất có quyết đoán đó a, liền ngay cả Tống gia cũng bất quá là Tiếu Minh Trạch chính mình vụng trộm làm rồi quyết định mà thôi.

Giờ này khắc này Lữ Thụ vui nét mặt tươi cười mở đem một xấp xấp thần tiền giấy nhét vào rồi Sơn Hà Ấn bên trong, còn có Vương thành nhà giàu đưa lên lễ vật, nó bên trong không thiếu ly kỳ pháp khí.

Kỳ thực Lữ Thụ cũng biết rõ, những này nhà giàu sứ giả hiện tại cũng bất quá là ngoài miệng nói một chút mà thôi, nếu không phải bị chính mình vây quanh rồi, những vật này rất có thể liền trực tiếp đưa Đoan Mộc Hoàng Khải bên kia đi rồi a.

Bất quá Lữ Thụ mới không quan tâm, mọi thứ đều coi trọng cái rơi túi vì an a.

Trần Tổ An ở bên cạnh nhỏ giọng thầm thì nói: "Lấy tiền lại nhanh như vậy vui ?"

Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ nhìn lấy Trần Tổ An: "Ngươi cho rằng ta là vì mình sao? Trên đời này tài phú bất quá là một loại biến tướng gánh vác, ngươi cho rằng ta thật vui không ?"

Trần Tổ An sửng sốt rồi, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà hiểu lầm rồi Lữ Thụ ? Nghĩ đến đối phương một đường nhiều lần như vậy vì thiên la địa võng xuất sinh nhập tử, lại nâng lên nhiều như vậy trách nhiệm, Trần Tổ An hốc mắt cơ hồ đều muốn ướt át rồi: "Thụ huynh, ngươi không sung sướng sao?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Không, ta so ngươi trong tưởng tượng còn vui sướng hơn."

Trần Tổ An: "???"

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Bên cạnh Vương thành nhà giàu xem xét cái này là có hi vọng a, quả nhiên nghe đồn bên trong lời nói nếu là đúng, tiểu tử này thật là thấy tiền mắt mở !

Lúc này Tôn Trọng Dương nghĩ tới đến Lữ Thụ thấy tiền mắt mở thuộc tính là từ lúc nào ở Vương thành lời đồn lên ? Chẳng phải là hắn bị Lữ Thụ hố rồi về sau cố ý tản Lữ Thụ tin tức thời điểm à.

Lúc kia Lữ Thụ còn muốn chứa nhị phẩm kia mà, kết quả bị Tôn Trọng Dương hố rồi một thanh, hiện tại Tôn Trọng Dương đột nhiên cảm giác được Thiên Đạo thật sự có luân hồi.

Nhưng mà giao xong tiền về sau, mọi người chợt phát hiện Lữ Thụ giống như là rơi vào trầm tư đồng dạng.

Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, những người này xử lý như thế nào đều không thích hợp, bây giờ người ta giao rồi tiền kia liền càng không thể giết chết rồi a.

Nhưng là Lữ Thụ sẽ bị loại chuyện này bức bách đến thúc thủ vô sách sao? Rõ ràng sẽ không, hắn lập tức nghĩ tới rồi một cái phương pháp giải quyết.

Ở Hoàng Thạch quốc gia công viên di tích mặt trong Lữ Thụ nhìn thấy rồi quá nhiều người loại, những người kia thậm chí ở di tích mặt trong tu kiến lên rồi thành trì, phát triển ra rồi mới nhân loại trật tự, nói không chừng còn có thể mỗi ngày cho lão thần vương cung cấp lấy phụ diện tâm tình giá trị.

Nói thật nếu như Lữ Thụ nếu là bây giờ có thể đem nơi đó phụ diện tâm tình giá trị tất cả đều đặt vào túi bên trong, hắn bây giờ căn bản không cần một mực công thành đoạt đất, chỉ bất quá cái kia cũng không là chính hắn tinh đồ, lưỡng giới chi cách trực tiếp dẫn đến phụ diện tâm tình giá trị cũng bị ngăn chặn.

Hơn nữa Hoàng Thạch quốc gia công viên di tích trận nhãn là Trừ Uế, chính mình còn tại bị Trừ Uế chọc tức lấy đâu, cũng không cách nào một lần nữa mở ra cái di tích kia. . .

Như vậy hiện tại đâu, chính mình có phải hay không có thể một lần nữa sáng tạo dạng này một hoàn cảnh. . .?

Lữ Thụ chắc chắn sẽ không vĩnh viễn cầm tù lấy bọn này Vương thành nhà giàu tuyển thủ, tối thiểu Tôn gia cùng Tống gia sẽ không, nhưng Lữ Thụ có thể lợi dụng bọn hắn làm tiền kỳ khai phát cùng kiến thiết nha, nên biết rõ tầng thứ tư tinh vân cũng hoàn toàn có thể dựa theo tầng thứ năm như thế sáng tạo ra một cái thích hợp nhân loại ở lại hoàn cảnh a.

Cái này một đường công thành đoạt đất về sau, Lữ Thụ cảm thấy mình làm không tốt đều có thể lấy ra cái thứ hai Hoàng Thạch quốc gia công viên di tích rồi. Trước đó công thành đoạt đất về sau Lữ Thụ cũng không có thật đồ thành, dù sao như thế giết người cũng quá nhiều rồi a, cho nên Ngự Long Ban Trực trên cơ bản chính là đem thành trì phá hủy rơi liền xong việc rồi, dạng này liền ít đi rất nhiều phụ diện tâm tình giá trị.

Mà Lữ Thụ bây giờ muốn siêu thoát đại tông sư tầng thứ đạt tới độ cao mới, xác thực còn cách một đoạn đây.

Nghĩ tới đây lúc Lữ Thụ liền có chút kích động, sau đó Tôn Trọng Dương bọn người liền phát hiện Lữ Thụ nhìn ánh mắt của bọn hắn có điểm gì là lạ rồi. . .

Qua rồi mười phút đồng hồ, hơn một ngàn cái Vương thành nhà giàu liền ở Lý Hắc Thán tổ chức của bọn hắn dưới xếp thành hàng dài từng cái đi vào Lữ Thụ trước mặt, sờ một chút người liền không có rồi.

Vương thành tinh nhuệ nhóm có chút hoảng, đó là cái cái quỷ gì ?

Lữ Thụ vì rồi càng thêm bớt việc, không để bọn hắn dâng lên triệt để phản kháng tâm lý còn chuyên môn kéo rồi Tôn Trọng Dương vừa đi vừa về thử rồi nhiều lần, cuối cùng xác nhận người biến mất rồi cũng không biết chết, chỉ là đến rồi khác một phương thế giới mà thôi.

Đương nhiên, nghĩ tới đến dễ dàng làm lên đến coi như khó rồi, Tống gia cùng Tôn gia ngược lại là đối lập phối hợp một điểm, nhưng những người khác phản kháng bắt đầu cũng rất bình thường.

Nhưng Lữ Thụ cũng rất kiên nhẫn, liên quan tới những này phản kháng người, Lữ Thụ đều sẽ để Lý Hắc Thán Trương Vệ Vũ bọn họ cùng nó đánh thành chung nhận thức, sau đó mới một lần nữa bỏ vào tinh đồ bên trong.

Không chỉ có như thế, Lữ Thụ còn mười phần nhân tính hóa vì bọn họ cung cấp rồi đại lượng vật tư, tỉ như rút khô rồi một con sông, nhổ rồi mấy chục dặm mà thực vật, ném vào không ít hạt giống.

Người khác chơi thành thị kiến thiết trò chơi thật chỉ có thể ở máy tính hoặc là trên điện thoại di động chơi, Lữ Thụ bên này trực tiếp liền mở rồi một cái thế giới.

Một đêm này Vương thành gián điệp bí mật nhóm chợt phát hiện Vũ Vệ quân phảng phất biến mất rồi đồng dạng, bọn hắn tìm dấu vết tìm đi qua liền phát hiện rồi khô cạn dòng sông, vẫn là trụi lủi bọng cây, thực vật tất cả đều bị nhổ đi.

Gián điệp bí mật nhóm cảm giác rất khó hiểu, cái này mẹ nó Vũ Vệ quân đang làm gì ? Hơn nửa đêm chạy tới nhổ thụ chơi sao? Khó nói cái này là truyền thuyết bên trong Vũ Vệ quân quá cảnh tấc cỏ không lưu ?

Một đêm này Vương thành sứ giả tất cả đều bốc hơi khỏi nhân gian, tính cả cùng một chỗ biến mất còn có Vũ Vệ quân toàn thể, từ nơi này thông hướng Tây Đô trên đường đã triệt để tìm không thấy rồi Vũ Vệ quân bóng dáng, mọi người lập tức hoảng rồi: Vũ Vệ quân đi cái nào rồi?

Có gián điệp bí mật chợt phát hiện không đúng, cái này Vũ Vệ quân dấu chân có vẻ giống như là đi trở về đây? Bên kia cái gì đều không rồi a, chỉ có phá nát thành trì.

Cùng lúc đó, cách nơi này gần nhất trong thành trì, thành chủ đang mặt mũi tràn đầy xúi quẩy một lần nữa tổ chức binh lực, một bên mưu đồ lấy phối hợp Tây Đô phương hướng hoàn thành đối với Vũ Vệ quân vây kín, một bên tổ chức lấy tu bổ thành tường.

Thân vệ nhỏ giọng hỏi: "Đại nhân, chúng ta thật muốn từ sau bánh mì chép à, chỉ sợ đánh không lại a?"

Thành chủ lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Ngươi là không tin được Thiên Đế bệ hạ sao? Ngươi cảm thấy đường đường phương Tây Thiên Đế sẽ đánh không lại cái này Vũ Vệ quân ?"

Thân vệ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta cảm thấy Thiên Đế bên kia không tốt lắm nói, khả năng Thiên Đế càng mạnh hơn một chút, nhưng chúng ta là thật đánh không lại a. . ."

Thành chủ nghĩ nửa ngày, vậy mà tìm không thấy phản bác luận chút.

Nhưng mà ngay một khắc này, hắn vậy mà nhìn thấy dưới ánh trăng cái kia mặt thoát bần trí phú cờ lớn ngoặt về đến rồi!

"Xong con bê, tại sao lại ngoặt trở về rồi a !" Thành chủ lập tức liền hoảng rồi: "Cái này Vũ Vệ quân thật tốt Tây Đô không đi, ngoặt về tới làm gì !".