1260, cho thống khoái nói !

1260, cho thống khoái nói !

Lữ Thụ cảm thấy mình thật sự là rất sáng suốt a, lúc trước vì rồi đuổi theo công thành tiến độ cho nên cũng không có lựa chọn giết người, nếu như trước đó đem người đều giết chết, hiện tại chẳng phải thiếu một cái ổn định phụ diện tâm tình giá trị nơi phát ra sao?

Trước đó tấn công Trái Đất thời điểm Đoan Mộc Hoàng Khải đã điều không ít Hắc Vũ quân, Lưu Kiếm Quan dạng này quản ải lớn tuy nhiên còn binh lực sung túc, nhưng là cái khác thành trì coi như chưa hẳn rồi, Lữ Thụ không có đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt cũng là cảm thấy tính so sánh giá cả thực sự quá thấp.

Mà bây giờ liền khác biệt rồi, dù là chỉ là vì rồi khai khẩn một cái thế giới mới, không vì rồi phụ diện tâm tình giá trị, cũng hoàn toàn giá trị phải lần nữa trở về đem những này thủ thành tuyển thủ cho cuốn đi, dù là chỉ có một ngàn người hoặc là vài trăm người.

Thành chủ cùng hắn đám thân vệ đại khái nghĩ không ra, ở Lữ Thụ trong mắt bọn hắn đã là Lữ Thụ tư hữu tài sản rồi.

Không có cái gì nguy hiểm tính mạng, nhưng lúc nào có thể trở ra thật sự là quá sức, ở Lữ Thụ xem ra những này tuyển thủ bản thân chính là không chết không thôi địch nhân, có thể lưu đối phương tính mệnh hoàn toàn là phát triển chủ nghĩa nhân đạo tinh thần lớn vô tư tinh thần.

Hơn nữa Lữ Thụ nghĩ đến một việc, chính mình cái này một đường trở về hẳn là còn có thể gặp được hai nhánh sông, còn có đếm không hết thực vật.

Gián điệp bí mật nhóm cứ như vậy đi theo Vũ Vệ quân mặt sau, bọn hắn đã suy nghĩ ra được rồi liên quan tới Vũ Vệ quân một cái bí mật, vậy thì là tuyệt đối không thể tới gần Vũ Vệ quân 30 km chi nội.

Không biết rõ vì cái gì, chỉ cần tiếp cận khoảng cách này gián điệp bí mật nhất định sẽ mất tích bí ẩn.

Những này gián điệp bí mật cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi bên người núp trong bóng tối tiểu lão chuột khả năng chính là một cái trạm gác ngầm, bởi vì chưa từng cái nào quân đội có được qua cường đại như thế thám báo bầy.

Ở gián điệp bí mật nhóm xem ra Vũ Vệ quân thám báo cường đại mà thần bí !

Cứ như vậy cùng rồi một đường, Vũ Vệ quân trở về là trải qua thành trì đều không ngoại lệ: Bách tính cũng không có bị quấy rối, nhưng là thủ thành binh lính toàn đều biến mất rồi.

Đây mới thực là biến mất, không có dấu vết, không có manh mối.

Bởi vì lần này Lữ Thụ ác hơn rồi, hắn trực tiếp để Lữ Tiểu Ngư đem những cái kia thành thủ cho kéo xuống dưới đất, sau đó từng cái để vào rồi tinh đồ bên trong, người bên ngoài căn bản liền không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cái này, ngược lại làm sâu sắc rồi những người khác hoảng sợ, có người thậm chí nói Vũ Vệ quân tựa như là một đầu sẽ ăn người mãnh thú đồng dạng, trấn giữ thành binh lính cho toàn bộ ăn hết rồi !

Người thông minh đều có thể phán đoán ra đây là lời nói vô căn cứ, nhưng trên đời này người tầm thường hết lần này tới lần khác vẫn thật là nhiều như vậy, thật là có người tin tưởng dạng này truyền thuyết.

Mà Lữ Thụ, chỉ hy vọng dạng này dung càng nhiều người càng tốt, bởi vì tin tức này bản thân liền là chính hắn để Trương Vệ Vũ lan rộng ra ngoài. . .

Nguyên bản Lữ Thụ muốn cho Lưu Nghi Chiêu làm chuyện này, nhưng là về sau từ bỏ rồi.

Lưu Nghi Chiêu trời sinh anh tuấn uy vũ diện mạo, ngồi ở trong trà lâu mặc đoan đoan chính chính nói cái gì cũng biết kèm theo một chút sức thuyết phục, đây là Lưu Nghi Chiêu tự thân ưu thế.

Nếu như không có gia nhập Ngự Long Ban Trực, Lưu Nghi Chiêu bằng vào hình dạng liền có thể cả một đời không lo ăn uống rồi, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền ưa thích cho Lữ Thụ khi một cái nhỏ thám báo.

Đã từng Trương Vệ Vũ nói Lưu Nghi Chiêu khả năng mới là Ngự Long Ban Trực mặt trong dễ dàng nhất tấn thăng đại tông sư nhân tuyển, mà gần nhất Ngự Long Ban Trực đều phát hiện rồi, Lưu Nghi Chiêu hiện tại tâm tư càng phát thuần túy, cũng càng phát khoái hoạt, ngay trước thám báo liền thường xuyên đứng ở sơn dã bên trong ngẩn người.

Có đôi khi thậm chí còn có thể chân trần phi nước đại ở trên mặt đất, tóc tai bù xù cũng không phải đặc biệt quan tâm.

Lý Hắc Thán nói trước mấy ngày hắn đi trên núi tìm Lưu Nghi Chiêu về đến lúc ăn cơm, Lưu Nghi Chiêu ngồi chung một chỗ trên vách núi nhìn lên bầu trời, tay áo lắc lư ở giữa tựa như là một cái phong thần tuấn lãng tiên nhân.

Đương nhiên đây cũng là Lữ Thụ triệt để mặc kệ Lưu Nghi Chiêu nguyên nhân, hắn cảm thấy nếu như Lưu Nghi Chiêu dạng này liền có thể thu được đơn giản nhất khoái hoạt, vậy thì thật là quá tốt rồi.

Cho nên, cũng là căn cứ vào nguyên nhân này Lữ Thụ liền không có có sai khiến Lưu Nghi Chiêu đi tản hoảng sợ.

Hoảng sợ, là Lữ Thụ bây giờ thu hoạch được phụ diện tâm tình đáng giá trọng yếu nơi phát ra một trong, một cái khác nơi phát ra chính là tinh đồ bên trong khổ lực nhóm rồi.

Hiện tại tầng thứ tư tinh vân trong kia khỏa thích hợp nhất nhân loại ở lại sao trời trên mặt, nhân loại giống như vừa mới sinh ra ở nơi này giống như lấy bộ lạc làm đơn vị mưu sinh, Lữ Thụ tận lực đem mỗi cái nhà giàu đều đặt ở rồi khu vực khác nhau, về sau mỗi cái thành trì tù binh cũng đều phân khai phóng đưa.

Sao trời to lớn để bọn hắn tạm thời không cách nào gặp nhau, nhưng Lữ Thụ mừng rỡ phát hiện, bọn này tuyển thủ vẫn rất siêng năng. . .

Trước kia Lữ Thụ ném vào thực vật còn được bản thân thao túng trồng trọt, hiện tại không cần rồi, ném tới trước mặt những người này liền tốt.

Bị Lữ Thụ từ Lữ trụ cắt đứt cái kia mấy nhánh sông ở sao trời bên trên chậm rãi hình thành thủy hệ, bất quá Lữ Thụ còn không phải đặc biệt thỏa mãn, bởi vì nơi này sinh thái còn không có chân chính hình thành hệ thống.

Mỗi ngày, người ở bên trong đều sẽ cho Lữ Thụ sản sinh khác nhau đại lượng phụ diện tâm tình giá trị, tuy nhiên cái này phụ diện tâm tình giá trị một mực ở vào giảm dần bên trong, nhưng Lữ Thụ còn đang một mực đi đến mặt nhét người a. . .

Một ngày trời đi qua, nguyên bản cũng đã gần đánh tới Tây Đô Ngự Long Ban Trực vậy mà một đường giết trở lại rồi Lưu Kiếm Quan dưới.

Vương thành nhà giàu đại quân tập kết sau đang lao tới Tây Đô trên đường, kết quả lúc này lại tiếp vào rồi gián điệp bí mật tình báo: Vũ Vệ quân trở về rồi. . .

Mọi người tiếp vào tình báo về sau đều có chút mộng bức: Vậy cái này cầm còn đánh không đánh rồi?

Những người này cũng không phải cái gì liên quân, Vương thành nhà giàu riêng phần mình đều có Thống soái của mình, tầm mười 10 ngàn người quân đội liền có mười mấy thống soái, hơn nữa lẫn nhau ở giữa lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ tình huống cực kỳ nghiêm trọng.

Bây giờ cục thế không rõ tất cả mọi người không muốn đi cùng làm việc xấu, dù sao mọi người đã theo thánh chỉ đi vào Tây Châu rồi nha, vậy trước tiên nhìn nhìn tình huống như thế nào lại nói !

"Cái này Vũ Vệ quân đến cùng ở làm trò gì ?" Tôn gia thống binh chính là Tôn Tu Văn thất đệ, lúc trước hắn một mực chờ lấy Tôn Trọng Dương tại phía trước truyền về tin tức, hòa hay chiến đều phải có cái điều lệ mới được a, kết quả hiện tại đừng nói tin tức rồi, liền ngay cả Tôn Trọng Dương đều không rồi. . .

Hơn mười vạn đại quân bây giờ ở Tây Đô lấy Bắc hơn một trăm dặm địa phương bài binh bố trận, thoạt nhìn như là muốn trợ giúp Tây Đô giống như, nhưng người biết chuyện đều biết rõ Vương thành nhà giàu đây là dự định tọa sơn quan hổ đấu rồi.

Vấn đề duy nhất ngay tại ở, Lữ Thụ vẫn sẽ hay không dẫn người trở về. . .

Lúc này Lữ Thụ đã mang theo Ngự Long Ban Trực trở lại Lưu Kiếm Quan dưới rồi, nếu không phải Trương Vệ Vũ rất khẳng định cái này Lưu Kiếm Quan phế tích phía dưới không có người sống, Lữ Thụ làm không tốt sẽ còn để mọi người đem cái này đống phế tích cho đào mở nhìn xem. . .

Đột nhiên Lữ Thụ sửng sốt một chút, bởi vì vừa rồi xoát bình phong phụ diện tâm tình giá trị bên trong có một cái đặc thù tên chợt lóe lên, bị cấp tốc xoát đến rồi mặt sau.

Nhưng là cái tên đó quá đặc thù rồi, cứ thế tại Lữ Thụ tranh thủ thời gian lật xem thu nhập ghi chép, muốn xác định chính mình mới vừa rồi là không phải hoa mắt rồi.

Kết quả là, hắn không có hoa mắt.

"Đến từ Đoan Mộc Hoàng Khải phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Nên biết rõ con hàng này gần nhất thật đúng là không đã cho Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị đâu, xem ra cái này Ngự Long Ban Trực một đường giết tới giết lui từ đầu đến cuối không có giết tới Tây Đô dưới thành, liền ngay cả Đoan Mộc Hoàng Khải đều có chút nhức cả trứng rồi. . .

Cho thống khoái nói, được không ?.