1261, sáo lộ nhiều

1261, sáo lộ nhiều

Từ Ngự Long Ban Trực xuất hiện đến bây giờ, Đoan Mộc Hoàng Khải thủy chung đều đợi ở Tây Đô mặt trong, chưa bao giờ động đậy.

Lữ Thụ bọn hắn một đường công thành đoạt đất, nguyên bản còn tưởng rằng Đoan Mộc Hoàng Khải sẽ ngồi không yên đâu, kết quả để cho người ta không nghĩ tới chính là vị này phương Tây Thiên Đế bây giờ vậy mà giống như là đối ngoại chẳng quan tâm đồng dạng, không phản ứng chút nào.

Lữ trụ người ấn tượng bên trong Đoan Mộc Hoàng Khải là cái hạng người gì ? Đa nghi, bá đạo.

Ở Thần Vương chinh chiến niên đại bên trong Đoan Mộc Hoàng Khải liền giết chóc vô số, hắn làm Thần Vương số một tử sĩ từ trước đến nay để người nhìn mà phát khiếp, có người từng nói Đoan Mộc Hoàng Khải là lão thần vương trung thành nhất chó săn, cũng là Thần Vương tọa hạ nhất bị điên cái kia một đầu.

Phàm là bị hắn để mắt tới địch nhân, ban đêm ngủ đều ngủ không an ổn.

Những trong năm kia, bị Đoan Mộc Hoàng Khải lột da treo ở tường đổ bên trên địch nhân, đều đếm không hết rồi.

Có người nói vì sao lão thần vương muốn để Đoan Mộc Hoàng Khải đi làm phương Tây Thiên Đế ?

Bởi vì năm đó Thần Vương chinh chiến lúc chính là Tây Châu chống cự cường liệt nhất, chinh chiến ba ngàn năm lão thần vương đem Tây Châu Khánh Quốc khối này cứng rắn xương đầu lưu tại rồi sau cùng mới gặm, những cái kia lễ mừng mỗi năm nước tu sĩ không biết rõ chết rồi bao nhiêu, cũng không biết rõ lưu rồi bao nhiêu máu, chân chính là chiến đến sau cùng một binh một tốt mới mất rồi nước.

Dù vậy, dân gian y nguyên có người ở mưu đồ phục quốc.

Lão thần vương từng nói Tây Châu thật đáng kính, nhưng kẻ thống trị không thể bởi vì vì tâm tình của mình đến quản hạt thế giới, cho nên hắn đem khốc liệt nhất Đoan Mộc Hoàng Khải phái đến nơi này, trấn thủ Tây Châu.

Ban đầu cái kia mấy trăm năm đối với Tây Châu nhân dân tới nói là tối tăm không ánh mặt trời, nhưng Đoan Mộc Hoàng Khải thật đem cái này Tây Châu triệt để biến cùng hắn mấy châu lại không cái gì khác nhau, thậm chí đối với Thần Vương ý chí càng thêm thần phục.

Không thể không nói, đang dùng nhân phương mặt lão thần vương là thật hung ác, vậy đại khái chính là lão thần vương cùng Lữ Thụ khác nhau, tuy nhiên lão thần vương cũng thường thường có ấm lòng cùng đâm tâm trong nháy mắt, nhưng hắn chung quy là vị kia cao cao tại thượng quan sát chúng sinh Thần Vương.

Nếu như nói Đoan Mộc Hoàng Khải là trên tay dính đầy rồi máu tươi, già như vậy Thần Vương chính là đẫm máu đăng cơ, vết máu trên người tẩy đều tẩy không rõ rồi.

Nhưng mấu chốt nhất là, như thế một cái Đoan Mộc Hoàng Khải, vậy mà tại Lữ Thụ bọn hắn công thành đoạt đất thời điểm không phản ứng chút nào, cái này rất làm cho người khác khó hiểu, nên biết rõ Ngự Long Ban Trực đều nhanh đánh tới Tây Đô dưới thành rồi a.

Lúc này khoảng cách Đoan Mộc Hoàng Khải ở Vương thành xuất thủ vẫn chưa tới thời gian một năm, chuyển biến quá lớn.

Toàn bộ Lữ trụ đều đang suy đoán Đoan Mộc Hoàng Khải ý nghĩ, đến cùng là cái gì dẫn đến Đoan Mộc Hoàng Khải như thế khác thường ?

Mọi người dứt khoát bắt đầu suy đoán, có phải hay không là Đoan Mộc Hoàng Khải cùng Lữ Thụ ở tổ địa đã giao thủ qua rồi, cho nên mới sẽ để Đoan Mộc Hoàng Khải đối với Lữ Thụ kiêng kỵ như vậy ?

Có người thảo luận có phải hay không là Lữ Thụ cũng tấn thăng rồi đại tông sư ? Nhưng là bọn hắn cảm thấy khả năng này quá nhỏ rồi, Lữ Thụ rời khỏi Vương thành thời điểm không mới vừa vặn tấn thăng nhất phẩm sao?

Đương nhiên cũng có người nói Tôn gia từng thả ra tin tức Lữ Thụ đã sớm tấn thăng rồi nhất phẩm, tin tức này cũng là lúc trước vì cái gì nhiều người như vậy coi là Vương thành mấy trăm cây số thiên địa dị tượng không thuộc về Lữ Thụ nguyên nhân.

Thế nhưng là cái này tấn thăng đại tông sư cũng quá nhanh đi, cho ăn bể bụng rồi không đến thời gian hai năm liền từ nhất phẩm bước vào đại tông sư, cái này cần thiên tài tới trình độ nào.

Nhưng bất kể nói thế nào, rất nhiều người đột nhiên cảm giác được Đoan Mộc Hoàng Khải hiện tại không có hành động, khả năng thật là ở kiêng kị cái kia từng bị toàn Lữ trụ đều khinh thị qua thiếu niên !

Ngự Long Ban Trực cái này một trận không có chút nào kế hoạch loạn quyền khẳng định không phải xuất từ Lý Lương chi thủ, chuẩn xác mà nói, Lý Lương hiện tại cũng phi thường nhức cả trứng.

Lữ Thụ tại làm chuyện này thời điểm căn bản liền không có đi cân nhắc Đoan Mộc Hoàng Khải sẽ nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới Vương thành nhà giàu sẽ nghĩ như thế nào, kế hoạch loại vật này từ khi Lữ Thụ tiến rồi Lữ trụ về sau liền rốt cuộc không có chế định qua rồi.

Nhưng mà như vậy không có kế hoạch hành vi, lại làm cho cả Lữ trụ triệt để nhìn không thấu Ngự Long Ban Trực đến cùng muốn muốn làm gì rồi, trong nháy mắt liền rối loạn tấc lòng.

Vương thành nhà giàu đã không dám lập tức đi hướng Đoan Mộc Hoàng Khải quy hàng, cũng thật không dám cùng Lữ Thụ tiếp xúc, dù sao cứ như vậy cương lấy a đi một bước nhìn một bước.

Lý Lương hỏi: "Đại vương, ngài đây là mưu đồ gì đây. . ."

Bên cạnh Trần Tổ An chen vào nói nói: "Thụ huynh, ngươi một trận này thao tác đến cùng là vì cái gì ? Ngươi nuôi rồi nhiều người như vậy vẫn phải cho bọn hắn cơm ăn, tốn nhiều tiền a? Hơn nữa ngươi có nghĩ tới hay không. . ."

Lữ Thụ cắt ngang rồi Trần Tổ An: "Ta hỏi ngươi một vấn đề, lão tử vì sao muốn viết Đạo Đức Kinh ?"

Trần Tổ An sửng sốt một chút: "Ta nào biết rõ a? Hắn vì sao muốn viết ?"

Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Bởi vì lão tử vui lòng."

Trần Tổ An: ". . ."

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Cái này, Lý Lương cũng không nói chuyện rồi, đại vương có cái gì ý nghĩ chấp hành liền xong việc rồi, hắn đầu cũng không có Trần Tổ An cùng Lý Hắc Thán như vậy sắt !

Lý Lương chỉ huy Ngự Long Ban Trực ở Lưu Kiếm Quan phụ cận xây dựng cơ sở tạm thời, lặn lội đường xa ở Tây Châu đánh rồi gần phân nửa vừa đi vừa về, cho dù là Ngự Long Ban Trực cũng có chút gánh không được rồi.

Bất quá bọn hắn nghỉ ngơi là vì rồi tốt hơn chiến đấu, Lý Lương cảm thấy tiếp xuống mới thật sự là khổ chiến, bọn hắn phải đối mặt là cái này Lữ trụ bên trong nhất có quyền bính cũng là nhất người có thực lực một trong, hơn nữa Lữ Thụ trong âm thầm cùng hắn thương lượng, muốn đề phòng cái khác mấy phương xuất thủ.

Lúc đó Lý Lương còn cảm thấy Lữ Thụ lo ngại rồi, bởi vì coi như Vương thành nhà giàu để lên đến cũng sẽ không là Ngự Long Ban Trực đối thủ a, nhưng Lữ Thụ nói ra rồi càng sâu tầng sầu lo, hắn lo lắng màn này sau Hắc Thủ Hội cứu Đoan Mộc Hoàng Khải, bởi vì lúc trước Đoan Mộc Hoàng Khải rời khỏi Trái Đất sử dụng thủ đoạn, cùng cái kia Vương thành 21 tên nhất phẩm tử sĩ chỗ dùng giống như đúc.

Trời tối người yên thời điểm, Lữ Thụ tinh đồ mặt trong tất cả mọi người bắt đầu an tĩnh ngồi xuống. . . Làm bài tập.

Không quan tâm ngươi ban ngày khai khẩn đất hoang có bao nhiêu vất vả, ban đêm nhất định phải viết hai giờ làm việc, cái này là tầng thứ tư tinh vân bên trong quy củ. . .

Tôn Trọng Dương nghĩ đến chính mình rời khỏi Vương thành thời điểm là cỡ nào hăng hái, chính mình phụ thân hiện tại chỉ sợ còn không biết mình viết cái này cái gì quỷ làm việc đi. . .

Không riêng gì tinh đồ bên trong, Lý Hắc Thán bọn hắn đồng dạng muốn viết, chỉ bất quá viết thời gian ngắn một chút mà thôi.

Lý Hắc Thán hiếu kỳ nói: "Đại vương, ngươi có phải hay không thuần túy vì rồi tra tấn chúng ta mới để cho chúng ta làm bài tập đó a ?"

Lữ Tiểu Ngư như có điều suy nghĩ nhìn về phía Lữ Thụ, Lữ Thụ mau nói nói: "Ngươi làm sao lại nghĩ như thế nhỉ, ta là vì rồi tương lai của các ngươi a, không có văn hóa làm sao tìm được vợ ? Các ngươi cũng nhìn thấy rồi, trên Địa Cầu nữ hài trình độ văn hóa đều không thấp, đến lúc đó các ngươi cùng người ta giao lưu cũng thành vấn đề làm sao bây giờ ?"

Lý Hắc Thán lầm bầm nói: "Trần Tổ An có văn hóa a, hắn cũng không tìm được vợ."

Bên cạnh vui cười a xem náo nhiệt Trần Tổ An lúc ấy liền nổ rồi: "Quan lão tử chuyện gì, ngươi đừng thân người công kích a ta kể cho ngươi !"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Dạng này, ta lại ra một vấn đề, ngươi trả lời rồi cũng không cần làm bài tập, đề mục nói, có một con gấu rớt xuống một cái bẫy bên trong, bẫy rập sâu 19 0.617 mét, hạ lạc thời gian vừa vặn 20 giây, xin hỏi, cái này gấu là màu gì ?"

Lý Hắc Thán nhấc tay: "Đại vương, trọng lực gia tốc độ G không có biến hóa a, vẫn là gấu ngựa ! Màu nâu !"

Lữ Thụ yêu mến nhìn lấy Lý Hắc Thán: "Đứa nhỏ ngốc, 190 mét đến rơi xuống trực tiếp liền ngã chết rồi, một thân đều là máu, cho nên gấu là tông."

Lý Hắc Thán: ". . ."

"Đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".