1262, sứ giả

1262, sứ giả

Vương thành nhà giàu hơn mười vạn đại quân là vội vàng ở giữa tạo thành, không có cái nào nhà giàu dám ở Vương thành mặt trong đồn trọng binh bảo vệ mình, thay lời khác giảng, ở Đoan Mộc Hoàng Khải Vương thành xuất thủ trước đó cũng không có cái nào Vương thành nhà giàu cảm thấy Vương thành mặt trong sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Có Thần Vương cung cùng Kiếm Lư ở, trừ phi là Kiếm Lư đại điển, ai sẽ như vậy mắt không mở ở Vương thành mặt trong xuất thủ a?

Cho nên bây giờ mọi người chi này vạn đại quân người căn bản là Vương thành đi ra mấy trăm người, sau đó xuôi theo đường từ mỗi cái thành trì gia tộc sản nghiệp mặt trong điều tu sĩ hòa tan vào đến, chậm rãi dung hội thành rồi một chi vạn đại quân người.

Dạng này liền sẽ có cái hết sức rõ ràng vấn đề, vậy thì là chỉ vung lên đến rất cố hết sức.

Gần nhất Lữ Thụ bọn hắn biến mất trận này, Vương thành chủ gia một cái tại vì chỉnh biên quân đội mà nhức đầu, nhàn hạ rồi quá lâu, không có chiến tranh còn sẽ không bạo lộ ra nhiều như vậy mao bệnh, chỉ khi nào treo lên đến vậy thì thật là muốn rồi mạng già.

Mọi người lúc này có chút may mắn, còn tốt Lữ Thụ không có trực tiếp tấn công Tây Đô, không phải vậy mọi người chỉ là tự loạn trận cước những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình đều có thể náo không ít trò cười.

Vương thành nhà giàu ở giữa cũng không cách nào tín nhiệm lẫn nhau, cho nên lẫn nhau quân đội đóng quân doanh địa đều cách xa nhau rồi hơn mười dặm, để phòng khoảng cách quá gần lời nói có người muốn đánh lén đều không kịp phản ứng.

Nhưng vào đúng lúc này, Tống gia trong quân doanh mặt đến rồi một vị sứ giả.

Đối phương để trần hai chân cuồn cuộn mà tới, tóc liền đơn giản buộc ở sau ót, y phục rộng thùng thình mà thoải mái dễ chịu, cứ như vậy đứng ở doanh địa cửa ra vào đối mặt với vô số Tống gia tu sĩ tựa hồ một chút cũng không khẩn trương.

"Đại vương tọa hạ Lưu Nghi Chiêu, mời Tống gia đại chưởng quỹ Tiếu Minh Trạch ra gặp một lần. . . Đại cung phụng Triệu Suất cũng được, " Lưu Nghi Chiêu cười nói.

Không phải Lữ Thụ nhất định phải phái Lưu Nghi Chiêu đến, mà là Lưu Nghi Chiêu chủ động tìm tới rồi Lữ Thụ nói, hiện tại có chuyện nguy hiểm nhất đều có thể đưa cho hắn. . . Bởi vì hắn muốn ở sinh tử ở giữa bước vào cái cuối cùng bậc thang.

Lữ Thụ nghe được Lưu Nghi Chiêu nói như vậy thời điểm liền minh bạch, cái này Lưu Nghi Chiêu khoảng cách đại tông sư vậy mà chỉ kém lâm cửa nhất cước rồi, như là lúc trước Niếp Đình đồng dạng kẹt ở cái này quan khẩu, có thể hay không đột phá toàn xem thiên ý.

Niếp Đình tìm kiếm chiến đấu đến đột phá chính mình, Lưu Nghi Chiêu đồng dạng cũng là, tuy nhiên ở Lữ Thụ xem ra Lưu Nghi Chiêu thiên phú cùng Niếp Đình chênh lệch vẫn còn không nhỏ, nhưng đối phương có thể đi đến một bước này thật để cho người ta kinh hỉ !

Để Lưu Nghi Chiêu đến Tống gia là rất mạo hiểm, bởi vì coi như Tống gia nói ra rồi thành ý, nhưng vấn đề là biết người biết mặt không biết lòng, không đến thật sinh tử quan đầu ngươi căn bản là không có cách phán đoán đến cùng ai mới là chiến hữu của ngươi.

Lúc này Tống gia trong doanh địa mặt đi ra tới một người kinh ngạc nhìn lấy Lưu Nghi Chiêu: "Ngươi. . . Ngươi là Lưu Nghi Chiêu !"

Lưu Nghi Chiêu cười nói: "Chính là ta, Triệu đại cung phụng từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ?"

Lúc này Triệu Suất giật mình đánh giá Lưu Nghi Chiêu, không biết rõ vì sao  đồng dạng là nhất phẩm cảnh giới, hắn lại luôn cảm giác Lưu Nghi Chiêu còn mạnh hơn chính mình rất nhiều giống như. Loại trực giác này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, thực lực đẳng cấp càng cao tu sĩ liền càng hẳn là tin tưởng trực giác.

Lưu Nghi Chiêu trong lòng tự nhủ Lý Lương quả nhiên không có đoán sai a, Triệu Suất thân là Tống gia đại cung phụng, cái này loại đại chiến tất nhiên sẽ phái Triệu Suất tới.

Nhưng mà lúc này lại có một tên trung niên nhân đi tới, hắn nhìn một chút Lưu Nghi Chiêu, lại nhìn một chút Triệu Suất, cuối cùng đối với Lưu Nghi Chiêu nói ra: "Ta chính là Tống gia thống soái Tống Trường Doanh, ngươi có chuyện gì có thể nói với ta."

Lưu Nghi Chiêu cười cười: "Nhà ta đại vương nói rồi, chuyện của chúng ta, chỉ cùng Triệu đại cung phụng cùng Tiếu Minh Trạch chưởng quỹ nói, ngươi là người phương nào chúng ta cũng không quá để ý."

Tống Trường Doanh sửng sốt một chút mắt bên trong xuất hiện tức giận thần sắc: "Các ngươi không khỏi quá không coi ai ra gì đi."

Nên biết rõ hắn mới là Tống gia dòng chính, Tống gia quân đội đương nhiên phải có Tống gia dòng chính định đoạt, thế nhưng là Lữ Thụ phái tới vị sứ giả này đúng là muốn để Triệu Suất đến chỉ huy toàn quân, tuy nhiên Triệu Suất là đại cung phụng, nhưng đại cung phụng cũng không có cái này tư cách !

Lưu Nghi Chiêu không thèm để ý Tống Trường Doanh giọng điệu, mà là cười nói: "Ở nhà ta đại vương trước mặt, ngươi trước tiên cần phải sống sót mới có thể lại đi theo ta đàm dũng khí của ngươi, lần này ta liền tha thứ ngươi rồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa !"

Nhưng mà ngoài miệng nói tha thứ nói, lại một chưởng vỗ hướng cửa ra vào Tống gia cờ lớn, cờ lớn hét lên rồi ngã gục !

Tống Trường Doanh cứ thế rồi nửa ngày, hắn chợt phát hiện đối phương cho dù đối mặt thiên quân vạn mã cũng là biện pháp nội tâm cao cao tại thượng, dù là đối phương chỉ là cái sứ giả nho nhỏ nhưng lại chưa bao giờ đem Tống gia để vào mắt qua.

Vì cái gì ? Cái này Vũ Vệ quân đến cùng ở đâu ra lực lượng, lại nói cái này Vũ Vệ quân không phải Thoát thai cùng Thanh Long trại lớp người quê mùa sao?

Thế nhưng là Tống Trường Doanh tâm lý nghĩ như vậy, lại từ đầu đến cuối không có phản bác lực lượng, bởi vì Vũ Vệ quân bây giờ thật sự là quá hung hãn rồi. Hắn thậm chí đang nghĩ, nếu như mình buổi tối hôm nay đem Lưu Nghi Chiêu giết rồi, Vũ Vệ quân cái kia đám người điên có thể hay không xông vào Vương thành san bằng Tống gia ?

Lưu Nghi Chiêu thở dài nói: "Không thú vị, cái này cũng không dám động thủ, đi rồi, hôm nay ta tới là nhà ta đại vương để cho ta cho Tống gia cùng Tôn gia mang cái tin tức, hiện tại lui binh ba trăm dặm hay là bằng hữu, nếu như không lùi, đêm nay lưu tại nơi này chỉ có thi thể."

Nói, Lưu Nghi Chiêu liền quay người đi vào rồi trong bóng đêm, sau đó Tống Trường Doanh cùng Triệu Suất liền nghe được Lưu Nghi Chiêu phi nước đại âm thanh, tiếng bước chân kia nặng nề như trống, đập đập nhân tâm hoảng.

Tống Trường Doanh sắc mặt âm tình bất định, bên cạnh hắn Triệu Suất chắp tay hỏi: "Chủ soái như thế nào quyết định ?"

Tống Trường Doanh cười lạnh nhìn rồi Triệu Suất một chút: "Ngươi cùng Tiếu Minh Trạch ngược lại là tính toán khá lắm, thật sớm liền cùng Vũ Vệ quân cấu kết cùng một chỗ, hai ngươi tại sao không đi đầu nhập vào Vũ Vệ quân đâu?"

Triệu Suất mảy may không đem Tống Trường Doanh theo như lời nói để ở trong lòng, hắn phủi phủi áo bào bình tĩnh nói ra: "Lúc trước ta vì Tống gia hiệu lực là bởi vì lão gia chủ có ân với Triệu Suất, bây giờ ta Triệu Suất vì Tống gia hiệu lực hơn hai trăm năm cũng coi là còn sạch rồi ân tình, nếu là chủ soái khăng khăng không nghe Vũ Vệ quân khuyến cáo, chỉ sợ ta liền muốn mang theo ta người đơn độc rời khỏi rồi, bởi vì ta còn không muốn chết."

"Ngươi thật cảm thấy Vũ Vệ quân đêm nay dám đến cùng chúng ta hơn mười vạn đại quân chém giết ?" Tống Trường Doanh nhìn chằm chằm Triệu Suất biểu lộ, nói thật hắn có chút không tin Lưu Nghi Chiêu, nói cái gì nếu như không đi đêm nay lưu tại nơi này sẽ chỉ là thi thể, hù dọa ai đây ?

Lúc này Triệu Suất trong đầu mặt chỉ có đêm đó Lữ Thụ Huyết Chiến Trường Nhai bóng lưng, hắn vụng trộm nhìn lấy cũng không dám xuất thủ cứu giúp, trên thực tế đối phương cũng không cần hắn xuất thủ cứu giúp.

Nhưng thấy tận mắt một màn kia người, chỉ sợ đều sẽ minh bạch, có lẽ Vũ Vệ quân cũng không có vô địch thiên hạ, nhưng Vũ Vệ quân bình đẳng đối thủ mặt trong, tuyệt đối không có Vương thành nhà giàu.

"Toàn quân lui lại ba trăm dặm !" Tống Trường Doanh kết thân binh rống nói, hắn lúc này không làm lựa chọn không được, chỉ bất quá Tống Trường Doanh hạ lệnh về sau liền nhìn về phía Triệu Suất: "Ta ngược lại muốn xem xem cái này Vũ Vệ quân lá gan lớn bao nhiêu !"

Tống Trường Doanh tâm lý rất khó chịu, bởi vì cái này vừa lui liền mang ý nghĩa Tống gia muốn cùng Vũ Vệ quân làm bằng hữu thái độ, cái này là đứng đội rồi. Nếu là Vũ Vệ quân không thắng, như vậy Tống gia đối mặt chính là Thần Vương cung cùng Đoan Mộc Hoàng Khải nghiền ép !

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, phương Đông đã dấy lên rồi trùng thiên ánh lửa, tiếng la giết phảng phất cách hơn mười dặm màn đêm đều có thể truyền tới.

Bên kia là tít ngoài rìa Lý gia, cái này Lý gia sợ là xong rồi ! Vũ Vệ quân thật muốn trong vòng một đêm giết sạch hơn mười vạn người !.