1263, khai chiến !

1263, khai chiến !

Lữ Thụ phái Lưu Nghi Chiêu đi vào Vương thành quân trận bên trong cũng bất quá là vì rồi nhắc nhở Tống gia cùng Tôn gia một chút mà thôi, chủ yếu vẫn là sợ giết nhầm rồi.

Đương nhiên, đây cũng là Lý Lương đề nghị, nếu như Tống gia cùng Tôn gia liền lùi lại binh ba trăm dặm cũng không nguyện ý, nói như vậy cái gì đầu nhập vào đều là hư, chỉ có thể làm làm địch nhân đến đối đãi.

Ngự Long Ban Trực đi cái này một lần, chính là phải có cùng thiên hạ là địch khí thế, Tống gia cùng Tôn gia thật muốn không đi, vậy thì là giết rồi cũng không quan trọng.

Đương nhiên, Lữ Thụ biểu thị các ngươi giết các ngươi, hắn bắt hắn.

Cái này loại nghìn cân treo sợi tóc thức đánh lén tác chiến nhất định phải hoàn thành lôi đình một kích, để những cái kia Vương thành nhà giàu ngay cả cơ hội thở dốc đều không có liền đem bọn hắn tiêu diệt rơi.

Cho nên lúc này Lữ Thụ liền không thể như vậy bốc đồng muốn đem hơn mười vạn người đều nắm chặt tinh đồ rồi a, chỉ có thể là không ngừng nhặt nhạnh chỗ tốt.

Bất quá cũng may hắn thực lực xác thực so Ngự Long Ban Trực cao hơn ra rất nhiều, bên này Trương Vệ Vũ vừa giết mười người, khả năng Lữ Thụ bên kia đã bắt 20 rồi, dù sao Lữ Thụ chỉ cần sờ một chút đối phương liền tốt.

Hắn đem bao quát nhân loại ở nội sinh linh nhét vào tinh đồ, trên người đối phương linh lực sẽ cùng hắn sản sinh sức đẩy, nhưng mà đại tông sư phía dưới những người kia sinh ra sức đẩy đối với Lữ Thụ tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

Lý gia chủ soái ở quân doanh bên trong tuyệt vọng nhìn lấy đầy trời chiến hỏa, hắn không nghĩ ra Vũ Vệ quân là thế nào đánh lén tới.

Vì rồi phòng ngừa đánh lén, Lý gia thậm chí thả ra rồi gần hơn một ngàn người làm lính gác, trải rộng quân doanh chung quanh.

Những này lính gác mới đầu cũng không phải là vì rồi phòng bị Lữ Thụ bọn hắn, mà là vì rồi phòng bị cái khác Vương thành nhà giàu !

Thế nhưng là khi Lữ Thụ bọn hắn từ quân doanh trung gian giết lúc thức dậy, Lý gia thậm chí không rõ địch nhân đến cùng là thế nào xuất hiện !

Ngoại nhân đương nhiên không biết rõ bây giờ Anthony đã là đại tông sư rồi, vận chuyển 5000 người tiến hành trăm cây số nội cự ly ngắn tập giết đơn giản để cho người ta khó lòng phòng bị, cho nên ngay tại Lý gia phòng bị ngoài mặt người tới thời điểm, Lữ Tiểu Ngư liền trực tiếp thao túng Anthony đem toàn bộ Ngự Long Ban Trực vận chuyển đến rồi Lý gia quân doanh nhất trung tâm, sau đó từ giữa đó đánh rồi Lý gia một trở tay không kịp !

Lý gia tu sĩ muốn phản kháng, lại phát hiện bọn này bỗng nhiên xuất hiện giáp sĩ đối mặt bọn hắn thời điểm căn bản là là nghiền ép chi thế.

Một vạn người quân doanh, những này cái gọi là Vương thành tinh nhuệ, vẻn vẹn hơn mười phút liền bị Ngự Long Ban Trực giết hoàn toàn mất đi rồi ý chí chiến đấu.

Tất cả Lý gia người tu hành tựa như là doanh địa trung gian đột nhiên xuất hiện rồi một đầu hung hãn không thể đỡ hung thú đồng dạng, tất cả mọi người hướng phía bên ngoài chạy trốn.

Bởi vì cái gọi là là ngựa chết hay là lừa chết kéo đi ra linh lợi, Lý Lương sớm liền suy nghĩ cái kia Vương thành nhà giàu nhàn hạ lâu như vậy, cái nào còn có cái gì sức đánh một trận ? Bất quá là một đám sống an nhàn sung sướng trò cười mà thôi !

Có người bỗng nhiên đề nghị: "Chúng ta muốn hay không đem Ngự Long Ban Trực chia ra năm đường ? Một ngàn người một đội cũng hoàn toàn có thể tiêu diệt một vạn người doanh địa."

Nhưng mà Lý Lương dao động đầu: "Tuyệt đối không nên nghĩ như vậy, cũng đừng xem thường địch nhân, lúc này Ngự Long Ban Trực đã nắm vững thắng lợi, kết quả chính chúng ta phân tán rồi binh lực ngược lại sẽ cho người khác trục một kích phá cơ hội, chúng ta đủ cường đại, nhưng là chúng ta quyết không thể tự kiềm chế đem đối phương cơ hội chuyển bại thành thắng cho giao ra."

Cái này là Lý Lương khi Ngự Long Ban Trực thống soái chỗ tốt rồi, hắn là một tên lão tướng, ở gặp được Lữ Thụ trước đó được xưng là thiên hạ danh tướng cũng không đủ, thế nhưng là hắn chưa từng có bành trướng qua.

Ở Hắc Vũ quân phát hiện Lữ Thụ mấy người người vô pháp hoàn toàn giết chết tình huống dưới quả quyết vứt xuống một cái khác đường Hắc Vũ quân rút lui, đây không phải Lý Lương sợ chết, mà là hắn biết rõ nếu như nếu ngươi không đi khả năng liền đi không nổi rồi.

Mà bây giờ, cho dù trong tay có Ngự Long Ban Trực cường đại như vậy chiến lực, hắn cũng từ trước đến nay đều là thận trọng từng bước bình ổn đấu pháp, không kiêu không gấp !

Lúc này Lữ Thụ đi vào Lý Lương bên người, Lý Lương hỏi: "Đại vương, tiếp xuống ngài có cái gì kế hoạch ?"

Trần Tổ An sắc mặt đại biến: "Lão Lý ngươi chế định kế hoạch là được rồi, đừng để Thụ huynh chế định kế hoạch. . . A !"

Trần Tổ An bay ra ngoài rồi hơn hai mươi mét.

"Đến từ Trần Tổ An phụ diện tâm tình giá trị, +748 !"

Lữ Thụ sắc mặt bình tĩnh đối với Lý Lương nói ra: "Theo ngươi kế hoạch đi."

Nói xong, hắn tiếp tục đi bắt cái khác cá lọt lưới rồi, đối với Lữ Thụ tới nói, cái này đầy mắt nhìn lại đào binh, đều là hắn tư sản a !

Bởi vì cái gọi là nhập gia tùy tục, cái này Lữ trụ chiến tranh từ trước đến nay là Bại giả cho bên thắng làm nô lệ, đó là chân chính sẽ đánh lên nô lệ dấu ấn nô lệ, vĩnh sinh không được tự do.

Mà Lữ Thụ hiện tại chỉ là để bọn hắn đi khai hoang, đơn giản nhân từ đến không thể lại nhân từ.

Chiến đấu bắt đầu hướng Tây bên cạnh lan tràn, Ngự Long Ban Trực giáp sĩ ở màn đêm bên trong tồi khô lạp hủ.

Tống gia cùng Tôn gia đều thật sớm lui lại rồi, những nhà khác nhà giàu còn có chút không rõ ràng cho lắm, có ít người nhìn thấy chiến hỏa còn đang suy nghĩ có phải hay không nhà giàu ở giữa treo lên đến rồi.

Tại bọn họ muốn đến, Vũ Vệ quân bọn người hẳn là không dám tới khiêu khích nhiều như vậy Vương thành nhà giàu a ?

Đương nhiên, đây cũng không phải là bọn hắn xem trọng rồi chính mình, mà là bọn hắn cảm thấy Tây Đô ngay tại gần bên cạnh, Lữ Thụ coi như lá gan thật lớn như vậy, dù sao cũng phải kiêng kị một chút Đoan Mộc Hoàng Khải a?

Nhưng mà sự thực là, Lý Lương bây giờ căn bản không vội mà tiến Tây Đô, hắn muốn đem Đoan Mộc Hoàng Khải câu đi ra đánh !

Bây giờ Đoan Mộc Hoàng Khải gắt gao co đầu rút cổ ở Tây Đô mặt trong không dám ra đây, Lý Lương sợ Tây Đô mặt trong có bẫy.

Chỉ là Lý Lương có chút sầu lâu năm, phía bên mình đều đánh thành dạng này rồi, Đoan Mộc Hoàng Khải vậy mà vẫn như cũ thờ ơ ? Tây Đô mặt trong đến cùng giấu rồi đòn sát thủ gì a?

Đây cũng là Ngự Long Ban Trực một mực không vội mà tấn công Tây Đô nguyên nhân, bởi vì bọn hắn còn tại đánh cờ.

Nói thật Vương thành nhà giàu nhiều người như vậy tới để Lý Lương cũng rất kinh ngạc, nguyên bản hắn liền là muốn bức Đoan Mộc Hoàng Khải đi ra mà thôi, làm sao lại làm đi ra rồi một loại vây chút đánh viện binh cảm giác. . .?

Cùng lúc đó, tinh đồ bên trong Tôn Trọng Dương bọn người chính làm bài tập đâu, liền nhìn thấy thỉnh thoảng bỗng nhiên xuất hiện một người đến, đối phương vừa lúc tiến vào còn duy trì phía ngoài tư thế, ngao ngao gọi bậy chuẩn bị chạy trốn.

Tôn Trọng Dương bọn người ngẩng đầu nhìn rồi đối phương một chút liền nói ra: "Tới tới tới, đừng kêu rồi, tới làm bài tập !"

Lúc này Tôn Trọng Dương bén nhạy phát hiện, trong những tù binh này mặt cũng không có Tống gia cùng Tôn gia người, hắn đối với Tôn gia người nói ra: "Mười hai tử sĩ theo ta đi, đi ra xem một chút !"

Bọn hắn ở tầng thứ tư tinh vân viên kia ở lại sao trời bên trên bay rồi thật lâu, Tôn Trọng Dương mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra: "Xem ra quy hàng vẫn là có chút tác dụng, nơi này mặt hết lần này đến lần khác không có Tống gia cùng Tôn gia người, xem ra Lữ Thụ cũng không có đối với hai nhà chúng ta động thủ, đi thôi, trở về tiếp tục làm bài tập."

Tôn gia mười hai tên tử sĩ nhìn nhau không nói gì, nếu như sau cùng không có câu kia trở về làm bài tập, bọn hắn vẫn là thật vui vẻ.

Tôn Trọng Dương nhìn rồi bọn hắn một chút lời nói thấm thía nói ra: "Các ngươi phải hiểu, đêm nay về sau có thể sẽ có ít 10 ngàn người tiến đi theo chúng ta cùng một chỗ làm bài tập, nghĩ như vậy có thể hay không tâm lý liền tốt thụ một giờ rồi. . ."

Ngay sau đó hắn chắc chắn nói ra: "Hơn nữa, Tôn gia bên ngoài mặt chỉ sợ đã cho vị kia đại vương biểu thị rồi nhất định thành ý, chúng ta khoảng cách đi ra thời gian cũng sẽ không thái quá xa xôi. Ta ngược lại thật ra hy vọng có thể chậm thêm chút ra ngoài, bởi vì đối phương thu thập xong rồi Vương thành nhà giàu, liền thật muốn cùng Đoan Mộc Hoàng Khải khai chiến rồi !".