1264, phương Bắc Thiên Đế

1264, phương Bắc Thiên Đế

Ngự Long Ban Trực ở cả đêm thời gian bên trong đều đang không ngừng cùng Vương thành nhà giàu chém giết, Lý gia là xui xẻo nhất cái kia, bởi vì bọn họ là không có nhất phòng bị cái kia.

Xông doanh dạ tập thời điểm phóng hỏa không phải vì rồi muốn hủy đi doanh địa, mà là muốn cho địch nhân chế tạo ra một loại khủng hoảng.

Cái kia đầy trời ánh lửa nhắc nhở rồi chung quanh Vương thành nhà giàu, liền xem như ngu ngốc cũng sẽ có điều phòng bị.

Bất quá Lý Lương cũng không thèm để ý, tựa như hắn nói như vậy, bây giờ Ngự Long Ban Trực lực lượng là hoàn toàn nghiền ép, mặc kệ đối mặt bất luận cái gì một nhà Vương thành nhà giàu đều là như thế, chỉ cần mình không tìm đường chết phân tán binh lực, cái kia liền sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư, Coral bọn người còn tại ngưng thần đề phòng, có lẽ màn này sau hắc thủ lại ở đêm nay nổi loạn, mà Trương Vệ Vũ bọn người nhìn như ăn mặc Hám Sơn giáp mạnh mẽ đâm tới, nhưng trên thực tế bọn hắn nội điện trực đội hình thủy chung đều không có loạn qua, thậm chí sẽ không rời khỏi Lữ Thụ quá xa.

Khi Ngự Long Ban Trực san bằng cái thứ ba Vương thành nhà giàu doanh địa lúc, Lý Lương không khỏi nghi ngờ hỏi nói: "Đại vương, màn này sau hắc thủ đến cùng muốn muốn làm gì, nếu như nói cái này Vương thành nhà giàu chính là bọn hắn giả truyền thánh chỉ điều động tới, như vậy bọn hắn cứ như vậy mắt thấy Ngự Long Ban Trực lông tóc không hao tổn đem những này quân đội ăn hết ? Quá quỷ dị rồi a."

Lữ Thụ trầm mặc không nói, hắn không thể nói ra đến muốn Ngự Long Ban Trực giết người hắn Lữ Thụ liền có thể mạnh lên bí mật, mà chính hắn trong lòng đang nghĩ, nếu lúc trước hắn suy đoán thật đúng rồi: Có người đang chờ hắn trưởng thành đến cái nào đó giai đoạn, sau đó chiếm lấy đồ trên người hắn.

Như vậy cái này phía sau màn hắc thủ nhất định đối với hắn hiểu rõ vô cùng, thậm chí biết rõ trên người hắn đến cùng có cái gì, cũng biết rõ hắn là như thế nào thăng cấp.

Dạng này một cái quen thuộc địch nhân của hắn, phái rồi này một đám rõ ràng chịu chết quân đội tới vì rồi cái gì đâu, vì để cho Ngự Long Ban Trực đại khai sát giới ? Vì để cho hắn Lữ Thụ tấn cấp ?

Cái này khiến Lữ Thụ phi thường không thoải mái, bởi vì đối phương giống như ăn chắc rồi hắn giống như: Tiễn hắn cơ hội lên chức, ý vị này đối phương cũng không e ngại hắn tấn cấp.

Lý Lương hiếu kỳ nói: "Đại vương, ngài hiện ở trong lòng từng có suy đoán à, đến cùng là ai ở nhằm vào ngài ?"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Còn không có cụ thể đáp án, tạm thời chỉ bài trừ rồi một cái Văn Tại Phủ mà thôi."

Lý Lương cũng không dám tùy ý xách ra đề nghị của mình, dù sao cái này mở miệng liền liên quan đến Thiên Đế, nếu là phán đoán sai rồi hắn nhưng không chịu nổi trách nhiệm này.

Khi Trương Vệ Vũ suất lĩnh nội điện trực từ Lữ Thụ bên người đi qua lúc, Lữ Thụ bỗng nhiên giữ chặt Trương Vệ Vũ hỏi: "Ở các ngươi trong ấn tượng, Ngự Phù Diêu cùng Thanh Không là hạng người gì ?"

Trương Vệ Vũ sửng sốt một chút: "Đối với Ngự Phù Diêu ấn tượng chính là mỗi tháng đều sẽ đổi một cái mặt trước a, những cái kia mặt trước còn tinh thiêu tế tuyển giống như đối với tư chất phi thường coi trọng đâu, nam nhân hẳn là đối với Ngự Phù Diêu ấn tượng đều sẽ không quá tốt a, đến mức Thanh Không. . ."

Nói đến đây lúc, Trương Vệ Vũ chợt phát hiện chính mình đối với Thanh Không ấn tượng phi thường đơn bạc, đối phương tựa như là một cái bình thường nhất Thiên Đế xử lý giống nhau công vụ, ngẫu nhiên bế quan tu hành, đối với lão thần vương cung cung kính kính.

So sánh cái khác mấy Phương Thiên đế tới nói, Thanh Không đơn giản tựa như là người điên khi bên trong người bình thường.

Nói lên đến, vị kia gọi là Thanh Không lão giả thật sự là cẩn trọng vì Thần Vương kinh doanh rất tốt sơn hà, ngày bình thường Bắc Châu cảnh nội từ trên xuống dưới đều ở ca tụng phương Bắc Thiên Đế Thanh Không công tích.

Bản địa cư dân ở ca tụng, bởi vì Bắc Châu cảnh nội mưa thuận gió hoà quốc thái dân an, đại quý tộc đối với bách tính ức hiếp sẽ bị hợp thời ngăn lại, Thiên Đế vì thế sẽ cho đại quý tộc để lợi, tỉ như giảm thuế.

Nơi khác hành thương cũng ở ca tụng Thanh Không, bởi vì Bắc Châu cảnh nội đối với buôn bán coi trọng nhất, thuế phú thấp nhất.

Ở toàn Lữ trụ xem ra Thanh Không đại khái là Thiên Đế mặt trong tốt nhất một cái kia rồi, đương nhiên, Thanh Không đây cũng là toàn bộ nhờ đồng hành phụ trợ, Văn Tại Phủ đối với chính sự chẳng quan tâm, Ngự Phù Diêu trăng trăng đổi mặt trước, Đoan Mộc Hoàng Khải bá đạo đa nghi, so sánh dưới Thanh Không đơn giản bị so đến bầu trời rồi.

Trương Vệ Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta đối với Thanh Không ấn tượng chính là cái người hiền lành, hắn mỗi lần tiến Vương thành báo cáo công tác đều sẽ mang một chồng chất Bắc Châu thổ đặc sản tới, lúc nào đều cười híp mắt tựa như là một cái nhà bên lão gia gia, hơn nữa làm người còn rất điệu thấp."

Lữ Thụ bỗng nhiên đã cảm thấy có điểm gì là lạ rồi, bản thân cái khác ba cái Thiên Đế quá không tìm thường rồi, mà Thanh Không ở đâu mặt vừa so sánh liền sẽ có vẻ phi thường đột ngột.

Cũng không phải nói bình thường chút không tốt, mà là Lữ Thụ luôn cảm thấy chỗ nào xảy ra vấn đề gì: Cái khác ba cái đều rất không bình thường, bằng cái gì Thanh Không cứ như vậy bình thường ?

Hắn cũng hi vọng hoài nghi của mình là sai lầm, bởi vì mãi cho tới bây giờ hắn cũng cùng Thanh Không không có quá nhiều gặp nhau, nhưng là, hắn hiện tại đối với người nào đều muốn đề phòng một tay.

Lý Lương nghĩ nghĩ nói ra: "Đại vương, nên có tâm phòng bị người, trên đời này có bao nhiêu yêu thiêu thân đều là người thành thật náo đi ra, không thể không đề phòng."

Lữ Thụ gật gật đầu: "Trước kết thúc rồi đêm nay chiến đấu lại nói, nói cho mọi người tiếp tục cẩn thận, để phòng phe thứ ba bỗng nhiên nhúng tay chiến đấu !"

"Vâng, " Lý Lương cùng Trương Vệ Vũ bọn người lĩnh mệnh đi rồi.

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh hỏi: "Ngươi cảm thấy cái kia người giật dây đến cùng muốn cái gì ?"

Lữ Thụ cười cười: "Không cần phải để ý đến hắn muốn cái gì, người chết cái gì đều không cần."

"Vậy ta hỏi ngươi cái vấn đề, " Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nói: "Ngươi biết rõ ngươi ở kiếp trước vì sao không có mở tầng thứ bảy a, ngươi có cái này phương diện ký ức không ?"

"Không có a, ta lại không kế thừa cái kia đoạn ký ức, " Lữ Thụ hững hờ nói ra: "A, Trương Vệ Vũ bọn hắn gặp nguy hiểm, ta đi giúp bọn hắn."

"Hứ, " Lữ Tiểu Ngư khinh thường nói, lúc này nàng nhìn về phía chiến trường bên trong một cái khác mặt Coral, hai người tựa hồ có cái gì ăn ý liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời chuyển mở ánh mắt.

Chiến hỏa một đường hướng Tây lan tràn, Tôn gia cùng Tống gia nói trước đạt được rồi Lưu Nghi Chiêu cảnh cáo, nhưng những nhà khác nhà giàu liền không có may mắn như vậy rồi.

Tôn gia cùng Tống gia lúc rút lui, những nhà khác thám báo đem tình báo này bẩm báo lên trên thời điểm, mọi người cũng đoán được Tôn gia cùng Tống gia khả năng đạt được rồi tin tức gì, nhưng là bọn hắn cũng không có Tôn gia cùng Tống gia quyết tâm kia, bởi vì cái này vừa lui liền chờ tại Kháng Chỉ bất tuân rồi a.

Mà chuột triều cũng kịp thời đem Tôn gia cùng Tống gia hành động cho báo cáo đi qua, Lữ Thụ nghe nói hai nhà này quả thật ở tốc độ cao nhất lui lại mới rốt cục yên lòng, không phải vậy hắn chỉ có thể không lưu tình mặt đem hai nhà này cũng cho giết chết rơi rồi.

Khi Ngự Long Ban Trực phá hủy tòa thứ ba đại doanh thời điểm, còn lại chín cái Vương thành nhà giàu rốt cục quyết định liên thủ đối địch, bọn hắn lúc này rốt cục biết rõ ràng là ai ở dạ tập, nhưng bọn hắn đơn thương độc mã căn bản cũng không phải là Lữ Thụ bọn hắn đối thủ, chỉ có thể vội vàng ở giữa liên hợp lại tới.

Hơn nữa bọn hắn lúc này vẫn gửi hi vọng ở Lữ Thụ bọn hắn sẽ không điên cuồng đến muốn cùng toàn bộ Vương thành nhà giàu đối nghịch, theo bọn hắn nghĩ, các ngươi dù sao cũng phải kiêng kị một chút Tây Đô phương hướng địch nhân a?

Nhưng là bọn hắn sai rồi, hoặc là nói bất luận cái gì theo lẽ thường đến ước đoán Ngự Long Ban Trực địch nhân, đều sai rồi..