1265, mới nhà giàu

1265, mới nhà giàu

Vương thành nhà giàu muốn phải nhanh liên kết những người khác để hoàn thành đối kháng Lữ Thụ, có mấy cái nhà giàu ở giữa thậm chí thật sớm liền trao đổi rồi truyền tin tấm gương để liên lạc.

Lúc này bọn hắn phái đi ra thám báo nhao nhao mất tích, có ít người coi là những này thám báo là khi rồi đào binh, nhưng vấn đề là tổng không thể tất cả thám báo cũng làm đào binh a, làm sao một cái trở về đều không có ?

Loại tình huống này dẫn đến rồi, bọn hắn nhìn thấy xa xa ánh lửa, biết rõ có thể là Ngự Long Ban Trực đến phá trận rồi, nhưng bọn hắn lại không cách nào biết được tình huống cụ thể !

Vương thành nhà giàu còn không biết rõ, đến hàng mấy chục ngàn mà tính tinh nhuệ chuột triều đã giấu ở giữa rừng núi, cơ hồ đem tất cả Vương thành nhà giàu cho bao bọc vây quanh rồi, chỉ cần bọn hắn phái ra thám báo không phải biết bay nhất phẩm, vậy thì tuyệt đối xông không qua chuột triều.

Nên biết rõ lúc này chuột triều bình quân thực lực, so cái này Vương thành nhà giàu còn muốn cao hơn một bậc kia mà. . .

Thống binh chiến tranh người đều hiểu một điểm, cho dù là ở vũ khí lạnh chiến tranh bên trong tình báo ưu tiên cấp cũng là cao nhất, bây giờ Vương thành nhà giàu đại cung phụng nhóm lại không dám tùy tiện bay ra ngoài xem xét tình huống, như vậy đối với Lý Lương tới nói, đối thủ tựa như là che kín rồi ánh mắt của mình đang cùng chính mình chiến tranh.

Lúc đầu Vương thành nhà giàu liền yếu tại Ngự Long Ban Trực, cái này bịt mắt còn có cái gì tốt đánh ?

Hơn nữa Vương thành nhà giàu cũng quá mức cao nhìn bọn hắn thống binh mới có thể rồi, cái này chín vạn người liền có chín cái thống soái, bày trận thời điểm đều va va chạm chạm chơi không rõ, có đôi khi người của Lý gia không hiểu thấu liền tiến rồi Chu gia, người của Chu gia trực tiếp ở Lưu gia trong trận doanh lạc đường rồi.

Toàn bộ tràng diện rối bời, Lữ Thụ ở phía xa thấy cảnh này thời điểm liền thở dài nói, cái này hoàn toàn chính là bị đẩy ra chịu chết đó a.

Lúc này, những cái kia đang toàn thân thủ đoạn chỉnh biên chính mình quân trận Vương thành nhà giàu thậm chí đều còn không có chú ý tới, Ngự Long Ban Trực đã gần trong gang tấc !

Nói thật Lữ Thụ đánh cái này loại đối thủ đều có chút đề không nổi tinh thần đến, hắn đem chỉ huy quyền xong giao tất cả cho Lý Lương, theo Lý Lương đi đánh đi.

Chiến tranh loại vật này, vẫn là đến giao cho lão hồ ly mới được.

Lữ Thụ đối với Lý Lương nói ra: "Lần này nhiều người, chúng ta đều tùy ngươi điều phối, ngươi bắt đầu ra lệnh đi."

Lý Lương nghe xong liền khách khí đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Có thể xin ngài xuất thủ, chỉ cần lấy thiên tai thủ pháp hố giết một nhóm người, bọn hắn trận cước liền ngay tại chỗ liền loạn rồi, còn lại phía dưới chiến đấu lại không lo lắng."

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Không có vấn đề."

Lữ Tiểu Ngư nói xong liền thao túng Anthony chìm vào rồi dưới mặt đất, mà Lý Lương thì là mấy người rồi một phút đồng hồ sau mới ở đầu khôi bên trong nói ra: "Xung phong !"

Khôi giáp thứ này từ trước đến nay được xưng là di động pháo đài, nhưng bình thường quân đội giáp sĩ đều sẽ hành động chậm chạp, cái này pháo đài coi như có thể di động, tốc độ cũng quá sức rồi.

Nhưng là pháp khí khôi giáp mặc ở Ngự Long Ban Trực trên thân là khác biệt, những cái kia khôi giáp phảng phất lại không chút nào ảnh hưởng bọn hắn tốc độ đồng dạng.

Khi Ngự Long Ban Trực bắt đầu khởi xướng xung phong trong nháy mắt, Vương thành hào giữa cửa bỗng nhiên long trời lở đất, tiếng oanh minh cùng bay lên bụi đất đem một cái 10 ngàn người quân trận đều kém chút vùi lấp, bây giờ đã là đại tông sư Anthony phát động sa bộc đại tàng thời điểm, đã là chân chính thiên tai.

Cái kia to lớn sa bộc đại tàng vẻn vẹn trong nháy mắt liền nuốt mất rồi cả một cái Vương thành nhà giàu phương trận, một màn này xem ở Lữ Thụ trong mắt cũng là có chút kinh diễm, Lý Lương ở thông tin trong kênh nói chuyện cảm khái nói: "Có thủ đoạn này, trên đời này cái nào chi quân đội cũng không xứng trở thành Ngự Long Ban Trực đối thủ a."

Những cái kia bị sa bộc đại tàng thôn phệ người tu hành muốn giãy dụa lấy chạy ra cái kia to lớn Thiên Khanh, có ít người thậm chí giẫm lên đồng bào thân thể cùng bả vai hướng ra ngoài mặt nhảy, căn bản không niệm bất luận cái gì đồng bào tình nghĩa.

Nhân gian cảnh tượng thê thảm ngay tại trước mặt phát sinh, Ngự Long Ban Trực còn đang toàn lực xung phong, bọn hắn không thể lãng phí Lữ Tiểu Ngư vì bọn họ sáng tạo phá trận cơ hội, Lý Lương bản thân cũng không phải là cái sẽ lãng phí cơ người biết.

Chỉ bất quá cùng lúc đó, trong đầu của tất cả mọi người cũng nhịn không được hiện lên Lữ Tiểu Ngư thân ảnh tới.

Lữ Tiểu Ngư bây giờ đã bắt đầu yên tâm sung làm Lữ Thụ nhỏ Phòng thu chi rồi, một người chia sẻ kế toán cùng xuất nạp hai nhân vật, thậm chí càng vì Ngự Long Ban Trực tăng thu giảm chi.

Từ từ mọi người thậm chí đều quên rồi Lữ Tiểu Ngư thủ đoạn đến cỡ nào dữ dằn, chỉ bất quá trong chớp nhoáng này, trước kia ký ức liền toàn bộ nhớ lại đến rồi.

Lúc trước ở Lữ vương núi luyện binh thời điểm, Lữ Tiểu Ngư liền là phụ trách cho Lý Hắc Thán bọn hắn bảo đảm điều khiển hộ hàng người a, cho nên cái kia Lý Hắc Thán bọn hắn còn rất sợ niên đại bên trong, có đôi khi Lữ Tiểu Ngư một người giết Hắc Vũ quân so toàn đội đều nhiều.

Lữ Thụ bỗng nhiên vang lên Lữ Tiểu Ngư từng từng nói với hắn lời nói: Có lẽ là ở kiếp trước ta cảm thấy trong lòng ngươi quá khổ đi, cho nên phát rồi thề, một thế này ngươi không muốn giết lại nhất định phải giết người, ta đi thay ngươi giết.

Lữ Thụ bỗng nhiên liền muốn tranh thủ thời gian kết thúc trận chiến tranh này rồi, bởi vì hắn cũng đồng dạng không muốn Lữ Tiểu Ngư trên tay nhiễm quá nhiều máu tươi.

Sau một khắc, Lữ Thụ một bước bước vào Vương thành nhà giàu quân trận bên trong, hơn bốn ngàn cây Tước Âm đường kẽ xám ở bên người hắn xoay quanh, như là cối xay đồng dạng vô tình thu gặt lấy chỗ có sinh mệnh.

Có người nhìn thấy Lữ Thụ lại không biết rõ hắn là ai, ba tên nhất phẩm khách khanh thấy có người cũng dám đơn thương độc mã tiến vào quân trận liền hướng phía Lữ Thụ liên thủ đánh tới, bọn hắn trong tay pháp khí tỏa ra ánh sáng, có hai thanh màu đen búa mang theo sắc bén phong thanh hướng Lữ Thụ bay tới, cái kia nặng nề búa thân đem không khí đều cho chấn động chói tai bắt đầu.

Chỉ là những pháp khí kia còn không có tiếp cận Lữ Thụ, liền có người kinh ngạc nhìn thấy cái kia sợi tơ tựa như là xuyên thấu rồi từng khối đậu hũ giống như, trong nháy mắt đem tất cả bay về phía Lữ Thụ pháp khí cho đâm thành rồi cái sàng.

Chính như Lý Lương nói, Ngự Long Ban Trực hiện tại cần nhất chính là chấn nhiếp đối thủ, mà Lữ Thụ không thể nghi ngờ là trận chiến tranh này bên trong nhất đại sát khí.

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn hướng bốn phía, tất cả Vương thành tu sĩ đều ở nhao nhao lui lại, vì Lữ Thụ quanh người đằng ra rồi to lớn đất trống.

Thiếu niên ở đám người bên trong im ắng đứng lặng, bên cạnh hắn mà ngay cả có can đảm một trận chiến người đều không có, sau đó hắn vị trí quân trận liền bắt đầu sụp đổ, bởi vì vì tất cả mọi người biết rõ lần này tới địch nhân căn bản không phải bọn hắn có thể mặt đúng.

Một đêm này Vương thành nhà giàu vì sự dốt nát của mình giao ra rồi to lớn đại giới, coi nơi này tin tức truyền đi lúc, thậm chí có vô số bốn châu đại quý tộc bắt đầu ngấp nghé Vương thành nhà giàu địa vị.

Cửu ngũ nhà giàu giống như lập tức liền muốn trở thành lịch sử rồi, tất cả mọi người bắt đầu rục rịch.

Đương nhiên, bọn hắn còn cần kiên nhẫn chờ  chờ đợi lấy giống như cao lầu quỳnh vũ như vậy Vương thành nhà giàu triệt để sụp đổ. Có người đột nhiên cảm giác được, cái này Lữ Thụ chỉ sợ thật muốn đem Lữ trụ vén cái long trời lỡ đất rồi !

Truyền thuyết bên trong, Tây Đô lấy Bắc một trăm dặm địa phương, toàn bộ bình nguyên đều bị nhiễm xong rồi.

Tống gia chủ soái Tống Trường Doanh nhìn về phía bên cạnh Triệu Suất, mà Triệu Suất hai tay đều ôm ở trong tay áo nhìn lấy chiến trường phương hướng không biết rõ đang suy nghĩ viết cái gì, Tống Trường Doanh còn chưa mở miệng đâu, Triệu Suất bỗng nhiên quay đầu đối với hắn cười cười: "Ngươi nói về sau có thể hay không nhiều một cái tên là Triệu gia nhà giàu ? Ta cảm thấy có hi vọng a."

Tống Trường Doanh bỗng nhiên cảm giác phía sau lên rồi lít nha lít nhít mồ hôi lạnh..