1266, Thiên Đế vị trí

1266, Thiên Đế vị trí

Nơi xa dãy núi trọng điệp, cái kia thực bị che kín màu xanh khiến người ta cảm thấy trong phế phủ đều là tươi mát thống khoái, chỉ bất quá khi Tôn gia cùng Tống gia tất cả mọi người nghĩ tới tối hôm qua trận kia chiến đấu, vừa mới dâng lên hài lòng cảm giác liền biến mất hầu như không còn.

Tống Trường Doanh nhìn lên trước mặt Triệu Suất, dĩ vãng Triệu Suất đối với chủ gia nói chuyện đều là rất khách khí, Tống gia cũng đều biết rõ Triệu Suất vì Tống gia hiệu lực gần hai trăm năm hoàn toàn là vì rồi báo ân.

Thế nhưng là đi qua đêm qua về sau, Triệu Suất trên thân giống như biến rồi chút gì, lại hình như không thay đổi.

Tống Trường Doanh gượng cười nói: "Mới nhà giàu ? Nói lời này còn có chút sớm đi."

"Không còn sớm rồi, " Triệu Suất lung lay đầu: "Vương thành cửu ngũ nhà giàu có mười hai nhà ở trận chiến tranh này bên trong tuyển chọn đứng ở rồi Ngự Long Ban Trực đối lập trên mặt, ngươi khả năng không hiểu rõ vị kia Vũ Vệ quân chi chủ, theo ta được biết còn thật không có người đắc tội rồi hắn về sau có thể đủ tất cả thân trở ra, liền ngay cả Đoan Mộc Hoàng Khải cũng không ngoại lệ."

Tống Trường Doanh cảm giác được rồi một trận ngạt thở, đúng vậy a, liền ngay cả Đoan Mộc Hoàng Khải đều bị giết tới cửa thành rồi, Vương thành nhà giàu lại tính là cái gì ?

Mà cái này trước mặt Triệu Suất cùng Vương thành bên trong Tiếu Minh Trạch, sớm tại thật lâu trước đó liền bắt đầu đầu tư, Tống Trường Doanh chợt nhớ tới đoạn thời gian trước Tống gia phát sinh sự tình.

Tiếu Minh Trạch đưa tặng Lữ Thụ pháp khí khôi giáp xuất từ Tống gia thương khố, đó là Tống gia áp đáy hòm đồ vật, chỉ bất quá Tống gia trở thành nhà giàu đã lâu, người ở phía trên chính mình khả năng cũng không biết rõ trong kho hàng còn có cái gì, bọn hắn mỗi ngày hưởng thụ đâu còn chú ý những chuyện này.

Nhưng thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, ngay tại Lữ Thụ rời khỏi Vương thành thứ chín trời, Tiếu Minh Trạch tặng pháp khí khôi giáp sự tình liền bại lộ rồi.

Lúc đó Tiếu Minh Trạch bị Tống gia gia chủ trách phạt tại đình viện bên trong quỳ hoài không dậy, Tống gia gia chủ niệm một chút tình cũ liền hỏi Tiếu Minh Trạch vì sao làm như thế, Tiếu Minh Trạch chỉ trả lời rồi bốn chữ: Đầu cơ kiếm lợi.

Từ ngày đó trở đi Tiếu Minh Trạch không chỉ có không chết, ngược lại bị Tống gia gia chủ bảo hộ lên, mà vị kia báo cáo Tiếu Minh Trạch trộm dùng pháp khí cho Lữ Thụ đầy tớ, thì bị Tống gia gia chủ ban được chết. Không chỉ có như thế, liền ngay cả Tống gia mặt trong biết rõ chuyện này đầy tớ cũng hết thảy được ban cho chết rồi.

Triệu Suất cùng Tiếu Minh Trạch một cái là cao quý đại cung phụng, một cái là cao quý đại chưởng quỹ, nhưng bọn hắn rất rõ ràng nếu như lần này không có vượt qua nan quan, khả năng được ban cho chết chính là bọn hắn.

Cùng Vương thành nhà giàu mưu sự, cuối cùng vẫn là nô bộc mà thôi.

Kỳ thực Triệu Suất lần này rời khỏi Vương thành trước cũng đã cùng Tiếu Minh Trạch ước định cẩn thận rồi, chuẩn bị rời khỏi Tống gia.

Hiện tại, Tống Trường Doanh cảm thấy gia chủ quyết định kia là phi thường sáng suốt, chỉ có tự mình đối mặt qua Vũ Vệ quân người mới có thể minh bạch, cái này nhàn hạ thái bình Lữ trụ bên trong, Vương thành nhà giàu tựa như là tay trói gà không chặt cừu non, mà Vũ Vệ quân lại là ăn dê sư lang hổ báo.

Nhưng vào lúc này, nơi xa dãy núi ở giữa vang lên tiếng bước chân nặng nề, Tống Trường Doanh khẩn trương nhìn về phía bên kia, hắn biết rõ đây là ai đến rồi, mà đối phương đầy đủ chúa tể nơi này tất cả mọi người sinh mệnh.

Ngự Long Ban Trực xuất hiện ở cuối chân trời bên trên lúc, Triệu Suất chủ động đi ra phía trước nghênh đón, Tống Trường Doanh đột nhiên cảm giác được Triệu Suất lúc này thần sắc, tựa như là hơn một trăm năm trước Triệu Suất vừa tới Tống gia lúc mang trên mặt dung quang.

Tôn gia quân trận bên trong cũng có người ở chạy tới đây, Tống Trường Doanh nhìn thấy đối phương ăn mặc nặng nề khôi giáp, không cách nào phân biệt đây là Tôn gia vị đại nhân vật nào đến rồi.

Ba bên cuối cùng giao hội ở trên đất trống, Triệu Suất đối với Ngự Long Ban Trực nhất trước mặt Lữ Thụ chắp tay đến: "Đại vương từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ?"

Lữ Thụ cười cười, bên cạnh Lữ Tiểu Ngư từ không gian trang bị bên trong ném ra một bộ Hám Sơn giáp, Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: "Mặc, hoặc là không mặc ? Tự chọn. Chiến tranh về sau hứa ngươi đi Vương thành làm ông nhà giàu."

"Tạ đại vương ban ơn !" Triệu Suất vui mừng quá đỗi, câu nói này về sau, tương lai Vương thành nhất định có hắn họ Triệu một chỗ cắm dùi !

Bên cạnh Tống Trường Doanh sắc mặt ngốc trệ, hắn không nghĩ tới Triệu Suất rời khỏi Tống gia sẽ đi đột nhiên như thế, cũng không nghĩ tới cái này Vũ Vệ quân người vậy mà đã đem Vương thành coi là vật trong bàn tay.

Giải quyết rồi Triệu Suất sự tình về sau Lữ Thụ nhìn về phía Tôn gia cái vị kia mặc giáp chủ soái, Lữ Thụ đánh giá đối phương mặt nạ cười nói: "Tôn gia gia chủ đích thân đến, cần làm chuyện gì ?"

Tống Trường Doanh kinh hãi nhìn về phía một bên, vậy mà Tôn Tu Văn tự mình cầm quân mà đến ? Không phải nói Tôn Tu Văn ở mộ tổ túc trực bên linh cữu sao? Tính toán thời gian, Tôn Tu Văn túc trực bên linh cữu cũng bất quá bảy ngày mà thôi  dựa theo Vương thành phong tục, tối thiểu muốn ba năm mới được a.

Tôn Tu Văn kéo mở mặt nạ cười nói: "Đại vương quả nhiên nhìn rõ mọi việc, mang theo mặt nạ đều bị nhận xuất thân phần rồi."

Chẳng ai ngờ rằng, cái khác Vương thành nhà giàu đều là từ gia tộc bên trong tương đối nhân vật trọng yếu mang binh tới, gia chủ cũng sẽ không tham dự vào loại chuyện này mặt trong, dù sao vạn nhất ở chỗ này ra chút gì sơ xuất, vậy thì vạn sự đều yên rồi.

Mà Tôn Tu Văn thân là Tôn gia gia chủ, vậy mà đặt mình vào nguy hiểm !

Lữ Thụ cười nói: "Ngươi lá gan ngược lại là rất lớn, làm sao dám tự mình đến nơi này ? Tấn thăng đại tông sư đưa cho ngươi lực lượng sao?"

"Đại tông sư không phải ta lực lượng, đại vương muốn giết đại tông sư chỉ sợ cũng không có khó khăn như vậy, ta tới, đó là bởi vì ta cảm thấy đại vương sẽ không giết ta, " Tôn Tu Văn cười nói: "Chỉ có chính mình đến, mới có thể biểu đạt mười phần thành ý, ta đem chính mình thân gia tính mệnh bày ở đại vương trước mặt, đại vương nếu muốn lấy đi, ta Tôn Tu Văn tuyệt không phản kháng."

Tống Trường Doanh cảm thấy hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt, đầu tiên là Tôn gia gia chủ đặt mình vào nguy hiểm, hiện tại một vị đại tông sư ở Lữ Thụ trước mặt lại hạ thấp rồi tư thái, đồng thời chắc chắn Lữ Thụ có thể giết đại tông sư !

Lúc này Tống Trường Doanh phát hiện Lữ Thụ sau lưng ăn mặc màu đen khôi giáp những người kia, kỳ thực cánh tay đều giấu ở eo giáp ở giữa, phảng phất nơi đó giấu lấy cái gì cực kỳ trọng yếu vũ khí, liền ngay cả đại tông sư đều có thể trảm giết.

Đột nhiên Tôn Tu Văn hỏi: "Xin hỏi đại vương, khuyển tử nhưng còn sống ?"

Lữ Thụ cười cười, trước sớm liền nghe nói Tôn Tu Văn đặc biệt bảo bối chính mình đứa con trai kia, khi đó hắn còn có chút khinh thường, bởi vì hắn luôn cảm thấy nhà giàu mặt trong liền ngay cả cha con huyết thống đều bị công danh dục vọng cho pha loãng rồi.

Mà hiện tại xem ra, cái này Tôn Tu Văn thân là nhà giàu đại tông sư đệ nhất nhân, ngược lại là trọng nhất cảm tình một cái kia.

Lữ Thụ nói ra: "Hắn không có việc gì, bất quá ta phát hiện hắn trình độ văn hóa còn có chút thấp, cho hắn bồi bổ khóa."

Tôn Tu Văn cười nói: "Đại vương tự mình cho hắn học bù, cái kia là vinh hạnh của hắn."

Biết rõ Tôn Trọng Dương không có việc gì, Tôn Tu Văn mới yên lòng, lúc này Lữ Thụ hỏi: "Ngươi dưới rồi lớn như vậy tiền đặt cược, cũng nên tại ta chỗ này cầu chút gì a? Không bằng tâm sự cái này ?"

Tống Trường Doanh dọc theo rồi lỗ tai nghe, hắn cũng rất muốn biết rõ Tôn Tu Văn đến cùng muốn làm gì, lúc này Tống Trường Doanh đã triệt để không dám chen vào nói rồi, chỉ có thể thành thành thật thật nghe.

Tôn Tu Văn khuôn mặt dần dần bình tĩnh trở lại: "Tôn Tu Văn này đến, muốn cầu một cái Thiên Đế vị trí."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Cầu Thiên Đế vị trí ngươi tìm ta làm gì ?"

Kết quả Tôn Tu Văn bỗng nhiên phật lên vạt áo trọng giáp hướng Lữ Thụ đường đường chính chính quỳ xuống lạy, đầu thật sâu chôn ở hai cánh tay ở giữa, đem chính mình một thân mệnh môn cùng vận mệnh phụng cho rồi Lữ Thụ, Tôn Tu Văn hít vào một hơi nói ra: "Bởi vì Thiên Đế vị trí ngay tại ngô vương trong tay a, thần Tôn gia trang Tu Văn, cung nghênh ngô vương trở về.".