1267, buông tay đánh cược một lần

1267, buông tay đánh cược một lần

Tôn Tu Văn cái này cúi đầu vượt quá rồi tất cả mọi người đoán trước, cái này một loạt thao tác, làm người không biết sự tình Tống Trường Doanh có thể sẽ có chút không nghĩ ra, mà xem như người biết chuyện Lữ Thụ cũng đồng dạng là một mặt mộng bức. . .

Lữ Thụ hỏi: "Ngươi biết mình đang nói cái gì không ?"

Hắn không hiểu địa phương ở chỗ, Tôn Tu Văn là như thế nào biết nói ra chân tướng đây này ?

"Thần nhận ra Trương Vệ Vũ đại nhân, Tôn gia gián điệp bí mật trước kia đem Trương Vệ Vũ đại nhân chân dung đưa về Tôn gia thời điểm, thần liền nhận ra Trương đại nhân rồi, " Tôn Tu Văn nói ra: "Ta Tôn gia từng chuyên môn phái họa sĩ đi rồi một chuyến Nam Canh Thành, chính là vì rồi nhớ kỹ Vũ Vệ quân dòng chính bộ dáng, không có nghĩ rằng bị thần nhặt rồi cái tiện nghi."

Tôn Tu Văn bây giờ thản nhiên thừa nhận chính mình nhưng thật ra là nói trước biết rõ rồi Lữ Thụ thân phận, là vì hiểu rõ trừ Lữ Thụ hoài nghi, bởi vì Tôn Tu Văn mang theo Tôn gia đầu nhập vào tư thái quá mức kiên quyết, có đôi khi cái này cũng không tính là một chuyện tốt.

Hắn logic ngược lại là cùng Lưu Nghi Chiêu không sai biệt lắm: Trương Vệ Vũ sẽ hiệu trung Thần Vương lấy người bên ngoài sao? Hiện tại Trương Vệ Vũ ở Vũ Vệ quân bên trong, chẳng lẽ còn không đủ nói rõ hết thảy ?

Kỳ thực khi đó Trương Vệ Vũ chính mình, đều còn không có Tôn Tu Văn nghĩ thấu triệt. . .

Lúc này nhất mộng người thuộc về Tống Trường Doanh, hắn nghe được Trương Vệ Vũ cái tên này thời điểm còn cảm thấy có chút quen tai, vẻn vẹn đi qua hai giây sau hắn liền kịp phản ứng Tôn Tu Văn nói đến cùng là ai.

Làm nội điện trực thống lĩnh Trương Vệ Vũ có mấy cái Vương thành con cháu chưa nghe nói qua ? Hơn nữa hai mươi ba năm trước sự tình lại khiếp sợ rồi toàn bộ Vương thành, Tống Trường Doanh lại không phải người ngu, hắn chỉ là bởi vì thời đại cách xa nhau quá lâu nhất thời chưa kịp phản ứng mà thôi.

Mà bây giờ, hắn phảng phất biết được rồi cái gì kinh thiên bí mật giống như, có một loại sợ hãi từ trong xương tủy bắt đầu lan tràn, rét lạnh tận xương !

Phía sau hắn Tống gia tu sĩ khoảng cách mấy trăm mét có hơn, Tôn gia cũng giống như thế.

Những người khác còn không biết rõ bí mật này, Tống Trường Doanh đột nhiên cảm giác được cái thế giới này là thật sắp biến thiên rồi, cái kia chinh chiến ba ngàn năm uy chấn Lữ trụ người vậy mà trở về rồi, đối phương vậy mà không chết !

Cũng chính là lúc này hắn ý thức được rồi một vấn đề, Lữ Thụ sẽ để cho hắn còn sống đem bí mật mang đi ra ngoài sao?

Trong chớp nhoáng này Tống Trường Doanh quay người liền chạy, không có chạy hai bước vẫn cảm thấy quá chậm liền chuẩn bị phi thân lên, thế nhưng là không đợi hắn bay lên đến đâu, Tôn Tu Văn đầu tiên ngăn tại rồi trước mặt hắn.

Chỉ gặp Tôn Tu Văn một chưởng phủ đầu vỗ xuống, Tống Trường Doanh phảng phất cảm giác cái này một chưởng như dãy núi nguy nga nặng nề, hắn vội vàng ở giữa há miệng nôn ra một cái cực nhỏ mai rùa, cái kia mai rùa từ trước đến nay giấu ở lưỡi của hắn dưới xem như cứu mạng pháp bảo.

Mai rùa ra miệng trong khoảnh khắc bắt đầu biến lớn, nhưng Tôn Tu Văn bàn tay vậy mà không có chút nào dừng lại đập vào rồi mai rùa bên trên, Tống Trường Doanh trơ mắt nhìn mai rùa dần dần phá thành mảnh nhỏ, thời gian giống như đứng im đồng dạng, Tôn Tu Văn tinh tế thon dài bàn tay xuyên qua rồi tất cả mảnh vụn, khắc ở rồi Tống Trường Doanh đỉnh đầu !

Răng rắc một tiếng, Tống Trường Doanh ngã xuống đất.

Cái này trong điện quang hỏa thạch Tống gia tu sĩ tuy nhiên nhìn thấy rồi toàn bộ quá trình, nhưng căn bản không kịp cứu người.

Hơn nữa lúc này bọn hắn nghĩ cũng không phải cứu Tống Trường Doanh, mà là phân tán chạy trốn !

Oanh một tiếng, Tống gia chỗ quân trận chỗ mặt đất bắt đầu sụp đổ, bùn đất cấp tốc cát đá hóa hướng nội khuynh đảo như thác nước, thế thì rót sông cát đem tất cả muốn vọt ra hố hãm Tống gia tu sĩ tịch cuốn vào.

Tôn Tu Văn thấy cảnh này thời điểm đồng tử hơi co lại, hắn vậy mà cũng không biết là ai đang xuất thủ, lại càng không biết nói vị này đại tông sư giấu ở nơi nào, vậy mà đem Ngũ Hành thổ hệ thuật pháp tu luyện tới trình độ như vậy ! Khó nói cả một đời đều ở chuyên tinh thổ hệ sao?

Tôn Tu Văn tìm tới mẹ kiếp Lữ Thụ đương nhiên là cảm thấy Lữ Thụ đã đầy đủ cường đại, Tôn Tu Văn nhìn như thông thấu trung thành, nhưng khi đó hắn ở bàn đá xanh huyết chiến trước đó liền đoán được rồi Lữ Thụ thân phận, khi đó vì sao hắn không có xuất thủ ? Còn không phải cảm thấy Lữ Thụ sẽ chết yểu !

Về sau hắn hối hận, cảm thấy mình bị danh lợi che lấp rồi hai mắt mới rốt cục quyết định bế tử quan.

Nhưng xuất quan cũng không có nghĩa là Tôn Tu Văn độ trung thành gia tăng rồi, mà là càng có quyết đoán rồi, không còn sợ đầu sợ đuôi. Vương thành nhà giàu, cuối cùng vẫn là nhìn lợi ích.

Hiện tại, Tôn Tu Văn càng thêm chắc chắn lựa chọn của mình không có sai.

Vương thành cửu ngũ nhà giàu đến rồi mười bốn nhà, hiện tại duy chỉ có còn lại rồi Tôn gia. Tống gia cùng Ngự Long Ban Trực liên hệ chính là Triệu Suất cùng Tiếu Minh Trạch, bây giờ Triệu Suất cùng Tiếu Minh Trạch cũng là đã quyết định đi, Lữ Thụ đối với Tống gia cũng không có cái gì tình nghĩa rồi.

Lữ Thụ đối với Triệu Suất hỏi: "Tiếu Minh Trạch thoát hiểm đi ?"

Triệu Suất gật gật đầu: "Ta rời khỏi Vương thành trước đó liền hộ tống hắn trước trốn đi đến rồi, Tống gia tìm không thấy hắn."

"Vậy là tốt rồi, " Lữ Thụ gật gật đầu, hắn quay đầu nhìn về phía Tôn Tu Văn: "Ngươi muốn phương Tây Thiên Đế vị trí, vậy thì chính mình đi tranh, đến mức ngươi đến cùng sẽ có gì biểu hiện, ta rửa mắt mà đợi."

Tôn Tu Văn chắp tay nói: "Ngô vương yên tâm."

Dứt lời Lữ Thụ liền quay người mang theo Ngự Long Ban Trực về phía tây đều xuất phát, Tôn Tu Văn thì mang theo Tôn gia theo sát phía sau, Tôn gia cái này một vạn tinh nhuệ chính là hắn mang tới nhập đội, vì rồi phương Tây Thiên Đế vị trí, dù là những này tinh nhuệ chết sạch cũng sẽ không tiếc.

Lúc rời đi Trương Vệ Vũ nhỏ giọng đối với Lữ Thụ nói ra: "Cái này lão tiểu tử rất tinh minh, hắn đến rồi về sau trước hỏi con trai mình chính là muốn biểu rõ hắn phi thường để ý đứa con trai này, con trai chính là hắn nhược điểm, mà cái này nhược điểm liền giữ tại đại vương trong tay, đây là thu hoạch được tín nhiệm mưu lợi chi đạo."

Lữ Thụ cười khoát khoát tay: "Không cần truy cầu mỗi người đều trung thành tuyệt đối, ta cũng không nghĩ tới đánh giặc xong chi sau tiếp tục khi Thần Vương."

Trương Vệ Vũ sửng sốt một chút hiếu kỳ nói: "Đại vương thật cam lòng ?"

"Có cái gì không nỡ đâu, " Lữ Thụ cười nói: "Là món cay Tứ Xuyên không thể ăn, vẫn là điện thoại di động không dễ chơi ? Nhất định phải khi cái này Thần Vương làm gì."

Trương Vệ Vũ vui rồi: "Dù sao đại vương đi vậy chúng ta đi theo ngươi đi đâu."

Nhưng vào đúng lúc này, Tây Đô phương hướng lại có trầm muộn tiếng kèn vang lên, cái kia tiếng kèn ép ở tâm khảm bên trên mười phần khó chịu, Trương Vệ Vũ nhíu mày nói: "Không biết hạng này góc ý gì a, đại vương chúng ta làm sao bây giờ ?"

Lý Hắc Thán chen vào nói nói: "Đại vương, chúng ta xông đi vào đại khai sát giới đi!?"

Đối với Lý Hắc Thán tới nói, mãng liền xong việc rồi, muốn cái gì sách lược a.

Lữ Thụ lung lay đầu: "Không rõ địch tình, phòng thủ một đợt."

Lý Hắc Thán nghe xong vui mừng quá đỗi, hắn quay đầu đối với Ngự Long Ban Trực rống nói: "Các huynh đệ nghe được không, đại vương nói buông tay đánh cược một lần !"

Lữ Thụ: "???"

"Ngươi cho ta chờ một lúc, " Lữ Thụ tranh thủ thời gian giữ chặt Lý Hắc Thán: "Liền ngươi cái này trình độ văn hóa, còn muốn không làm bài tập ?"

Lý Hắc Thán cảm giác tặc ủy khuất, cũng không biết mình đến cùng sai cái nào rồi.

Thế nhưng là không đợi hắn hỏi cho ra nhẽ, bầu trời bên trong chợt có Đoan Mộc Hoàng Khải âm thanh chấn động mà đến: "Cổng thành đã mở, Đoan Mộc Hoàng Khải ở Tây Đô hành cung xin đợi lớn điều khiển."

Ai cũng không nghĩ tới Đoan Mộc Hoàng Khải lúc này lại đem cổng thành đều mở ra rồi, thậm chí trăm dặm truyền âm nói muốn ở Tây Đô hành cung chờ lấy Lữ Thụ đến.

Mà Đoan Mộc Hoàng Khải cũng không nghĩ tới, hắn cái này nhất đẳng, chính là nửa tháng. . .

"Đến từ Đoan Mộc Hoàng Khải phụ diện tâm tình giá trị, +666 !".