1268, phong thành

1268, phong thành

Một người Lữ Thụ đương nhiên có thể mãng, cẩn thận như hắn, ban đầu ở Phi Châu cùng Bắc Âu thời điểm không phải là mãng qua nhiều lần à.

Thế nhưng là chiến tranh liền không giống nhau rồi, nhiều người như vậy đem tính mệnh ký thác trên người mình, mỗi cái quyết định đều cực kỳ trọng yếu.

Cho nên, như một đi không trở lại, liền không đi rồi.

Tây Đô tứ phương cổng thành thông thấu mở mở, vừa mới bắt đầu mấy ngày không ai đi ra, cũng đồng dạng không ai đi vào, Ngự Long Ban Trực cùng Tôn gia liền trú đóng ở mấy chục dặm bên ngoài địa phương, ngoại nhân cũng không biết rõ Ngự Long Ban Trực đang làm gì, liền ngay cả sát vách Tôn gia tinh nhuệ cũng không biết rõ Lữ Thụ có chủ ý gì.

Bất quá Tôn Tu Văn một chút cũng không vội, đã nạp rồi nhập đội, vậy thì yên tâm chờ lấy tốt rồi.

Vương thành nhà giàu cùng nhà mình quân đội đều cắt đứt liên lạc về sau liền có chút hoảng rồi, trong lúc nhất thời phân tán đến các nơi làm ăn người tu hành nhóm toàn cũng bắt đầu hướng Vương thành phương hướng tập kết, dù là sinh ý cũng đừng rồi cũng phải trước bảo trụ chủ gia.

Bình tĩnh rồi trăm ngàn năm Vương thành nhà giàu rốt cục một lần nữa minh bạch, trên thế giới này nắm đấm mới là ở đối mặt mình nguy hiểm lúc sau cùng vũ khí, mà không phải chế độ cùng quy tắc.

Chế độ cùng quy tắc ngay từ đầu tạo dựng lên thời điểm là vì rồi lường gạt nô lệ này chế bên trong bình dân, vì rồi tự thân giai tầng thống trị.

Nhưng dần dà Vương thành nhà giàu đi qua quyền lực thay đổi về sau, hậu thế cũng dần dần quên rồi lão tổ tông là cầm dựa vào cái gì ở Vương thành đứng vững gót chân.

Lữ trụ nhân dân lúc này chợt phát hiện, cho dù Lữ Thụ ngay tại Tây Đô ngoài thành động cũng không có động, nhưng những người khác lại tất cả đều ở bởi vì hắn khua chuông gõ mỏ bố trí cái này cái gì.

Thật giống như Lữ Thụ chính là phong bạo trung tâm, mà bình tĩnh bạo phong nhãn bên ngoài, thì là kinh khủng gió lốc vòi rồng.

Lữ Thụ hiện tại đã không nhìn thấy Đoan Mộc Hoàng Khải phụ diện tâm tình giá trị rồi, không phải Đoan Mộc Hoàng Khải tâm tình quá ổn định, mà là cho Lữ Thụ xoát bình phong quá nhiều người, khiến cho hắn căn bản nhìn không thấy rồi mà thôi.

Lúc này Lữ Thụ chăm chú tính lên đến chính mình thăng cấp cần thiết phụ diện tâm tình giá trị đến, không trách hắn một đường công thành đoạt đất gấp gáp như vậy cầm phụ diện tâm tình giá trị, thật sự là lỗ hổng quá lớn.

Bây giờ, chỉ là thắp sáng tầng thứ sáu tinh vân thứ nhất khỏa tinh thần liền yêu cầu một trăm triệu phụ diện tâm tình giá trị, viên thứ hai sao trời cũng đồng dạng là một trăm triệu, viên thứ ba là hai ức, đến rồi thứ bảy khỏa thời điểm liền yêu cầu trọn vẹn ba mươi hai ức.

Nói cách khác, thắp sáng tầng thứ sáu tất cả sao trời liền yêu cầu sáu mươi bốn ức phụ diện tâm tình giá trị.

Lữ Thụ cảm giác mình giết người đã đủ nhiều, mấy lần xuất nhập Lữ trụ nhiều như rừng trảm giết Hắc Vũ quân gần ba mươi vạn, lần này lại giết chóc rồi mấy vạn chủ nô cùng mười ba vạn Vương thành tinh nhuệ.

Coi như như thế, mỗi người một ngàn phụ diện tâm tình giá trị cộng lại cũng bất quá 5 cái ức mà thôi, khoảng cách sáu mươi bốn ức vẫn là quá mức xa xôi.

Khó trách lão thần vương sẽ đại khai sát giới ngay cả năm chinh chiến, khi đó Lữ trụ nhưng so sánh hiện tại nhân khẩu ít nhiều, Lữ Thụ ở Tàng Kiếm trong nhà lá nhìn qua cái này phương diện ghi chép, ghi chép bên trên giảng lúc ấy toàn bộ Lữ trụ tu sĩ có thể có mấy trăm vạn cũng không tệ rồi, tổng không thể toàn giết hết a?

Đương nhiên, Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị tuyệt không đáng năm trăm triệu như thế điểm, bởi vì hắn cũng đã gần muốn thắp sáng thứ năm ngôi sao thần rồi.

Lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện, phụ diện tâm tình đáng giá lớn nhất nơi phát ra kỳ thật vẫn là đến từ quần chúng hoảng sợ.

Mỗi một lần công thành đoạt đất đều sẽ để trong thành trì bách tính sản sinh hoặc nhiều hoặc ít khủng hoảng, tuy nhiên dân chúng dần dần biết rõ Lữ Thụ bọn hắn không đồ thành không giết bình dân, nhưng ngươi cho người ta thành tường đều va sụp rồi, đối với ngươi có chút phụ diện tâm tình làm sao rồi? Rất hợp lý a. . .

Hơn nữa hắn còn thường thường phái Trương Vệ Vũ bọn hắn đi trong thành mặt, giảng một chút liên quan tới Ngự Long Ban Trực khủng bố cố sự, những này chế tạo hoảng sợ hiệu quả miễn miễn cưỡng cưỡng còn có thể.

Lữ Thụ đã bỏ đi trên Địa Cầu phụ diện tâm tình giá trị rồi, bởi vì hắn hiện tại là thế giới anh hùng Lữ Tiểu Thụ, nhưng Lữ trụ bên này bách tính lại một lần nữa trở thành rồi Lữ Thụ quần chúng cơ sở, tuy nhiên mỗi người cung cấp ít, nhưng vấn đề là cơ số nhiều a !

Lữ trụ nơi này sức sản xuất yếu nhược tại Địa Cầu, dẫn đến số người ở nơi đây mật độ cũng nhỏ tại Địa Cầu, nhưng bất luận như thế nào Lữ Thụ đều phải thừa nhận, giết người mặc dù là trực tiếp nhất phương pháp, nhưng cũng tiếp tục phát triển mới thật sự là vương đạo a !

Nếu không phải biết mình kiếp trước chính là lão thần vương, Lữ Thụ đều muốn lên án lão thần vương trình độ văn hóa quá thấp không hiểu được như thế nào lâu dài phát triển rồi, luôn đánh đánh giết giết thật không được !

Tuy nhiên rất không muốn thừa nhận, nhưng Lữ Thụ nhất định phải đối mặt một sự thật: Lão thần vương trình độ văn hóa khả năng thật không ra sao. . .

Hiện tại, tinh đồ mặt trong mỗi ngày đều sẽ có đại lượng phụ diện tâm tình giá trị cung cấp, nhưng lỗ hổng còn có bốn mười tám ức, không có cách, hắn chỉ có thể gia tăng làm việc lượng rồi. . .

Tây Đô làm Tây Châu lớn nhất đô thành, bên trong bách tính đồng dạng có rất nhiều, ngay từ đầu cổng thành tuy nhiên mở rồi nhưng mọi người cũng thật không dám ra khỏi thành chạy nạn, dù sao lập trường của bọn hắn là đứng ở Tây Châu bên này, Ngự Long Ban Trực thuộc về người xâm nhập nhân vật.

Lão bách tính chính là như vậy, chỉ cần còn có thể sống nổi liền sẽ không có cái gì tâm tư tạo phản, hơn nữa bọn hắn bị phong bế ở trong thành trì cũng không rõ lắm ngoài mặt đến cùng xảy ra chuyện gì, cho nên vẫn luôn cảm thấy Đoan Mộc Hoàng Khải giữ vững tây đều vẫn là không thành vấn đề a, dù sao đó là Thiên Đế a.

Nhưng gần nhất mọi người cảm thấy có chút không đúng rồi, Vương thành nhà giàu ở Tây Đô đều có sản nghiệp, cho nên cũng có truyền tin tấm gương. Tây Đô bên trong Vương thành nhà giàu biết rõ rồi tình huống, không cần chờ một ngày, tin tức ngay tại thành nội đầy trời bay rồi a.

Có bách tính mắt nhìn thấy đại chiến sắp nổi cổng thành lại lớn mở, liền muốn muốn chạy trốn khó ra ngoài.

Thành bên trong có đại quý tộc phái xuất thủ dưới nhỏ nô lệ ra khỏi thành thăm dò, kết quả còn không có ra khỏi thành đâu liền nhìn thấy cổng thành trên mặt đất bỗng nhiên dâng lên hỗn hợp có đất cát cứng rắn bùn đất, Đoan Mộc Hoàng Khải đem cổng thành mở ra rồi, kết quả Lữ Tiểu Ngư lại đem cổng thành dán lên rồi. . .

Cái này trong thành tất cả mọi người một mặt mộng bức, này sao lại thế này a, một bên là thủ thành đem cửa lớn mở ra, để cho địch nhân có cơ hội tiến quân thần tốc, một bên khác là công thành có cửa lớn đều không đi rồi, còn đem cửa cho che lại.

Cái này hai bên là đang chơi cái gì tao thao tác đâu?

Ngự Long Ban Trực làm như vậy cũng không phải vì rồi phong thành cạn lương thực loại hình sự tình, tại không có người tu hành niên đại một chiêu này có lẽ rất có tác dụng, nhưng tu hành văn minh phát triển đến bây giờ phong vùng ven bản không đủ để trở thành thủ thắng điều kiện.

Lữ Thụ đương nhiên cũng không có ngu như vậy, hắn muốn cũng không phải thật đơn giản chém giết thắng lợi, mà là thành nội phụ diện tâm tình giá trị a !

Nếu như Lữ Thụ có thể nhẫn tâm, đó là đương nhiên là trực tiếp đồ thành càng nhanh, nhưng vấn đề là hắn không nguyện ý làm như vậy a.

Lúc này Ngự Long Ban Trực bên ngoài mặt phong thành, bên trong bách tính liền có chút hoảng rồi, bởi vì bọn hắn không biết rõ Ngự Long Ban Trực đến cùng dự định làm gì a.

Đột nhiên Lý Hắc Thán ở bên cạnh hỏi: "Đại vương, đây là ngươi định kế hoạch sao?"

Lữ Thụ nghẹn rồi nửa ngày: "Ta định kế hoạch làm sao rồi? Ta liền định như thế một cái tiểu kế mau làm sao rồi? Ngươi cho ta làm bài tập đi !"

Lý Hắc Thán có chút ủy khuất: "Ta nói sai cái gì rồi sao ?".