1269, đại tông sư, Lữ Tiểu Ngư !

1269, đại tông sư, Lữ Tiểu Ngư !

Trần Tổ An xem xét Lý Hắc Thán lại còn đầu sắt suy nghĩ mạnh miệng, tranh thủ thời gian cho Lý Hắc Thán kéo đi một bên: "Huynh đệ, có mấy lời, một ngày chỉ có thể nói một lần, nói nhiều rồi dễ dàng xảy ra chuyện cho nên, các ngươi ban đầu ở Trái Đất thời điểm cũng không có mua bảo hiểm y tế, coi như mua rồi đây là đang Lữ trụ chịu đánh, người ta cũng không chi trả cho ngươi a."

Lý Hắc Thán nghĩ nghĩ, dù sao Trần Tổ An là tiền bối, có một số việc vẫn là muốn nghe một chút kinh nghiệm, Lý Hắc Thán cào đầu nói: "Ta cũng không phải là muốn khí đại vương a, ta chính là ăn nói vụng về không biết nói chuyện. . ."

Trần Tổ An nháy mắt ra hiệu nói ra: "Không có việc gì, ta nói cho ngươi a, Thụ huynh đều không phải là thật tức giận, chỉ cần ngươi nắm giữ tốt mỗi ngày hạn mức cao nhất một lần thời gian cooldown, liền không có việc gì. . ."

Lý Hắc Thán cứ thế rồi nửa ngày, vẫn là tiền bối có kinh nghiệm a. . .

"Hắc Thán ngươi đừng nghe hắn nói bậy, " Thành Thu Xảo đẩy rồi Trần Tổ An một thanh, hắn đối với Lý Hắc Thán nói ra: "Ngươi cùng hắn không giống nhau, ngươi là ngay thẳng, hắn thuần túy là muốn chết."

"Làm sao nói đâu?" Trần Tổ An không vui rồi: "Ta còn không phải là vì rồi phong phú mọi người nghiệp dư sinh hoạt ? Ngươi biết rõ vì rồi phong phú mọi người nghiệp dư sinh hoạt giao ra rồi giá lớn bao nhiêu sao?"

"Biết rõ a, " Thành Thu Xảo bình tĩnh nói: "Chẳng phải mở rộng chi nhánh rồi sao ?"

Trần Tổ An sắc mặt đại biến: "Thành Thu Xảo, ngươi dám đem việc này nói ra ta không để yên cho ngươi !"

Nhưng vào lúc này Tôn Tu Văn bỗng nhiên đi vào Ngự Long Ban Trực bên này, phảng phất có cái gì tin tức trọng yếu giống như, Trần Tổ An không để ý tới Thành Thu Xảo cùng Lý Hắc Thán rồi mau chóng tới nhìn xem chuyện gì xảy ra.

Thành Thu Xảo mấy người Trần Tổ An đi rồi về sau liền đối với Lý Hắc Thán nói ra: "Ngươi chủ yếu vẫn là đến đề cao một chút tình thương, nhưng cái này thật cần muốn trường kỳ đúc luyện nói chuyện bản lĩnh, ta dạy cho ngươi một chiêu, bình thường không có việc gì đừng tùy tiện tiếp thụ ca, nếu có người khác cùng ngươi cùng một chỗ, người khác nói thế nào, ngươi học chút là được rồi."

Lý Hắc Thán gật gật đầu: "Được rồi ta biết rõ rồi."

Trong quân doanh Lữ Thụ lớn tiếng nói ra: "Ngự Long Ban Trực tập kết !"

Tôn Tu Văn ở bên cạnh nghe, bây giờ Lữ Thụ đối với Ngự Long Ban Trực tên đã không còn khiêng kỵ, Ngự Long Ban Trực thật tái hiện nhân gian rồi.

Ngự Long Ban Trực lấy thời gian nhanh nhất tập kết đến Lữ Thụ trước mặt, bọn hắn cũng không biết rõ vì cái gì đột nhiên liền muốn tập kết rồi, nhưng Lữ Thụ phân phó chuẩn không có gì sai.

Vừa mới Tôn Tu Văn tới chính là cho Lữ Thụ truyền lại một cái vô cùng trọng yếu tình báo, Tây Đô bên trong Tôn gia gián điệp bí mật dùng truyền tin tấm gương nói, Đoan Mộc Hoàng Khải thân vệ vậy mà bắt đầu ở Tây Đô thành nội đồ sát con dân của mình rồi.

Tuy nhiên Tôn Tu Văn hoàn toàn không rõ ràng Đoan Mộc Hoàng Khải vì sao làm như thế, nhưng hắn cảm thấy có cần phải nói cho Lữ Thụ.

Lúc này Lữ Thụ sẽ rất khó thụ rồi, rõ ràng lại là một cái kế hay mau, kết quả không có nghĩ rằng Đoan Mộc Hoàng Khải tựa hồ là biết rõ hắn có thể bằng vào hoảng sợ biến càng thêm cường đại, cũng đoán được rồi Lữ Thụ phong thành trì hoãn thời gian khả năng chính là đang chờ đột phá.

Thế là, Đoan Mộc Hoàng Khải ác như chó lác như vậy dứt khoát ra tay ngay cả chính mình Tây Đô thần dân đều giết, chỉ vì rồi không cho Lữ Thụ có tấn thăng cơ hội !

Thật ác độc thủ đoạn, thật độc ác tâm tư, đã như vậy. . . Vậy thì khai chiến đi !

Tôn Tu Văn bên kia tự nhiên không cần Lữ Thụ phân phó, đối phương là người thông minh, đã muốn phương Tây Thiên Đế vị trí, vậy thì phải trước hết để cho Đoan Mộc Hoàng Khải chết đi mới được.

Vì thế, chỉ sợ Tôn Tu Văn hi sinh cái này Tôn gia một vạn tinh nhuệ đều sẽ không tiếc.

Hố giết Tống gia lúc Tôn Tu Văn thân thủ giết rồi Tống Trường Doanh, nhưng cái này nhập đội còn chưa đủ, Lữ Thụ biết rõ cái này một điểm, Tôn Tu Văn cũng trong lòng biết bụng rõ.

Tất cả Ngự Long Ban Trực trang nghiêm mà đừng, mọi người minh bạch đại chiến sắp nổi, mà lúc này Lữ Thụ nhìn về phía Ngự Long Ban Trực nói ra: "Nhưng có người hối hận ?"

Lý Lương ôm quyền chắp tay nói: "Thần mặc dù cửu tử nó còn chưa hối hận."

Trương Vệ Vũ sâu thở sâu nói ra: "Thần nguyện xông pha khói lửa, không chối từ."

Lý Hắc Thán đứng ở Trương Vệ Vũ bên cạnh cứ thế rồi nửa ngày, suy nghĩ thế nào đều như thế vẻ nho nhã nói cổ văn đâu, hắn nhớ tới Thành Thu Xảo nói, người khác nói cái gì hắn học cái gì liền tốt rồi.

Thế là Lý Hắc Thán cũng ôm quyền nói: "Tiên Đế lập nghiệp chưa nửa mà bên trong nói chết, hôm nay xuống ba phần. . ."

Trương Vệ Vũ: ". . ."

Trần Tổ An: ". . ."

Thành Thu Xảo: ". . ."

Lữ Thụ thở sâu: ". . . Khoe khoang ngươi tự học nội dung thật nhiều đúng hay không? Khoe khoang ngươi sẽ đọc bài văn đúng hay không?"

Lữ Thụ nhìn qua Ngự Long Ban Trực có chút phiền muộn, cái này mẹ nó đại chiến động viên bầu không khí toàn không có rồi a.

Lý Hắc Thán biết vâng lời, lần này hắn ngược lại không phản bác rồi, chính mình cũng biết mình nói có chút đi chệch. . . Hắn nhấc đầu nhỏ âm thanh nói ra: "Đại vương, ta biết rõ ta có chút đần, thường thường sẽ nói nhầm chọc giận ngươi sinh khí, ngươi dạy ta cái này thổ phỉ tu hành, mang theo ta kẻ ngu này ăn ăn ngon. . . Ta học không được bọn hắn như thế vẻ nho nhã nói chuyện, nhưng từ đánh Thanh Long trại lúc ấy bắt đầu, ta Lý Hắc Thán liền đã quyết định đi theo đại vương ngươi rồi, coi như đem mệnh liều lên rồi cũng không quan trọng."

Lữ Thụ bỗng nhiên cười rồi bắt đầu: "Ai nói ngươi ngốc rồi, ngươi một chút cũng không ngốc, " hắn nhìn về phía Ngự Long Ban Trực nói ra: "Mệnh cũng không cần cùng rồi, chúng ta một cái cũng không thể ít."

Nói, Lữ Thụ nhìn về phía Lý Lương: "Chỉ huy quyền giao cho ngươi, lần này, Phá Thành sự tình để ta làm."

Nói Lữ Thụ liền dẫn Lữ Tiểu Ngư, Coral về phía tây đều phương hướng bay đi, qua trong giây lát liền biến mất ở rồi tất cả mọi người trong tầm mắt, Lý Lương ở trong mũ giáp cười nói nói: "Đi thôi các huynh đệ, nghe được đại vương nói cái gì rồi sao, chúng ta một cái cũng không thể ít."

Cái nào vương sẽ tự mình xông pha chiến đấu ? Không gặp Vương thành nhà giàu đám kia gia chủ liền chỉ dám lén lút trốn ở Vương thành bên trong, tự cho là cỡ nào cao cao tại thượng.

Lý Lương đứng xa xa nhìn vị này mỗi ngày biểu thị không muốn làm vương tân thần vương, kỳ thực đối phương có phải hay không cấp bậc không trọng yếu rồi, Lý Lương không phải lợi lớn ích Tôn Tu Văn, cho nên coi như Lữ Thụ hiện tại thật không phải là vương rồi, hắn cũng nguyện ý bồi tiếp đối phương đi một chuyến núi đao biển lửa !

Tôn Tu Văn ở phía xa nhìn thấy Ngự Long Ban Trực tất cả mọi người đều nhịp kéo xuống mặt nạ, ngay sau đó Lý Lương cao giọng rống nói: "Xung phong !"

Khi Ngự Long Ban Trực phi nước đại lúc thức dậy, Tôn Tu Văn phảng phất nhìn thấy hơn năm ngàn con dã thú ở cánh đồng bát ngát ở giữa mạnh mẽ đâm tới, hắn biết không có thể đợi thêm rồi, Tôn gia nhất định phải lập tức xuất thủ mới có thể chứng minh mình còn có bị giá trị lợi dụng !

Lữ Thụ cấp tốc chạy như bay lấy, bay lượn bên trong chỉ gặp hắn từ tinh đồ bên trong lấy ra một cái màu đen vực sâu trái cây, trái cây này ngưng tụ rồi Lữ Tiểu Ngư gần nhất lấy được hết thảy phụ diện tâm tình giá trị !

Công thành đoạt đất mệnh lệnh là Lữ Tiểu Ngư dưới, sử dụng sa bộc đại tàng hố sát vương thành tinh nhuệ càng là đến hàng mấy chục ngàn mà tính, Lữ Thụ ở tầng thứ sáu bước đi liên tục khó khăn thời điểm, Lữ Tiểu Ngư tầng thứ năm cần thiết phụ diện tâm tình giá trị đã sớm đầy đủ rồi !

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư, Coral đã sớm thương lượng xong rồi hôm nay một trận chiến này nên như thế nào phá cục, cho nên cái này vực sâu trái cây một mực lưu cho tới hôm nay mới ăn, chính là vì rồi mấy người một cái thiên kiếp !

Khi Lữ Thụ ăn hết trong nháy mắt, tất cả mọi người nhìn thấy trên bầu trời có mây sét bắt đầu ngưng tụ, Tôn Tu Văn kinh dị bên trong bỗng nhiên ý thức được, Lữ Thụ đúng là định dùng thiên kiếp phá trận !

Cái này đòn sát thủ quá mức hung ác rồi, trước kia có rất ít người từng làm như thế.

Một mặt là bản thân đại tông sư liền thiếu đi, một mặt khác là ai cũng không cách nào khống chế chính mình độ kiếp thời gian a, Tôn Tu Văn có chút kinh nghi bất định, Lữ Thụ là như thế nào làm đến bảo đảm lúc này dẫn tới thiên kiếp, mà lại là ai ở độ kiếp ? Lữ Thụ bên người đến cùng giấu bao nhiêu cái đại tông sư a?!

Chỉ bất quá Tôn Tu Văn còn có một cái nghi vấn, nếu là lôi kiếp làm bị thương người một nhà làm sao bây giờ, nên biết rõ Thiên Đạo là vô tình.

Đương nhiên, hắn không biết rõ Lữ Thụ bên người còn có cái có thể điều khiển lôi đình người, bổ sung rồi cái này sát chiêu sau cùng một vòng..