1270, tông sư máu

1270, tông sư máu

Nguy nga Tây Đô thành trì nội Đoan Mộc Hoàng Khải thân vệ đang điên cuồng giết người, Lữ Thụ cảm thấy phàm là còn bảo trì lý trí người đều sẽ không như thế làm.

Chỉ là lúc này Tây Đô thành nội bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, bởi vì có người nhìn thấy rồi trên trời đang ngưng kết mây sét, cũng có người nghe được rồi ngoài thành Ngự Long Ban Trực cực nhanh tiến tới lúc trên chân khôi giáp trên mặt đất mặt gióng lên âm thanh !

Kiếp vân cùng bình thường mây đen là khác biệt, bình thường mây đen dù là mưa to cũng không gọi được kinh khủng bực nào, mà lúc này bầu trời phảng phất có một cái lốc xoáy, lôi đình liền giấu ở cái kia khổng lồ lốc xoáy bên trong.

Độ kiếp người ở đâu, kiếp vân liền sẽ cùng đi nơi nào, cho nên khi Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư, Coral về phía tây đều bay tới thời điểm, cái kia kinh khủng mây sét liền hướng phía Tây Đô trên không cấp tốc từng theo hầu đến, thanh thế doạ người.

Lữ trụ bên trong có đôi khi trên trăm năm đều chưa hẳn có thể nhìn thấy đại tông sư độ kiếp, bình thường đại tông sư coi như độ kiếp cũng sẽ giống Tôn Tu Văn như thế chạy tới trên núi, trên cơ bản không có cái nào đại tông sư cố ý hố người.

Hơn nữa, Lữ trụ bên này không có cái gì bảo tồn hình ảnh thủ đoạn, bình thường lão bách tính khả năng sống rồi cả một đời đều chưa thấy qua đại tông sư độ kiếp rốt cuộc là tình hình gì.

Cũng chính là bởi vì dạng này, một ít đại tông sư độ kiếp sẽ mời người xem lễ, xem lễ người cơ bản đều là có hi vọng hoặc là có dã tâm đột phá đại tông sư người, bọn hắn yêu cầu hướng vị này độ kiếp đại tông sư thanh toán nhất định thù lao, sau đó quan sát độ kiếp đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Độ kiếp quá trình, chính là đại tông sư từ thành pháp tắc quá trình, xem lễ người kiểu gì cũng sẽ được lợi không cạn.

Tôn Tu Văn độ kiếp đêm đó nếu như không phải quá mức vội vàng, hắn khẳng định hi vọng con trai Tôn Trọng Dương có thể xem lễ, đáng tiếc rồi.

Ở Lữ Thụ xuất hiện trước kia, độ kiếp là một loại việc quan trọng.

Mà bây giờ, Lữ Thụ xuất hiện về sau độ kiếp liền thành rồi một loại vũ khí.

Ai có thể nghĩ tới lại có người lấy lôi kiếp loại thủ đoạn này phá thành ? Anthony mang theo đại lượng biển sâu cát trắng xuyên toa cùng dưới mặt đất, Sakurai Yaeko cùng Thạch Học Tấn quà tặng biển sâu cát trắng bao vây lấy Anthony, để Anthony ở bùn đất bên trong tựa như là thân ở trong biển sâu Hổ Đầu Kình đồng dạng.

Đối với thổ hệ giác tỉnh đại tông sư tới nói, mặt đất tức là biển sâu !

Khi Anthony đi vào thành trì phía dưới thời điểm, lần này thậm chí không cần nội điện trực lợi dụng Hám Sơn giáp đến phá thành rồi, Lữ Thụ cảm thấy muốn chơi, vậy thì chơi cái lớn !

Qua trong giây lát, biển sâu cát trắng từ Anthony trên thân từng hạt phân giải ra ngoài, từ nội bộ khảm tiến rồi thành tường bức tường. Tất cả biển sâu cát trắng tựa như là Anthony phát lực chi chút đồng dạng, lấy biển sâu cát trắng làm tâm điểm, thành tường bắt đầu cấp tốc sa hóa !

Lớn như vậy Tây Đô thành trì, lại giống như trên bờ cát tiểu hài tử đắp lên đi ra bãi cát tòa thành giống như sụp đổ rồi !

Một màn này quá mức rung động, Tây Đô thành trì nội bách tính cùng Đoan Mộc Hoàng Khải thân vệ tất cả đều sửng sốt, cái này Tây Đô thành trì bị kiến tạo ra được bao lâu rồi, lại bị người tuỳ tiện phá hủy ?

Trên thực tế Anthony không có toàn bộ luyện hóa biển sâu cát trắng trước đó cũng vô pháp làm đến loại trình độ này, nhưng Lữ Tiểu Ngư hết lần này tới lần khác liền may mắn như vậy.

Kỳ thực Lữ Thụ tu hành quá trình càng giống là ở từng cái từng cái cầm lại đồ vật của mình, hồ lô như thế, Trừ Uế như thế, Hám Sơn giáp như thế, Sơn Hà Ấn cũng như thế. Chỉ có Lữ Tiểu Ngư là thật may mắn, cầm tới rồi thế gian này toàn bộ biển sâu cát trắng, những này biển sâu cát trắng giống như là bị thế nhân quên ở rãnh biển bên trong côi bảo.

Sa hóa sau thành tường như sóng quét sạch xuống tới, trên tường thành Tây Đô thủ tốt bị nhao nhao mai táng ở đâu mặt, Đoan Mộc Hoàng Khải mấy ngàn thân vệ quân ở phương Bắc cấp tốc tập kết, muốn đem Ngự Long Ban Trực bước chân chống đỡ đỡ được.

Không thể không nói, thân vệ quân cuối cùng là phải thắng qua Hắc Vũ quân, Đoan Mộc Hoàng Khải đã từng phảng phất muốn bắt chước Ngự Long Ban Trực giống như thành lập rồi chi này thân vệ, Hắc Vũ quân bên trong không ít tinh nhuệ đều bị điều đến rồi chi này thân vệ quân bên trong, đồng thời mệnh danh là 'Đem hổ doanh' .

Mọi người đều biết, Kiếm Lư đệ tử học thành rời núi là muốn tiến quân doanh lịch luyện, đã từng có không ít Kiếm Lư đệ tử đều tới qua đem hổ doanh, chỉ là gần nhất Kiếm Lư đệ tử bị toàn bộ triệu hồi.

Lữ Thụ thậm chí đang nghĩ, có thể hay không Khương Thúc Y đã sớm ngờ tới chính mình hôm nay sẽ cùng thiên hạ khai chiến, cho nên trực tiếp đem Kiếm Lư đệ tử hô rồi trở về, để tránh ngộ thương.

Tuy nhiên Khương Thúc Y chưa bao giờ cùng Lữ Thụ nhắc qua, nhưng Lữ Thụ cảm thấy cũng không phải là không có khả năng này. Tuy nhiên Lữ Thụ cũng vô pháp xác định Kiếm Lư lập trường, nhưng hắn cảm thấy đây là Lữ trụ bên trong khó nhất cùng hắn đối địch thực lực, mặc kệ kiếp trước nay sinh, đều là như thế.

Bầu trời Trung Kiếp mây đã đi tới Tây Đô phía trên, lão bách tính tất cả đều hoảng sợ muốn trở lại phòng bên trong, tựa hồ về vào trong nhà liền có thể tránh thoát lôi kiếp.

Nhưng là bọn hắn không biết là, nếu thật buông tay để lôi kiếp tùy ý oanh kích, chỉ sợ toàn bộ Tây Đô không có mấy người có thể còn sống sót, liền xem như trốn đi đến cũng giống vậy không được.

Đem hổ doanh ở Tây Đô hành cung phương Bắc dựng thành rồi một đạo mới thành tường, một mặt mặt màu đen tấm chắn san sát, tấm chắn ở giữa có trường mâu từ khe hở bên trong dò xét ra tựa như một mảnh Thương Lâm !

Nếu là lúc trước, mười mấy cái nội điện trực người mặc Hám Sơn giáp cũng không dám tùy ý trùng kích dạng này quân trận, bởi vì Hám Sơn giáp vẫn là muốn cẩn thận một chút duệ khí, nhưng bây giờ Trương Vệ Vũ bọn người căn bản không có mảy may giảm bớt tốc độ ý tứ.

To lớn màu đen khôi giáp ở thành trì bên trong chạy nhanh, ngõ hẽm bên trong pháp khí khôi giáp tựa như là một cỗ dòng lũ, Ngự Long Ban Trực trên mũ giáp chùm tua đỏ tựa như là đi ngược dòng nước cá !

Sau một khắc Trương Vệ Vũ bọn người thân eo chấn động liền có bảy viên mảnh vụn từ hông giáp bên trong vù vù bay ra, bất quá Trương Vệ Vũ bọn hắn cũng không có đem cái này bảy viên Thiên Hạ Triều hợp lại làm một, mà là thúc làm lấy Thiên Hạ Triều mảnh vụn tinh chuẩn xuyên thấu qua thuẫn hốc tường khe hở, giống như giọt mưa thẩm thấu tiến rồi nham thạch bên trong, trực tiếp từ nội bộ đem cứng rắn nham thạch tan rã !

Thương Lâm loạn rồi, lúc này Hám Sơn giáp cũng làm tới trước đến rồi thuẫn tường trước mặt !

Hơn năm mươi cái nội điện trực người mặc Hám Sơn giáp đụng vào thuẫn trên tường tựa như là đánh bowling giống như, toàn bộ thuẫn tường bắt đầu sụp đổ. Hám Sơn giáp cùng thuẫn tường đụng nhau lực lượng bị một mực khóa kín ở màu đen khôi giáp quả cam pháp ấn bên trong, sau đó qua trong giây lát lực lượng bị pháp ấn đảo ngược phun ra mà ra, đồng thời ở Trương Vệ Vũ bọn người trước mặt hình thành lít nha lít nhít hình sáu cạnh ma trận !

Nhìn như không thể phá vỡ Thương Lâm thuẫn tường vậy mà liền dạng này phá rồi, cái này là Đoan Mộc Hoàng Khải nhìn thấy Hám Sơn giáp sau liền quyết định rời khỏi Trái Đất nguyên nhân ! Những cái kia bị đụng mở đem hổ doanh tu sĩ tản mát đầy đất, có người tại chỗ xương cốt đứt thành từng khúc, hảo vận một chút cũng đều nằm rạp trên mặt đất miệng phun máu tươi, cái kia đập vào cường độ đã đạo đưa bọn họ nội tạng dị vị, liền ngay cả kinh mạch đều có chếch đi, lúc này nếu là cưỡng ép vận hành trong người linh lực chiến đấu sợ rằng sẽ rơi vào cái kinh mạch vỡ vụn hạ tràng, căn cơ cũng sắp khô cạn.

Nhưng mà đem hổ doanh tựa hồ đã sớm chuẩn bị giống như, bị đập vào mở các tu sĩ không còn xông đi lên, đám người bên trong bỗng nhiên có người xuất thủ, tinh mịn ngân châm từ đối phương ống tay áo bên trong bay ra, mỗi một cây trên ngân châm mặt tựa hồ cũng điêu khắc mini lấy cực kỳ tinh mịn pháp ấn, nhằm vào như lông trâu.

Đây là Đoan Mộc Hoàng Khải thủ hạ đại tông sư ! Tây Châu tăng thêm Đoan Mộc Hoàng Khải cũng chỉ còn lại ba tên đại tông sư, mà Đoan Mộc Hoàng Khải lại đem một tên đại tông sư giấu ở Thuẫn Trận bên trong, có thể thấy được hắn đối với Hám Sơn giáp đến cỡ nào kiêng kị !

Trương Vệ Vũ đám người khuôn mặt giấu ở mặt nạ bên trong không biết là vẻ mặt gì, nhưng khi bọn hắn phát hiện có đại tông sư mai phục thời điểm cũng không có lùi bước, không lùi mà tiến tới !

Âu Dương Lập Thượng từng nói qua, Thiên Hạ Triều ra khỏi vỏ lúc muốn uống tông sư máu !.