1271, tru tâm

1271, tru tâm

Giấu ở thuẫn trận bên trong lộ ra kế hoạch cái vị kia đại tông sư ban đầu là cùng Đoan Mộc Hoàng Khải cùng đi Trái Đất, tuy nhiên Đoan Mộc Hoàng Khải chưa bao giờ nói mình ở lo lắng cái gì, nhưng hắn là hiểu rõ nhất Đoan Mộc Hoàng Khải người một trong, vị này đại tông sư thậm chí có thể cảm nhận được Đoan Mộc Hoàng Khải sau khi trở về sầu lo.

Đoan Mộc Hoàng Khải là ai ? Vị này đại tông sư đi theo Đoan Mộc Hoàng Khải hơn ngàn năm, đây là lần đầu từ Đoan Mộc Hoàng Khải trên thân cảm nhận được sầu lo !

Đại tông sư cảnh giới này, cho dù ở Lữ trụ cũng là đi ngang, dù là hắn thân là Tây Châu cung phụng, đến rồi những châu khác như cũ lại nhận các phương lễ ngộ, đại tông sư chính là đại tông sư, dầu gì đại tông sư đưa tay ở giữa cũng có thể phiên giang đảo hải !

Thế nhưng là vị này đại tông sư tại đối mặt Ngự Long Ban Trực thời điểm hiện ra ra rồi cực độ cẩn thận, hoặc là nói, cái này thuẫn trận cùng Thương Lâm kỳ thực đều đang dùng sinh mệnh giúp hắn thử thăm dò hư thực, đem tinh nhuệ đem hổ doanh lấy ra làm pháo hôi, thủ bút không thể bảo là không lớn !

Lữ Thụ cho tới bây giờ không coi khinh bất luận kẻ nào, liền xem như Vương thành nhà giàu bên trong đồng dạng có thể ra Tôn Tu Văn như vậy nhân kiệt, đối phương trí tuệ cho tới bây giờ đều không so với ai khác thấp, dã tâm cũng không so với ai khác kém, thực lực càng là vị liệt đại tông sư.

Lữ Thụ thậm chí ở một đoạn thời khắc cảm giác, cái này Tôn Tu Văn nếu là thật sớm sinh ở loạn thế, sợ rằng sẽ thành làm một đời kiêu hùng.

Vị này Tây Châu đại tông sư dùng rồi mấy ngàn cái nhân mạng liền vì rồi đổi một cái hoàn mỹ nhất cơ hội ra tay, Lữ Thụ ở Tây Đô trên không nhìn thấy thời điểm nhíu mày một cái đầu, thế nhưng là hắn cũng không có xuất thủ, bởi vì hắn biết rõ, ở bây giờ Ngự Long Ban Trực trước mặt một cái đại tông sư thật không đáng chú ý !

Mà bọn hắn đỉnh lấy còn đang ngưng tụ kiếp vân muốn chờ đợi thời cơ thích hợp nhất, đối mặt mạnh nhất địch nhân, Đoan Mộc Hoàng Khải.

Lữ Thụ nhìn về phía một bên khác, có một đám bình dân đang hoảng không chọn đường hốt hoảng chạy thục mạng, bầu trời phía trên kiếp vân, còn có Ngự Long Ban Trực cùng đem hổ doanh chiến đấu, đã sớm ở thành nội gây nên rồi khủng hoảng.

Chỉ là lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện có chút không đúng, có mấy ngàn bình dân tựa hồ tại có người tận lực chỉ dẫn hạ triều lấy Ngự Long Ban Trực trào lên mà đến, thành bên trong rất nhiều bình dân ở bối rối bên trong đã sớm chạy không có rồi phương hướng cảm giác, chính bọn hắn thậm chí đều không biết mình ở chạy trốn nơi đâu lấy, tựa hồ chỉ muốn chạy lấy liền đúng rồi.

Càng ngày càng nhiều người gia nhập nó bên trong, mà Lữ Thụ thấy rõ ràng, mỗi khi bọn hắn đi qua một cái giao lộ lúc, cái này mấy ngàn trong đám người đều sẽ có người ở dẫn dắt đến cái gì.

Lữ Thụ muốn nhắc nhở Lý Lương, cái này mấy ngàn bình dân bên trong khả năng ẩn giấu đi sát cơ, bất quá để Lữ Thụ ngoài ý muốn chính là, Lý Lương tựa hồ so hắn sớm hơn một bước phát hiện rồi tình huống !

Vị này đã từng Hắc Vũ quân thống soái cuộc đời chiến tích cũng không có cỡ nào huy hoàng, nhưng đó là bởi vì tại hòa bình niên đại, chiến tranh vốn cũng không có bao nhiêu.

Mà lúc này Lý Lương tài năng ở chiến trường bên trong phát huy đầy đủ, một cái có thể chỉ huy hai trăm ngàn người còn đều đâu vào đấy thống soái, chỉ huy lên hơn năm ngàn người Ngự Long Ban Trực, đơn giản quá dễ dàng rồi.

Chủ soái ở bên trong chiến trường mặt liền là quyền hành, hắn muốn vì cả chi quân đội làm ra nhất quyết định chính xác.

Đến lúc này tất cả Ngự Long Ban Trực đều từ bỏ rồi độc lập suy nghĩ chiến lược năng lực, bọn hắn chỉ nghe từ cái kia trong mũ giáp âm thanh. Kỳ thực Ngự Long Ban Trực trước kia cũng không phải như vậy, chắc chắn sẽ có người thiện tự làm chủ làm chút gì tự cho là chuyện chính xác.

Nhưng là hiện tại khác biệt rồi, bọn hắn tín nhiệm Lý Lương, biết rõ Lý Lương so với bọn hắn càng thêm đảm nhiệm đại não nhân vật !

Lý Lương cảm thấy, nếu như là nhà mình đại vương xác định vững chắc không cách nào coi nhẹ những cái kia bình dân sinh mệnh, không phải là nhà mình đại vương đồng tình tâm tràn lan, mà là đối phương sinh trưởng hoàn cảnh tạo nên đối phương không muốn lạm sát kẻ vô tội tính cách, Trái Đất bên trong thời đại này tốt thanh niên, ai có thể không nhìn nhiều như vậy sinh mệnh ?

Cho nên, đại vương không muốn làm quyết định liền để hắn Lý Lương tới làm a, có cái gì bêu danh, liền để hắn Lý Lương đến lưng đi.

Đại vương bên người dù sao cũng phải có người gánh vác chút gì a, hắn Lý Lương không thể đổ cho người khác.

Lý Lương ở trong mũ giáp mặt thông qua thông tin tần đạo lạnh giọng nói ra: "Bất luận là bình dân vẫn là giấu ở bình dân bên trong binh sĩ, không cần lưu thủ, giết chết bất luận tội !"

Ngự Long Ban Trực đón đám kia chạy tới bình dân giết tới, chân chính bình dân thấy cảnh này quay người liền muốn chạy trốn, nhưng là bọn hắn phát hiện đội ngũ phía sau nhất người đã sớm rút ra rồi giấu ở đoản kiếm bên hông, buộc bọn hắn tiếp tục đi tới !

Đối với đem hổ doanh tới nói, bình dân mệnh cái kia có thể gọi mệnh sao? Bất quá là công cụ mà thôi.

Ngay tại hai chi đội ngũ đánh giáp lá cà trong khoảnh khắc, hạng hai đại tông sư bỗng nhiên xuất hiện ở rồi Trương Vệ Vũ sau lưng, Lữ Thụ lần này rốt cục ý thức được, mặc kệ là Thương Lâm thuẫn trận vẫn là những này che đậy giết tới đem hổ doanh, kỳ thực đều là vật hi sinh.

Bọn hắn muốn dùng sinh mệnh vì hai vị đại tông sư sáng tạo mạt sát nội điện trực cơ hội, hủy đi Đoan Mộc Hoàng Khải kiêng kỵ nhất Hám Sơn giáp !

Lữ Thụ thậm chí đang nghĩ, Đoan Mộc Hoàng Khải phải chăng cảm thấy hắn thành danh tại Hám Sơn giáp, nhưng lại bại vào Hám Sơn giáp quá mức sỉ nhục, cho nên mới thiết hạ như thế sát cục, không phải giết nội điện trực không thể !

Ngàn năm trước Đoan Mộc Hoàng Khải người mặc Hám Sơn giáp giết người, mà bây giờ lại là người khác mặc rồi Hám Sơn giáp tới giết hắn, cái này giống như là một cái số mệnh luân hồi.

Lão thần vương nghĩ tới sẽ có hôm nay à, hoặc là đối phương đã sớm đoán được rồi đây hết thảy, cho nên mới đem Hám Sơn giáp phóng tới Lữ Thụ có thể cầm tới địa phương, chính là muốn cho kẻ phản bội trầm trọng nhất trừng phạt.

Nếu thật là dạng này, Lữ Thụ bỗng nhiên liền cảm giác đến kiếp trước của mình tâm tư quá thâm trầm rồi, người như vậy sinh cũng quá không thú vị rồi.

Lữ Thụ không có ý định để Trương Vệ Vũ bọn hắn đi đối mặt Đoan Mộc Hoàng Khải, cũng không thấy phải dùng Hám Sơn giáp trừng phạt Đoan Mộc Hoàng Khải đến cỡ nào đáng giá hưng phấn, bởi vì vì cừu nhân của mình muốn chính mình sát tài đầy đủ trực tiếp sảng khoái.

Mưu tính cùng tru tâm, cuối cùng không đủ tận hứng.

Vậy đại khái chính là Lữ Thụ kiếp trước cùng nay sinh lớn nhất khác nhau một trong !

Đương nhiên, lớn nhất khác nhau vẫn là truyền thuyết bên trong lão thần vương tính toán không bỏ sót, nhưng Lữ Thụ lại căn bản không thành công qua mấy lần. . .

Chờ chút, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến, có người từng sửa chữa rồi cái này Lữ trụ pháp tắc làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hắn hình dạng mới là thế gian mỹ mạo tiêu chuẩn, như vậy kế hoạch kiểu gì cũng sẽ thất bại cái này nguyền rủa, có phải hay không là một người khác cảm thấy lão thần vương tâm cơ quá thâm trầm, cho nên vì rồi trả thù hắn liền xuyên tạc rồi pháp tắc biến thành một đầu nguyền rủa ?

Cùng nói là kế hoạch tất cả đều thất bại, không bằng nói là mưu tính toàn bộ thất bại, giữa hai cái này vẫn còn có chút khác biệt, Lữ Thụ càng tin tưởng là cái sau.

Cho đến hôm nay Lữ Thụ cũng không biết rõ sửa chữa thế giới pháp tắc đến cần gì thực lực cảnh giới, tối thiểu hắn hiện tại lấy đại tông sư chi lực là làm không được, khó nói yêu cầu siêu thoát ra đại tông sư mới có thể sao? Hắn ý đồ lấy chính mình pháp tắc đi ảnh hưởng qua đời giới, tỉ như sửa chữa cái gì, tỉ như phá hủy cái gì, nhưng hoàn chỉnh thế giới muốn so đã từng Trái Đất kiên cố nhiều, đại tông sư căn bản không có tư cách làm như thế.

Lữ Thụ cảm thấy, muốn phải sửa đổi quy tắc, nhất định phải bỏ ra cái giá khổng lồ, không phải vậy thế giới này chẳng phải là lộn xộn rồi?

Thế nhưng là, đến cùng là ai sửa chữa đây này, chân chính siêu thoát ra đại tông sư cảnh giới lại có mấy người ?.