1272, còn gì nữa không

1272, còn gì nữa không

Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không cảm thấy chính mình mưu tính tổng thất bại, vẻn vẹn một cái bị Trần Tổ An bọn hắn cười đi ra ngạnh mà thôi, nhất định là có người ở nguyền rủa hắn, nhất định là như vậy !

Một phương mặt hắn cảm thấy xác thực có quá nhiều không thể tưởng tượng nổi trùng hợp dẫn đến hắn một lần lại một lần thất bại, một phương khác mặt, nếu như nói đây không phải một cái nguyền rủa, đây không phải là biến tướng thừa nhận cái này kỳ thực liền là chính hắn tư duy không đủ kín đáo à. . .

Hắn Lữ Tiểu Thụ có thể thừa nhận sao ? Chỉ định không thể a.

Lữ Thụ trong lòng âm thầm suy nghĩ, đến cùng là ai nguyền rủa rồi hắn. . .

Lữ Tiểu Ngư mắt liếc thấy Lữ Thụ nói ra: "Nghĩ gì thế ?"

Lữ Thụ đem chính mình liên quan tới nguyền rủa lo lắng nói ra, kết quả Lữ Tiểu Ngư vô tình phản bác: "Chính là IQ không đủ, không cần giãy dụa rồi."

"Đến từ Lữ Thụ phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Bất quá không kịp nghĩ nhiều rồi, hạng hai đại tông sư bỗng nhiên xuất hiện xáo trộn rồi nội điện trực tiết tấu, cũng làm cho nội điện trực triệt để lâm vào rồi hiểm cảnh.

Hai tên đại tông sư xuất thủ, Đoan Mộc Hoàng Khải đây là quyết tâm muốn giết chết nội điện trực rồi.

Chỉ bất quá Đoan Mộc Hoàng Khải tình báo kém rồi quá nhiều, ở Đoan Mộc Hoàng Khải bên này, tối thiểu hắn hiếm khi thấy biết Lữ Tiểu Ngư bây giờ đến cùng khống chế rồi mấy cái tông sư cấp hồn phách.

Nếu như hắn biết rõ Lữ Thụ có toàn bộ thực lực, vậy hắn nên biết rõ giờ này khắc này Anthony nhất định mang theo Cổ Tang Y cùng giáo chủ trốn ở nội điện trực dưới chân  chờ đợi lấy hắn xuất thủ !

Lữ Thụ hào tình vạn trượng nói qua nội điện trực một cái cũng không thể ít, vậy thì thật một cái cũng không thể ít !

Khi hạng hai đại tông sư xuất hiện ở Trương Vệ Vũ sau lưng thời điểm, khi Lữ Tiểu Ngư đã thao túng Anthony cùng giáo chủ đồng thời xuất thủ giết chết tên này đại tông sư thời điểm, bỗng nhiên dị biến đột sinh, đã lâu không thấy Tôn Tu Văn vậy mà trong phút chốc một bước từ hư không bên trong đạp ra, đi vào rồi tên này đại tông sư trước mặt !

Lữ Thụ giật mình, Tôn Tu Văn muốn chứng minh giá trị của mình, liền tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ như thế cực kỳ trọng yếu thời khắc. Đây mới thực là kiêu hùng, mỗi một bước đều đạp ở mấu chốt nhất tiết đốt.

Có lẽ đại tông sư trước đó Tôn Tu Văn còn có chút trước đây nhà giàu tầm thường khí, nhưng bây giờ đã trở thành đại tông sư Tôn Tu Văn triệt để leo lên rồi khác một cảnh giới, bất luận tinh thần vẫn là thực lực.

Tôn Tu Văn bỗng nhiên xuất hiện để đánh lén Trương Vệ Vũ cái vị kia đại tông sư có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn một mực đang đề phòng trên trời Lữ Thụ, lại không nghĩ rằng nơi này lại còn có một cái Tôn Tu Văn đến tự nhiên đâm ngang.

Chỉ bất quá đại tông sư dù sao cũng là đại tông sư, phản ứng tốc độ cực nhanh !

Hai tay của hắn mang theo màu xanh bao tay không biết là chất liệt gì tạo thành, nguyên bản chụp về phía Trương Vệ Vũ hậu tâm quỹ tích bỗng nhiên biến đổi đúng là rơi vào rồi Tôn Tu Văn trước mặt.

Chỉ là Tôn Tu Văn cười không nói, hắn phát quan bên trên trang trí đúng là đang sống, nguyên bản an an tĩnh tĩnh nằm ở phía trên vỗ cánh Kim Thiền vậy mà run run cánh lấy cực nhanh tốc độ nhào về phía rồi đối phương trước mặt, nhanh như bôn lôi.

Nhìn kỹ lại, cái kia Kim Thiền ngoài miệng có một cây nhằm vào, tựa hồ có thể hút người tuỷ não !

Tây Đô đại tông sư cái kia một chưởng còn chưa rơi vào Tôn Tu Văn trên thân, chính mình cũng đã bất đắc dĩ muốn triệt thoái phía sau rồi.

Bàn về thực lực cảnh giới đến, Tôn Tu Văn mới vào đại tông sư khẳng định không có đối phương kinh nghiệm phong phú, nhưng Tôn Tu Văn dám đến lội vũng nước đục này, dám đến muốn Thiên Đế vị trí, liền có hắn đến lực lượng !

Tôn Tu Văn cấp tốc đem tên này Tây Đô đại tông sư ép rời khỏi rồi chiến trường, hai người đúng là một đường hướng phía thành trì phương Nam chém giết mà đi, trong lúc nhất thời chỉ sợ khó mà phân ra thắng bại rồi.

Bị vây khốn ở nội điện trực trung gian Tây Đô đại tông sư thấy tình cảnh này cũng có chút kìm nén không được, hắn lạnh giọng truyền âm toàn thành: "Các ngươi còn đang chờ cái gì, chờ đợi thêm nữa, sợ cái này Lữ trụ không có các ngươi chỗ ẩn thân rồi !"

Lời này nói là cho Tây Đô các đại quý tộc nghe, những đại quý tộc này tựa như là Vương thành bên trong nhà giàu đồng dạng, nguyên bản định không đếm xỉa đến, nhưng cái này loại chiến tranh ai có thể chỉ lo thân mình ?

Lúc này không là bọn hắn muốn cùng Đoan Mộc Hoàng Khải cùng Tây Đô đồng sinh cộng tử, mà là bọn hắn không được không làm như vậy.

Có người nghĩ tới muốn hướng Lữ Thụ quy hàng, thế nhưng là còn có thánh chỉ ở đây, đối với bọn hắn những này không rõ ràng chân tướng người mà nói chẳng lẽ không phải Thần Vương cung càng thêm làm cho người kính sợ à.

Bọn hắn không rõ ràng cái này trong đó đấu tranh đến cùng dây dưa mấy phương ân oán, cũng không biết rõ Vương thành chuyện xưa bên trong giấu bao nhiêu huyền cơ, đối với đại nhân vật nhóm tới nói bọn hắn cũng bất quá là có thể lợi dụng giai cấp mà thôi.

Bây giờ Thần Vương cung ra thánh chỉ tin tức đã sớm truyền đến nơi này, liền ngay cả Vương thành nhà giàu đều bị buộc lấy đi tìm cái chết rồi, bọn hắn lại thế nào ngoại lệ ?

Trong lúc nhất thời Tây Đô thành trì nội rất nhiều tu sĩ từ phủ bên trong bay ra, bọn hắn không thể không ra tay, bởi vì vạn nhất Đoan Mộc Hoàng Khải thắng rồi, bọn hắn dù ai cũng không cách nào tiếp nhận Đoan Mộc Hoàng Khải lửa giận.

Khái niệm là rất khó cải biến, bọn hắn biết rõ Lữ Thụ rất mạnh, Lữ Thụ mang theo Vũ Vệ quân cũng rất mạnh, nhưng là bọn hắn trong lòng vẫn mơ hồ cảm thấy Đoan Mộc Hoàng Khải sẽ thắng, bởi vì cái này mấy ngàn đến một mực như thế.

Lữ Thụ cười lạnh bắt đầu, đối với Ngự Long Ban Trực tới nói cái này cũng bất quá là việc nhỏ xen giữa mà thôi, hắn nhìn về phía Tây Đô đại quý tộc bên trong gần trăm tên nhất phẩm người tu hành cười nói: "Còn gì nữa không ?"

Còn gì nữa không ? Tại sao lại hỏi như vậy ?

Chẳng biết tại sao các đại quý tộc trên thân bỗng nhiên bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, bọn hắn chợt phát hiện Lữ Thụ căn bản liền không có đem bọn hắn để vào mắt, tựa như nhất tôn cao cao tại thượng thiếu niên thần minh, đỉnh đầu khống chế lấy lốc xoáy cùng kiếp lôi.

Chỉ gặp Lữ Thụ cùng Coral liếc nhau, Coral bỗng nhiên trong tay nhiều rồi một thanh vĩnh hằng chi thương hướng cái kia phiến lơ lửng Tây Đô đại quý tộc bầu trời bay đi, cùng lúc đó bầu trời bên trong lốc xoáy vậy mà hưởng ứng rồi vĩnh hằng chi thương !

Trên trời dải lụa màu bạc uốn lượn mà xuống, tựa như là đem thế giới cho cắt đứt ra, nếu như cái này là một bộ bức tranh, như vậy cái này lôi đình chính là xé đứt bức tranh sau lưu lại vực sâu vết rách !

Thiên Đạo chi uy, cho dù mạnh như đại tông sư cũng nhất định phải nghiêm túc đối mặt, mà bây giờ cái này thiên kiếp dưới người chẳng qua là một đám nhất phẩm mà thôi !

Nhất phẩm lại nhiều, cũng bất quá là nhất phẩm !

Các đại quý tộc rốt cuộc minh bạch Lữ Thụ tại sao phải hỏi một câu "Còn gì nữa không" rồi, bởi vì Lữ Thụ chê bọn họ nhân số quá ít ! Lữ Thụ muốn đem toàn bộ Tây Đô quý tộc tất cả đều một mẻ hốt gọn !

Ở trước hôm nay, các đại quý tộc cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua cái nào nhất phẩm yêu cầu độ kiếp, từ hôm nay trở đi, từ đám bọn hắn về sau liền có rồi !

Vĩnh hằng chi thương tốc độ cực nhanh cứ thế tại các đại quý tộc căn bản đến không kịp trốn tránh, cái kia cán vĩnh hằng chi thương tựa như là mở ra thiên kiếp chìa khoá đồng dạng, tất cả thiên kiếp kiếp lôi đúng là tất cả đều bị tiếp dẫn đến rồi các đại quý tộc trước mặt.

Tựa hồ còn có chút không yên lòng giống như, Lữ Tiểu Ngư lại thúc làm lấy Anthony từ mặt đất dâng lên đếm không hết đất cát tù cột đem những quý tộc này toàn bộ giam cầm nó bên trong.

Lúc này trời vì vòi rồng, vì lồng giam, lôi kiếp tẩy lễ, mất hết can đảm.

Thiểm điện uốn lượn đi qua, lồng giam đúng là cái gì đều không còn lại rồi, nơi xa bị vây ở nội điện trực khi bên trong Tây Đô đại tông sư trong lòng có tuyệt vọng đem hắn không ngừng lôi kéo vào vực sâu, phía sau hắn Tây Đô hành cung bên trong cái vị kia Thiên Đế đến tận đây cũng không tính xuất thủ, vì cái gì ?

Từ bỏ rồi sao ?

Nguyên bản chạy trốn tứ phía Tây Đô dân chúng thấy cảnh này tất cả đều sửng sốt rồi, bọn hắn chỉ nghe thấy trên trời thiếu niên cười hỏi: "Còn gì nữa không ?"

Không người dám đáp..