1273, phá cục !

1273, phá cục !

Tây Đô tòa thành trì này đã đứng lặng rồi hơn ngàn năm, không biết bao nhiêu người ở chỗ này vượt qua rồi xuân hạ thu đông, cũng không biết bao nhiêu người ở chỗ này sinh lão bệnh tử, những này đều đã trở thành không theo nhưng tra sự tình, cũng không có người sẽ quan tâm.

Hôm nay Tây Đô thành hủy, chỉ còn lại có một tòa đất cát bên trên phế tích, thành nội kiến trúc đã có hơn phân nửa trở thành đổ nát thê lương, mà Lý Lương bọn người như cũ ở ngõ hẻm bên trong cùng Tương Hổ doanh chém giết.

Nguyên bản ở Tương Hổ doanh tưởng tượng bên trong này lại là một trận chiến đấu trên đường phố, bọn hắn thậm chí kế hoạch tốt rồi muốn thế nào lợi dụng Phòng Xá đến nằm giết Ngự Long Ban Trực, thành này bên trong ẩn tàng Tương Hổ doanh xa muốn so Lý Lương tưởng tượng bên trong nhiều.

Khó trách Đoan Mộc Hoàng Khải thủy chung không muốn rời khỏi Tây Đô, bởi vì đối phương ở cái này thành trì bên trong chôn xong rồi một cái sát trận.

Cũng mặc kệ là Đoan Mộc Hoàng Khải vẫn là Tương Hổ doanh thống soái chỉ sợ đều đánh giá thấp rồi Ngự Long Ban Trực, cho dù là bọn họ đã phát động sức tưởng tượng tận lực đánh giá cao về sau, phát hiện mình vẫn là tại đánh giá thấp.

Không có nội điện trực Ngự Long Ban Trực ở Lý Lương trong tay giống như là không bị ảnh hưởng chút nào giống như, hắn cũng không có bị Phòng Xá cực hạn ở ngõ nhỏ bên trong, mà là dứt khoát để Lý Hắc Thán dẫn người đem chỗ đi qua hết thảy phòng ốc ngói xá toàn bộ phá hủy.

Chuyện này đối với Lý Hắc Thán tới nói căn bản cũng không phải là cái gì rất chuyện khó khăn, dùng Lý Hắc Thán lời nói của chính mình chính là, mãng liền xong việc rồi !

Cho nên một trận chiến đấu trên đường phố cho đánh thành rồi phá dỡ đội lớn công thủ chiến, một đường đánh tới xuyên qua rồi nửa cái thành trì, cũng thuận tiện phá hủy rồi non nửa thành trì, còn lại còn có rất nhiều phòng ốc ngói xá không có quan hệ gì với bọn họ, đó là Tương Hổ doanh cũng bị buộc không có cách nào rồi chính mình đụng vào.

Lý Lương ở thông tin trong kênh nói chuyện mặt cười lạnh nói: "Cái này Tương Hổ doanh thống soái ta biết, là cái ba hoa chích choè con em quý tộc xuất thân, tấn thăng nhất phẩm sau kỳ thực không chút đánh trận, cả ngày há miệng ngậm miệng chính là lý luận suông, đối với Hắc Vũ quân đều là một bộ khinh thường dáng vẻ."

Trương Vệ Vũ nơi đó một bên mang theo nội điện trực vây giết đại tông sư, một bên thở hào hển mở miệng cười nói: "Ngươi đối với hắn rất có oán niệm a."

"Trước kia là không có cơ hội, " Lý Lương cũng đều đặn rồi đều đặn chính mình hô hấp tiết tấu sau nói ra: "Dù sao lúc kia đều là Tây Châu người, bất quá hôm nay không giống nhau rồi, lão tử không phải cho tiểu tử kia cứt đều đánh đi ra không thể."

Cùng ở tại Tây Châu triều chính, Tương Hổ doanh thống soái công kích gièm pha Lý Lương, Lý Lương làm sao có thể không tức giận ?

Lúc trước hắn coi là trở về bất quá là biếm quan cũng liền là không sai biệt lắm rồi, nhưng mà Tương Hổ doanh thống soái đổ dầu vào lửa, thù này hắn khẳng định đến nhớ kỹ.

Nói thật Lý Lương rất cảm tạ Lữ Thụ, rất nhiều người đều quên rồi Lý Lương cùng Đoan Mộc Hoàng Khải cũng có sinh tử đại thù, một cái làm qua chủ soái người vậy mà giống như là một con chó đồng dạng ném ở Vương thành trên đường phố, cái này loại sỉ nhục không giết người là căn bản là không có cách tiêu mất.

Bất quá Lý Lương sẽ không để cho cừu hận choáng váng đầu óc, hắn tỉnh táo quan sát đến Tương Hổ doanh xu thế cùng bố cục, sau đó ở thông tin trong kênh nói chuyện mặt cười lạnh nói: "Hắc Thán, đem Tây Nam phương hướng phòng trọ toàn cho ta san bằng rồi, cái kia bên trong khẳng định còn giấu lấy Tương Hổ doanh người, giết chết bất luận tội !"

Thông tin tần đạo kỳ thực cũng là Ngự Long Ban Trực ưu thế cực lớn, trận này chiến đấu quá mức hỗn loạn rồi, phòng ốc sụp đổ lúc nhấc lên bụi đất thường thường có thể làm cho ánh mắt mơ hồ đến đáng nhìn khoảng cách chỉ có 5 mét, 5 mét bên ngoài địa phương liền nhìn không rõ ràng rồi. Tuy nhiên đây cũng chỉ là ngẫu nhiên sự tình, nhưng chiến trường bên trong một cái chi tiết liền có thể dẫn đến thắng bại tay trao đổi.

Hơn nữa hô tiếng hô "Giết" rung trời, bình thường chỉ huy hiệu suất đã biến cực thấp.

Loại thời điểm này có một cái thông tin tần đạo, Lý Lương chỉ huy có thể rõ ràng truyền lại đến mỗi người lỗ tai bên trong chính là cam đoan chiến tranh thắng lợi một trong mấu chốt.

Một cái khác mấu chốt yếu tố là, Ngự Long Ban Trực bình quân thực lực cuối cùng muốn so Tương Hổ doanh cao một cái cấp độ.

Tương Hổ doanh bởi vì bắt chước Ngự Long Ban Trực mà sinh ra, nhưng sơn trại chính là sơn trại, khi Tương Hổ doanh ở ngõ nhỏ bên trong cùng Ngự Long Ban Trực đánh giáp lá cà thời điểm, bọn hắn tự cho là đúng một đao hắt vẫy tới, kết quả lại phát hiện Ngự Long Ban Trực bên trong binh sĩ vậy mà dễ dàng liền đem cái kia một đao cho đón đỡ mở rồi.

Giết càng về sau, có đôi khi vũ khí cũng không biết rõ ném đi đâu rồi, Tương Hổ doanh binh lính một quyền hướng Ngự Long Ban Trực vung đến, Ngự Long Ban Trực binh lính cũng một quyền nghênh đón, kết quả lại chỉ có thể nghe được Tương Hổ doanh binh lính cẳng tay đứt gãy tiếng vang.

Ngự Long Ban Trực là một chi bình quân thực lực nhị phẩm trở lên vô địch chi sư, mà Tương Hổ doanh bình quân thực lực cũng bất quá tam phẩm mà thôi, không ai mang theo Tương Hổ doanh phá rồi lại lập, Đoan Mộc Hoàng Khải thậm chí không có bỏ được cho bọn hắn có thể tu hành đến nhất phẩm công pháp, cũng không ai cho bọn hắn làm pha loãng rồi Tẩy Tủy quả thực cơm !

Đây hết thảy "Bởi vì" đều thành liền rồi Ngự Long Ban Trực bây giờ "Nếu"!

Nếu như không phải Tương Hổ doanh trước đó mai phục, nếu như không phải Tương Hổ doanh số lượng quá nhiều, trận chiến tranh này vốn nên là nghiêng về một bên !

Hơn nữa Anthony sớm đã đem biển sâu cát trắng thu hồi lại, bao vây lấy Anthony, giáo chủ, Cổ Tang Y, giống như Cá Mập Trắng thuân tuần tra dưới đất, tùy thời chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Ngự Long Ban Trực.

Lữ Thụ nói một cái cũng không thể ít, khả năng này có chút khoác lác rồi, dù sao chiến tranh nào có không chết người ?

Không chết người chiến tranh vẫn là chiến tranh sao? Đó là thần thoại.

Nhưng Lữ Tiểu Ngư hết lần này tới lần khác liền muốn giúp Lữ Thụ hoàn thành cái này thần thoại, hết lần này tới lần khác liền muốn giúp Lữ Thụ thổi đi ra trâu cho viên hồi đến !

Nếu không phải kiêng kị người giật dây lúc nào cũng có thể xuất thủ, Lữ Tiểu Ngư đã sớm để Anthony phù ra biển sâu đại khai sát giới rồi !

Lúc này Lý Lương nhớ lại Tương Hổ doanh chỉ huy hệ thống, nghĩ đến muốn làm sao phá cục mới tốt, Lữ Thụ liền ở trên trời nhưng là Lý Lương biết rõ Lữ Thụ đang đợi  chờ càng thêm nhân vật nguy hiểm xuất hiện.

Mà hắn làm Ngự Long Ban Trực người chỉ huy, nhất định phải nhanh kết thúc trận này chiến đấu mới có thể để cho Lữ Thụ càng thêm tâm vô bàng vụ nhìn chung toàn cục.

Lý Lương biết rõ Tương Hổ doanh bên trong là không có nô lệ, cho nên Tương Hổ doanh cái vị kia người chỉ huy muốn ra lệnh nhất định phải mượn nhờ công cụ mới được. . . Quân kỳ ! Đúng rồi, Tương Hổ doanh mẹ kiếp tiếng trống cùng quân kỳ truyền lệnh, lúc này nghe không được tiếng trống, như vậy nhất định có người chấp cờ !

Đột nhiên Lý Lương đằng không bay lên sau đó lại cấp tốc rơi xuống, hắn ở thông tin trong kênh nói chuyện rống nói: "Hắc Thán trở về, chúng ta hướng Tây Bắc phương hướng đột phá, Tương Hổ doanh cái tôn tử kia ở bên kia, chỉ cần đoạt rồi bọn hắn cờ lệnh, cái khác Tương Hổ doanh binh lính bất quá là năm bè bảy mảng, chúng ta có thể tùy ý thu hoạch !"

Ngự Long Ban Trực ở thành trì bên trong bỗng nhiên rơi đầu, giống như tên nhọn giống như hướng phía Tây Bắc phương hướng cấp tốc đột phá, có Tương Hổ doanh binh sĩ cấp bách ở giữa muốn lên ngăn cản cùng quấy nhiễu, thế nhưng là một cái giao phong về sau liền bị Ngự Long Ban Trực đánh đầu óc đều đi ra rồi.

Tương Hổ doanh có Thuẫn Binh, bọn hắn đáng tự hào nhất chính là đao thương thuẫn bổ sung trận hình, có công có thủ, cả công lẫn thủ !

Nhưng mà Lý Lương hiện tại đối với một bộ này căn bản liền chẳng thèm ngó tới, cả công lẫn thủ ý tứ nói đúng là Công Thủ đều không được !

Bên này vừa Tương Hổ doanh vừa mới trong ngõ hẻm mặt cản bên trên thuẫn trận, kết quả đao binh còn không có bổ sung đâu liền nghe đến oanh một tiếng liền bị Ngự Long Ban Trực cho nện tán rồi, Lý Hắc Thán thì càng thêm trực tiếp, một quyền lại nện xuyên rồi một mặt tấm chắn, đem phía sau nâng thuẫn binh lính cho nện ở ngực sụp đổ.

Lý Hắc Thán một bên đem tấm chắn từ trên cánh tay lấy xuống đến, một bên ở thông tin trong kênh nói chuyện mặt hiếu kỳ nói: "Lão Lý, ngươi trước kia chính là bị bọn hắn cho khinh bỉ rồi?"

Lý Lương kém chút thổ huyết !.