1274, cướp cờ

1274, cướp cờ

Tương Hổ doanh chủ soái không hề giống Lý Lương như thế xung phong đi đầu xông vào đằng trước, hoặc là nói hai phe chiến lược bản thân liền khác biệt, Tương Hổ doanh là truyền thống chiến tranh, mà Ngự Long Ban Trực thì càng giống là một chi bộ đội đặc chủng. . .

Chính là cái này bộ đội đặc chủng nhân số hơi nhiều rồi, thực lực còn có chút mạnh.

Hiện tại Lý Lương đã phán đoán ra cái này Tương Hổ doanh mệnh môn chỗ, duy nhất cần việc cần phải làm chính là cướp cờ, còn có chém đầu !

Làm ban đầu Chính Địch hắn đơn giản hiểu rất rõ Tương Hổ doanh rồi, cái kia bảo thủ chủ soái khẳng định sẽ đem chỉ huy quyền thật chặt nắm ở trong tay, chỉ cần giết rồi người cầm đầu này, Tương Hổ doanh lập tức không công tự tan.

"Hắc Thán, chờ một lúc ngươi đến yểm hộ, ta đến cướp cờ !" Lý Lương ở thông tin trong kênh nói chuyện mặt rống nói.

"Tốt!" Lý Hắc Thán cao hứng bừng bừng rống rồi một cuống họng: "Ngươi đến yểm hộ, ta đến cướp cờ !"

". . ." Lý Lương phát hiện như thế cùng Lý Hắc Thán giao lưu là không thể thực hiện được, hắn lập lại rồi một lần: "Lý Hắc Thán yểm hộ, Lý Lương cướp cờ !"

"Áo, " Lý Hắc Thán âm thanh hơi có chút ủ rũ.

Lý Lương là thật nhìn có chút không hiểu Lý Hắc Thán rồi, đây là thật ngay thẳng hay là giả ngay thẳng a.

Bây giờ nội điện trực ở vây giết đại tông sư, Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo cũng ở bên kia, Ngự Long Ban Trực mặt trong còn lại phía dưới nhất phẩm cao thủ chỉ còn lại Lý Lương cùng Lý Hắc Thán rồi, cho nên Lý Lương còn không thể đem Lý Hắc Thán vứt xuống, nếu như nói hiện tại Ngự Long Ban Trực là một thanh kiếm, như vậy Lý Lương cùng Lý Hắc Thán chính là chuôi kiếm này hai cái lưỡi đao mặt, có bọn họ, Ngự Long Ban Trực người phía sau liền có thể nhẹ nhõm quá nhiều !

Tương Hổ doanh bên kia tuy nhiên ưa thích lý luận suông, cũng không có cái gì kinh nghiệm thực chiến, nhưng làm phía Ngự Long Ban Trực ý đồ thật sự là quá rõ ràng rồi, ngu ngốc đều biết rõ Lý Lương bọn người muốn chém đầu !

Phô thiên cái địa Tương Hổ doanh giống như như châu chấu hướng phía Ngự Long Ban Trực đánh tới, thế nhưng là Ngự Long Ban Trực thủy chung giống một thanh đốt nóng kiếm, một kiếm liền cắm vào rồi một khối ngọn nến bên trong, Tương Hổ doanh làm lại binh sĩ chỉ có thể không ngừng biến thành thi thể !

Tuy nhiên Lý Lương đối với Tương Hổ doanh lên án đã lâu, nhưng hắn không thể không thừa nhận, nếu là bình thường quân đội bị giết thành dạng này chỉ sợ sớm đã tan tác rồi, mà Tương Hổ doanh hiện tại vẫn tre già măng mọc, hung hãn không sợ chết !

Trong ấn tượng Tương Hổ doanh không có lợi hại như vậy a, một mực đang Tây Đô mặt trong sống an nhàn sung sướng không có đánh trận Tương Hổ doanh tại sao có thể có dạng này ý chí ? Đột nhiên Lý Lương sửng sốt một chút, hắn tiện tay bắt được một cái Tương Hổ doanh binh lính lớn tiếng hỏi: "Các ngươi uống thuốc gì, đã vậy còn quá liều mạng ?"

Chỉ gặp cái kia Tương Hổ doanh binh lính bị bắt lại rồi đều còn tại cố gắng muốn đem trường đao chém vào Lý Lương trên thân: "Người nhà của chúng ta đều bị cầm tù rồi, các ngươi bất tử, bọn hắn liền phải chết !"

Lý Lương trầm mặc một chút sau đó một kiếm cắt đứt rồi đối phương cái cổ: "Chiến trường chính là chiến trường, cái này là ngươi ta số mệnh ! Chẳng trách người khác !"

Dọc theo con đường này thi hài trải đường, Lý Lương biết rõ sau lưng đã máu chảy thành sông rồi, hắn rất muốn quay đầu nhìn xem cái này một bao la hùng vĩ tràng diện, thế nhưng là hắn còn không thể quay đầu !

Đạp vào đầu này đường, nhất định phải đi đến để !

Ngự Long Ban Trực ngay tại Lý Lương bên cạnh, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác Lý Lương có chút bi thương, Lý Hắc Thán đẩy rồi Lý Lương một chút: "Muốn cái gì đâu?"

Lý Lương không có phòng bị phía sau thình lình như thế đẩy kém chút một cái ngồi liệt nằm trên đất, hắn quay đầu trợn mắt nhìn: "Thỏ tử hồ bi không được sao ?"

Lý Hắc Thán ánh mắt sáng lên: "Ta đây muốn nói với ngươi nói rồi, cái từ này ngươi dùng sai rồi, nguyên ý là con thỏ cùng hồ ly kết thành liên minh cộng đồng đối kháng thợ săn, con thỏ chết rồi hồ ly bởi vì mất đi minh hữu mà bi thương. Hồ ly là thật bi thương. Biểu thị đối với đồng minh tử vong hoặc không may mà thương tâm, Tương Hổ doanh cùng chúng ta cũng không phải đồng minh."

Lý Lương bị nghẹn rồi nửa ngày: "Ta là để ngươi đến cho ta phổ cập tri thức chút sao ? Tranh thủ thời gian giết người cướp cờ !"

Hắn đột nhiên cảm giác được đại vương để Lý Hắc Thán đọc sách đến cùng là đúng hay sai a. . .

Giờ này khắc này Ngự Long Ban Trực khoảng cách Tương Hổ doanh quân cờ vị trí đã phi thường tới gần rồi, đối phương tựa hồ có chút bối rối, bởi vì quân cờ phương hướng Tương Hổ doanh bắt đầu cấp tốc triệt thoái phía sau.

Cái này mấu chốt nhất thời gian liền có thể nhìn ra Tương Hổ doanh miệng cọp gan thỏ rồi, nhìn như rất cường đại, kỳ thực không chịu nổi một kích !

Khi Tương Hổ doanh quân cờ bắt đầu theo đội ngũ chạy trốn lúc, còn lại Tương Hổ doanh binh lính liền bắt đầu mê mang rồi, bởi vì bọn hắn không biết nên làm cái gì !

Chỉ bất quá lúc này Lý Lương phát hiện, cuối cùng vẫn là Lý Hắc Thán muốn càng tới gần Tương Hổ doanh cờ lệnh một chút, hắn bỗng nhiên cải biến tác chiến kế hoạch, ở thông tin trong kênh nói chuyện mặt rống nói: "Hắc Thán ngươi đến cướp cờ, ta yểm hộ ngươi ! Tuyệt đối không nên cứng rắn địch, đối phương nhất phẩm cao thủ nhất định nhiều hơn hai tên !"

Trong chốc lát Lý Lương liền dẫn người trên đỉnh rồi chung quanh tất cả áp lực, không cho Lý Hắc Thán có bất kỳ nỗi lo về sau !

Lý Hắc Thán oanh một tiếng liền bay đến rồi quân cờ phụ cận đem đối phương một đám người đụng người ngã ngựa đổ, cái này Hám Sơn giáp phảng phất trời sinh chính là cho Lý Hắc Thán cái này loại mãng phu chuẩn bị đồng dạng, như hổ thêm cánh !

Tương Hổ doanh bên này mặc kệ là binh lính vẫn là chủ soái đều hoảng rồi, sinh tử phủ đầu bọn hắn cái nào còn có tâm tư quản quân cờ a?

Lý Lương thấy cảnh này liền nhẹ nhàng thở ra, ổn rồi !

Nhưng mà sau một khắc, Lý Lương chợt thấy Lý Hắc Thán vậy mà cứng rắn sinh sinh tướng quân cờ đoạt tới, sau đó quay đầu liền chạy. Tương Hổ doanh chủ soái sửng sốt một chút liền ý thức được quân cờ tầm quan trọng, cái này không được a, để cái này hàng lậu khiêng cờ chạy loạn xuống dưới toàn bộ Tương Hổ doanh bố cục đều loạn rồi, bởi vì vì tất cả mọi người là nhìn cờ lệnh hành sự !

Nghĩ tới đây hắn liền hoảng rồi tranh thủ thời gian dẫn người đuổi theo.

Lý Lương cứ thế rồi nửa ngày, cướp cờ bình thường mà nói chỉ là một cái hình dung từ, nói đúng là muốn đem đối phương quân cờ cho đoạt lại hủy đi, mà không phải giống Lý Hắc Thán dạng này đoạt rồi tranh thủ thời gian chạy. . .

Đương nhiên Lý Hắc Thán khẳng định không tán đồng Lý Lương quan điểm, hắn cảm thấy chữ trên mặt mà nói, hắn mới là "Thật · cướp cờ"!

Thế nhưng là ngươi muốn người ta quân cờ làm gì làm a !!!

Thế là tràng diện bỗng nhiên liền hỗn loạn bắt đầu rồi, Lý Hắc Thán một người phía trước mặt khiêng cờ chạy trước giống như là Marathon vận động viên giống như, sau đó mặt một đám người đi theo chạy, Tây Đô giới thứ nhất Marathon đại hội thể dục thể thao cứ như vậy không có chút nào phòng bị bắt đầu rồi.

Lữ Thụ thấy cảnh này thời điểm đều khí cười rồi, bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, nguyên bản bố cục ở Tây Đô thành nội còn có hơn phân nửa Tương Hổ doanh bỗng nhiên bắt đầu loạn lên, những người này là mai phục chuẩn bị tập giết Ngự Long Ban Trực, kết quả bọn hắn cũng không biết rõ quân cờ bị đoạt đi rồi, hiện tại quân cờ nhất động, bọn hắn cũng đi theo động rồi bắt đầu.

Có giấu ở ốc xá trên đỉnh Tương Hổ doanh quan sát cái này ngoài mặt, bởi vì thành bên trong tầm mắt bị phòng ốc che chắn nguyên nhân cho nên nhìn không rõ tình huống, chỉ có thể nhìn thấy ngõ nhỏ ở giữa một mặt cao ra khỏi phòng đỉnh quân cờ ở di chuyển nhanh chóng lấy.

Có còn nhỏ âm thanh thương lượng nói: "Cái này quân cờ di động phương hướng quá cổ quái rồi, không phải là quân cờ bị đoạt đi ?"

Có người dao động đầu nói: "Ai cướp cờ rồi sẽ đem quân cờ giữ lại a, không thể nào, chúng ta đừng ẩn tàng rồi đuổi theo sát, đây là xung phong cờ lệnh!"

Lữ Thụ cho Lữ Tiểu Ngư đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đã mai phục người đều động, cái kia lại vừa vặn đem bọn hắn cho một mẻ hốt gọn.

Nói thật Tương Hổ doanh những cái kia mai phục binh sĩ thật không nghĩ tới sẽ có người cướp cờ về sau chạy loạn khắp nơi  dưới tình huống bình thường cướp cờ về sau liền sẽ hủy đi rồi a !.