1275, nuốt trời

1275, nuốt trời

Lý Hắc Thán cướp cờ ngoài ý muốn làm cho cả Tương Hổ doanh đều động lên, Lý Lương nguyên ý là chỉ cần để Tương Hổ doanh trở thành năm bè bảy mảng liền có thể rồi, kết quả hiện tại ra rồi loại tình huống này, lại đem toàn bộ Tương Hổ doanh đều cho tách rời ra !

Mà Anthony liền dẫn Cổ Tang Y cùng giáo chủ bắt đầu rồi điên cuồng thu hoạch, trong thành trì mặt đi theo quân cờ mà động Tương Hổ doanh binh lính liền như là lúa mạch đồng dạng, từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn toàn thành hài cốt nói ra: "Đoan Mộc Hoàng Khải bị ném bỏ rồi, trên bàn cờ không có vị trí của hắn rồi."

Lúc này phía sau màn hắc thủ đều còn chưa xuất hiện, chỉ sợ là muốn đứng ngoài quan sát lấy Đoan Mộc Hoàng Khải đi đến tuyệt lộ, cái này đầy thành đổ nát thê lương cùng an tĩnh Tây Đô hành cung tôn nhau lên bắt đầu, tràn ngập rồi tàn khốc cùng lãnh huyết mùi vị.

Đối phương vứt bỏ Đoan Mộc Hoàng Khải, tựa như là Đoan Mộc Hoàng Khải vứt bỏ rồi cái kia hai tên đại tông sư cùng Tương Hổ doanh đồng dạng, cũng không cái gì quá lớn khác nhau.

Trên đời này âm mưu quỷ kế người cuối cùng sẽ bị thời gian đẩy hướng vực sâu, chưa từng ngoại lệ.

Lúc này nội điện trực vây khốn đại tông sư cũng đến rồi muốn kiệt lực thời điểm, Tương Hổ doanh đã trở thành lịch sử.

Vị kia Tây Đô đại tông sư trên người áo choàng bỗng nhiên không gió mà bay bắt đầu, Trương Vệ Vũ bọn người chính là phát hiện cái kia mãng phục áo choàng bên trên hắc mãng vậy mà động, chỉ bất quá cùng cái kia mười hai tên mãng phục khách khanh khác biệt, mãng phục khách khanh hắc mãng ngưng tụ rồi Pháp Tướng sau to lớn không gì so sánh được, có thể nuốt máu người thịt. Mà vị này đại tông sư trên người hắc mãng lại chui vào hắn trên cánh tay của mình cắn một cái dưới hút máu tươi, sau đó lại phân giải thành rồi từng mai từng mai cực nhỏ đen nhằm vào !

Trương Vệ Vũ ở thông tin tần đạo nội rống to: "Lão tiểu tử muốn chơi mệnh rồi, cẩn thận !"

Hắn vừa dứt lời, tất cả mọi người liền nghe được đinh một tiếng, một cái đen nhằm vào lại lặng yên không tiếng động chảy ra đến rồi Trương Vệ Vũ trước mặt, còn tốt Trương Vệ Vũ trốn tránh kịp thời, cái viên kia đen nhằm vào khoảng chừng hắn trên mũ giáp lưu lại một nói vết khắc.

Nhưng mà Hám Sơn giáp cỡ nào kiên cố tất cả mọi người tâm lý nắm chắc, cái này đen nhằm vào nếu là né tránh không kịp chỉ sợ thật có thể giết người tại chỗ, hơn nữa đen nhằm vào như lông trâu, số lượng thực sự quá nhiều rồi !

Nhưng vào lúc này Trương Vệ Vũ bọn người lại nghe được có người hít một hơi lãnh khí âm thanh, bọn hắn tìm âm thanh nhìn lại chính là nhìn thấy Trần Tổ An đã kéo mở rồi mặt nạ, há to miệng hướng đen nhằm vào bay vụt phương hướng hút đi !

Tất cả mọi người sửng sốt rồi, bao quát vị kia Tây Đô đại tông sư ở nội !

Sau một khắc, những cái kia đen nhằm vào phảng phất không bị khống chế giống như vậy mà tất cả đều bị Trần Tổ An hút vào rồi miệng rộng bên trong, liền ngay cả Tây Đô đại tông sư điều khiển cũng không tốt làm rồi !

Trương Vệ Vũ đều mộng bức rồi, đây cũng là cái gì thần tiên thiên phú a !? Không phải nói Trần Tổ An vẻn vẹn tương đối có thể ăn à, này làm sao cái gì đều ăn a !

Bên cạnh Thành Thu Xảo gấp rồi: "Ngươi thế nào cái gì đều ăn đâu, cẩn thận có độc !"

Trần Tổ An lau miệng ba cười nói: "Yên tâm, ta dạ dày là cái độc lập không gian, căn bản không sợ có độc !"

Tây Đô đại tông sư cứ thế ngay tại chỗ, hắn ngang dọc Lữ trụ hàng ngàn năm, không biết rõ cùng bao nhiêu cao thủ giao phong qua, hôm nay vẫn là lần đầu nhìn thấy cổ quái như vậy công pháp, hắn thì thào nói: "Đây là cái gì thuật pháp ?"

Trần Tổ An dương dương đắc ý nói: "Nuốt trời !"

Bên cạnh hắn Thành Thu Xảo nghe rồi mắt trợn trắng, thật không biết xấu hổ. Nhưng mà vị kia Tây Đô đại tông sư lại tin là thật rồi, Trương Vệ Vũ nhân cơ hội này ở thông tin tần đạo bên trong khẽ quát một tiếng: "Động thủ !"

Cái kia Tây Đô đại tông sư vốn là là nỏ mạnh hết đà, bị Thiên Hạ Triều thuỷ triều lên xuống mảnh vụn vây khốn khi bên trong không thể động đậy, hiện tại mất đi rồi sau cùng liều mạng thủ đoạn đã mất hết can đảm !

"Đến từ Triệu Khánh Dũng phụ diện tâm tình giá trị, +1000 !"

Nơi đây giống như có lẽ đã trần ai lạc định, một trận đại chiến cuối cùng sẽ kết thúc, mà kết thúc về sau bên trong chiến trường mặt còn có cái gì đâu, chỉ còn lại có sụp đổ ốc xá cùng phụ nữ và trẻ em tiếng khóc.

Tương Hổ doanh thi thể trải đường, có chút thậm chí vặn vẹo treo ở đoạn tường bên trên, có lẽ lúc còn sống vẫn là cái rất anh tuấn uy vũ người đàn ông, bây giờ lại chỉ có vong hồn rồi.

Chỉ là lúc này Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, hắn cảm giác được có một cỗ năng lượng giống như giống như sao băng hướng phía Lữ Tiểu Ngư hội tụ mà đi, cái kia có thể lượng là vô hình, chỉ tồn tại ở Lữ Thụ cảm giác bên trong, những người khác thậm chí căn bản liền không có phát giác được chuyện này.

Những này năng lượng từ đâu mà đến ? Lữ Thụ kinh dị ở giữa nghĩ thầm, cái này không phải là chiến trong sân tất cả Tương Hổ doanh vong hồn a, cũng bao quát rồi vị kia Tây Đô đại tông sư !

Lữ Thụ thấp giọng hỏi nói: "Tầng thứ năm chủ tinh bên trên có rồi mới thiên phú sao?"

Lữ Tiểu Ngư yên lặng gật gật đầu, lại không giải thích cái gì, Lữ Thụ cũng không hỏi nhiều, cái này là hai người ăn ý.

Trước đó Lữ Thụ coi là Lữ Tiểu Ngư ám đồ lại ở tầng thứ sáu chủ tinh lúc mới có mới chất biến, bởi vì hắn tinh đồ bên trong tầng thứ sáu chủ tinh Trừ Uế chính là một loại chất biến, thậm chí ngưng tụ rồi hình người, càng có rồi chấp chưởng tâm kiếp hỏa diễm.

Chỉ bất quá không nghĩ tới, Lữ Tiểu Ngư ám đồ vậy mà tại đối ứng xoay đầu hồ lô tầng thứ năm chủ tinh liền có rồi mới thiên phú thần thông, ngẫm lại cũng thế, hắn Tiền Tứ tầng đều là kiếm: Thôn Tặc đại kiếm, Tước Âm, Phục Thỉ, thi cẩu, đến rồi hồ lô nơi này liền biến không giống nhau lắm rồi.

Lữ Thụ nhìn về phía Tây Đô hành cung, nơi đó chính là mình Tây Châu chi chiến cuối cùng giờ rồi.

Đương nhiên hắn biết rõ, giết chết Đoan Mộc Hoàng Khải cũng không phải là cái gì chung kết, chẳng qua là trận kia ân oán bên trong chân chính nhạc dạo mà thôi.

Lúc này Ngự Long Ban Trực đứng ở chiến trường khi bên trong thở hào hển, trận này chiến đấu cường độ vượt quá tưởng tượng, cho dù là Lý Hắc Thán, Lý Lương bọn hắn dạng này nhất phẩm cao thủ cũng có chút mỏi mệt rồi, nhưng là không ai tọa hạ nghỉ ngơi, vẻn vẹn kéo mở mặt nạ thở dốc mà thôi.

Không khí bên trong có chút tanh hôi, đó là huyết dịch trên mặt đất chảy xuôi lại khô cạn sau mùi vị, toà này Tây Đô thành trì không có cách nào ở người rồi, coi như miễn cưỡng ở lại đi chỉ sợ cũng phải sinh bệnh.

Lý Hắc Thán nhấc tóc hiện Lữ Thụ chính hướng phía chính mình bay tới, hắn có chút hoảng rồi, nhỏ giọng thầm thì nói: "Làm sao bây giờ, đại vương chỉ sợ là tức giận rồi."

Lý Lương tức giận nói ra: "Ngươi cũng biết mình vừa rồi có bao nhiêu lỗ mãng à, ngươi còn biết rõ sợ hãi ? Yên tâm đi, đại vương cũng sẽ không thật cho ngươi huấn đến máu chó xối đầu, hắn biết rõ ngươi tiến bộ đã rất lớn rồi, hắn nói cái gì ngươi liền nói mình có thể tiếp tục học, nguyện ý tiếp tục cố gắng tiến bộ liền tốt."

Lúc này Lữ Thụ đã đi tới Lý Hắc Thán trước mặt, hắn trừng mắt Lý Hắc Thán tức giận nói ra: "Rất có thể nhịn a khiêng người ta Tây Châu quân cờ chạy loạn khắp nơi, hiệu lệnh Tương Hổ doanh có phải hay không đặc biệt tốt chơi, thế nào, làm Ngự Long Ban Trực chưa đủ nghiền ? Ngươi còn muốn làm phương Tây Thiên Đế ? Ngươi cảm thấy ngươi được không ?"

Lý Hắc Thán sững sờ rồi nửa ngày nói ra: "Ta có thể học."

Lữ Thụ: "???"

Lý Lương: ". . ."

Ngự Long Ban Trực toàn thể: ". . ."

"Mau mau cút, " Lữ Thụ xoay người rời đi: "Đánh giặc xong thành thành thật thật cùng ta trở lại Địa Cầu, ta đơn độc phụ đạo ngươi văn hóa khóa ! Nhìn lấy ngươi làm bài tập !"

"Đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, +199. . ."

Nói, Lữ Thụ nhấc đầu nhìn lại, Tây Đô hành cung cửa lớn mở mở, nhưng trong chủ điện một mảnh hắc ám.

Hắn từ từ hướng phía trước đi tới, Ngự Long Ban Trực cùng nội điện trực chậm rãi tụ tập ở phía sau hắn, tựa như mây đen đồng dạng ép hướng toà kia che lấp hành cung..