1276, nữ nhân cùng nữ nhân

1276, nữ nhân cùng nữ nhân

Bắc Châu cảnh nội.

Bây giờ Lữ trụ đã là cuối mùa thu mùa vụ, Bắc Châu có một chỗ dãy núi đến rồi lúc này liền sẽ phủ kín khắp núi lá đỏ, tiếp trời mấy ngày liền như vậy hỏa hồng một mảnh, liền phảng phất bông hoa đồng dạng lộng lẫy.

Trên đời này lá cây đại đa số không có hoa đóa đẹp mắt, không phải vậy vì sao lại có lá xanh sấn hoa hồng nói chuyện ?

Chỉ là có người đến nơi này nhìn thấy sơn cốc trong ngoài lá đỏ liền sẽ cảm khái, nguyên lai lá cây chói lọi bắt đầu, liền không có bông hoa chuyện gì rồi.

Trong núi có thềm đá một đường thông hướng trên trời, mà cái này trên thềm đá có 2 người một đường lên trời.

Hổ Chấp nhìn lấy đằng trước phiêu nhiên Nhược Tiên Vân Ỷ bỗng nhiên có chút cảm khái: "Chúng ta mấy người trên người nồi lẩu vị tán rồi lại đến đi được không ?"

Vân Ỷ cũng không quay đầu lại lạnh giọng nói: "Lúc không ta đợi."

"Ngươi vừa rồi ăn lẩu thời điểm cũng không phải nói như vậy !" Hổ Chấp nhỏ giọng thầm thì nói.

Thế nhân đều cảm thấy khôi lỗi sư mặt trong kỳ thực Hổ Chấp nhất bá đạo nhất trầm mặc ít nói, mà ở Vân Ỷ bọn người mắt bên trong nhưng thật ra là Hổ Chấp rất chất phác, dễ bắt nạt nhất phụ, miệng cũng là trừ rồi đại ca bên ngoài nhất nát.

Đại khái cái này là đứng góc độ khác biệt, liền sẽ có khác biệt giác quan đi.

Trong khoảng thời gian này Vân Ỷ cùng Hổ Chấp vẫn luôn đang tìm liên quan tới khôi lỗi sư đại ca tin tức, bọn hắn muốn xác định vị kia đại ca đến cùng có chết hay không mất, hoặc là mai táng ở nơi nào.

Thế nhưng là tìm năm đó bị truy sát đường đi trở về, bọn hắn lại phát hiện tại trên con đường kia tất cả dấu vết đều giống như bị người tận lực biến mất rồi, liền phảng phất nơi đó cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra một trận kinh thiên động địa chém giết giống như.

Nếu như không phải lúc trước Hổ Chấp từng cùng người tranh đấu lúc quét ngang một ngọn núi, chỉ sợ hai người sẽ cảm thấy trận kia chém giết đều là Trạch Mộng bện một giấc mộng.

Không có đại ca phần mộ, cũng không có nhìn thấy đại ca thi hài, nhưng mà không biết tại sao Vân Ỷ luôn cảm thấy trong lòng đúng là ẩn ẩn có rồi một tia hoan hỉ, bởi vì không có tin tức, khả năng bản thân chính là một tin tức tốt.

Mấy ngày nay, Vân Ỷ cực kỳ cố chấp cho rằng đại ca kỳ thực còn sống, chỉ bất quá không biết rõ ở nơi nào mà thôi.

Hôm nay bọn hắn tới nơi này là vì rồi tìm tìm một người, ở trong tay người kia nuôi sinh linh có thể giúp bọn hắn tìm tới đáp án.

"Vãng Sinh Điệp trăm năm mới phá kén, ngươi xác định cái kia lão tiểu tử nguyện ý đem Vãng Sinh Điệp cho chúng ta dùng a, " Hổ Chấp nói thầm nói: "Nên biết rõ Vãng Sinh Điệp dùng một lần liền chết rồi, hơn nữa hiện tại khả năng trùng hợp còn tại thành kén kỳ, căn bản dùng không được."

"Có thể hay không dùng, đến tìm tới hắn mới biết rõ, " Vân Ỷ bình tĩnh nói: "Không thử một chút ngươi làm sao biết rõ không được ? Huống hồ hắn có cái gì tư cách không nguyện ý cho chúng ta dùng, bằng hắn có chín cái mệnh sao? Chín cái mệnh chỉ sợ đều không đủ."

Hổ Chấp không lên tiếng rồi, hiện tại Vân Ỷ sát khí có chút nặng, chính mình vẫn là đừng tranh luận tương đối tốt.

Chỉ là hắn rất xác định, nếu như cái kia Vãng Sinh Điệp chủ nhân không nguyện ý đem Vãng Sinh Điệp giao ra, chỉ sợ thật sẽ chết.

Khôi lỗi sư là ai ? Từng thay Thần Vương chấp chưởng thiên hạ, chủ hết thảy sát phạt.

Dạng này người vì rồi tìm kiếm đại ca sợ rằng sẽ không từ thủ đoạn, bọn hắn có một vạn chúng phương pháp có thể làm cho đối phương hối hận chính mình từng làm qua cự tuyệt khôi lỗi sư quyết định.

Hổ Chấp không có cảm thấy cái này có cái gì không đúng, bản này chính là cái nhược nhục cường thực thế giới.

"Ngô vương cũng sẽ không tán đồng ngươi làm như thế, trước kia sẽ không, hiện tại cái vị kia càng sẽ không, " Hổ Chấp lầm bầm nói.

"Ngô vương không phải cũng là cái này mấy trăm năm mới bắt đầu tu tâm dưỡng tính sao, " Vân Ỷ không nhịn được phất phất tay nói ra: "Hiện tại vị này chờ hắn ngồi lên vương tọa rồi nói sau."

"Ngày đó sẽ không quá muộn, " Hổ Chấp chắc chắn nói rằng.

"Yên tâm, ta liền thuận miệng nói mà thôi, ngươi bây giờ làm sao dông dài như vậy, " Vân Ỷ ở trên thềm đá bước nhanh hơn, tựa hồ không muốn nghe Hổ Chấp nói nhảm.

"Ngươi gặp qua cái kia nuôi Vãng Sinh Điệp sao ?" Hổ Chấp hiếu kỳ nói.

"Không có, " Vân Ỷ trả lời nói.

"Vậy chúng ta nhận lầm người làm sao bây giờ ?" Hổ Chấp truy vấn.

Vân Ỷ bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Hổ Chấp: "Ngươi muốn làm gì ?"

Hổ Chấp sửng sốt một chút: "Ngươi nhìn ngươi, Xuyên Châu nồi lẩu ăn nhiều rồi có đốt đuốc lên a. . ."

"Được được được, đêm nay không ăn lẩu rồi, ngươi có thể im miệng đi !" Vân Ỷ quay người tiếp tục bước mở đôi chân dài mười bậc mà lên.

Hổ Chấp đắc ý bắt đầu, chỉ bất quá lúc này hắn bỗng nhiên nói ra: "Ta vẫn cảm thấy chúng ta giống như bị lừa dối rồi cái gì, bởi vì Trái Đất bên kia có một số việc cùng bên này là không khớp hào."

"Ngươi chỉ cái gì ?" Vân Ỷ sửng sốt một chút hỏi.

"Ban đầu là người nào đuổi giết chúng ta, " Hổ Chấp nói rằng.

"Sáu cái hồn phách cùng một cái chưa từng thấy qua đại tông sư, cái này còn phải nói sao, trừ rồi vị kia hồn phách ai có tư cách đuổi giết chúng ta ?" Vân Ỷ không hiểu nói, đây là sự thật a, bọn họ cùng đối phương là thật giao thủ qua.

Kỳ thực đơn đả độc đấu bắt đầu khôi lỗi sư ổn chiếm thượng phong, nhưng hết lần này tới lần khác Quỷ Thuật một đã sớm bị phong ấn ở Thế Giới Thụ cái kia phương thế giới bên trong, mà Trạch Mộng lại là tâm hoài quỷ thai trên đường đi không ít bóng tối bên trong quấy phá, loại tình huống này bọn hắn làm sao có thể đánh thắng được đối phương.

Mà Vân Ỷ bọn hắn trốn tới Địa Cầu sau thủy chung cho rằng Thần Vương cung bên trong tân vương chính là Lữ Lạc Nhi nguyên nhân chính là, trên đời này có thể giam cầm, thúc đẩy hồn phách chỉ có Lữ Lạc Nhi một người mà thôi.

Tuy nhiên lúc ấy nghi chút rất nhiều, nhưng điểm này là căn bản là không có cách bắt chước đó a, tuy nhiên lão thần vương rất nhiều bí mật bọn hắn đều còn không biết rõ, nhưng khôi lỗi sư dù sao cũng là hiểu rõ nhất lão thần vương người, tỉ như Trương Vệ Vũ không biết Tẩy Tủy quả thực, bọn hắn liền biết rõ.

Cho nên lúc kia khôi lỗi sư đều biết rõ Lữ Lạc Nhi công pháp là lão thần vương cho, nhất Âm nhất Dương, công pháp song sinh, độc nhất vô nhị.

Hổ Chấp nói ra: "Lúc kia chúng ta nhìn thấy hồn phách đã cảm thấy hẳn là Lữ Lạc Nhi đang xuất thủ, thậm chí những cái kia hồn phách đều cùng nàng thúc đẩy giống như đúc, thế nhưng là ngươi có lẽ đều quên rồi, nàng đã từng có một lần vô ý bên trong nói qua nàng thúc đẩy hồn phách kỳ thực có thể biến hóa hình thể, như vậy có những người khác thúc đẩy hồn phách biến thành như thế cũng là có thể. Hơn nữa mấu chốt nhất là, chúng ta cũng chưa quen thuộc Lữ Lạc Nhi chỗ thúc đẩy hồn phách, cho nên tựu vô pháp từ công pháp bên trên phán đoán."

Vân Ỷ nhíu mày: "Ngươi tại sao phải nói cái này ? Chẳng lẽ còn có thể có những người khác hiểu được thúc đẩy hồn phách công pháp ?"

"23 năm trước Thần Vương cung biến cố về sau ngươi nhưng từng gặp Lữ Lạc Nhi ?" Hổ Chấp phản hỏi.

"Có lẽ nàng giấu ở một chỗ tùy thời trả thù, nàng khả năng coi là Quỷ Thuật cùng Trương Vệ Vũ chỗ vì là lão thần vương thụ ý, " Vân Ỷ nói rằng.

"Các ngươi nữ nhân ở giữa khả năng trời vốn liền có chút không hợp nhau, " Hổ Chấp chậm rãi nói ra: "Nhưng ta cảm thấy Lữ Lạc Nhi cũng không phải là cái kia loại sẽ giấu ở một chỗ tùy thời trả thù người."

Vân Ỷ nhướng mày: "Ngươi xem thường nữ nhân ?"

Hổ Chấp: "???"

Cái gì cùng cái gì a liền thượng cương thượng tuyến rồi, Hổ Chấp giải thích nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi một mực bị chủ quan tâm tình quấy nhiễu, cho nên đối với Lữ Lạc Nhi một mực mang theo bài xích tâm tình a."

"Vậy thì thế nào, ta bài xích ai là ta quyền lực, " Vân Ỷ lạnh giọng nói, lúc này Vân Ỷ không còn giống như là một cái tỉnh táo ngự tỷ, càng giống là một cái tiểu nữ hài, tiểu cô nương là không cần giảng đạo lý.

"Nhưng là ngươi có hay không giả thiết qua, nếu như Coral chính là Lữ Lạc Nhi đâu, Coral năm nay 23 tuổi, " Hổ Chấp nói rằng..