1277, sát thủ

1277, sát thủ

"Cũng bởi vì nàng cho mình lấy tiếng Hoa tên là Lữ Lạc Nhi, cho nên ngươi đã cảm thấy nàng chính là cái kia Lữ Lạc Nhi ?" Vân Ỷ lung lay đầu: "Ngoài ra còn có có thể chứng minh thân phận nàng đồ vật à, chuyển thế trọng sinh bộ dáng cũng không giống nhau rồi, công pháp cũng không giống nhau rồi, hết thảy cũng không giống nhau rồi, ngươi làm sao biết rõ đây không phải là trùng hợp, hoặc là có người cố ý ở lừa dối chúng ta."

Hổ Chấp nói ra: "Đến rồi ngươi ta cấp độ này liền nên minh bạch, có nhiều thứ mắt thấy chưa chắc là thật, không có tận mắt nhìn thấy cũng chưa chắc chính là giả."

"Nhưng ngươi lại giải thích như thế nào hồn phách một chuyện đâu, " Vân Ỷ bình tĩnh hỏi: "Ngươi nên biết rõ trên đời này ta duy chỉ có chỉ nhận Thần Vương, bao quát Thần Vương công pháp, Thần Vương hết thảy, cái kia thúc đẩy hồn phách phương pháp còn có ai có thể có được, nếu quả thật theo như lời ngươi nói Coral tức là Lữ Lạc Nhi, thì tính sao giải thích cái này hồn phách sự tình ?"

"Ta giải thích không rồi, " Hổ Chấp nói ra: "Nhưng ta thủy chung không cho rằng Lữ Lạc Nhi lại là cái kia trả thù ngô vương người, hơn nữa Coral trên người có Thế Giới Thụ nhánh cây, cái này trùng hợp lại thế nào nói ?"

"Trên thế giới này chỉ có một khỏa Thế Giới Thụ sao?" Vân Ỷ phản bác nói: "Ngươi làm sao biết rõ Coral nguyên bản nhánh cây kia liền đến từ lão thần vương ? Trên đời này đại thiên thế giới, có thể có tổ địa cùng Lữ trụ hai thế giới, liền còn có thể có vô số cái, chỉ bất quá chúng ta không biết rõ mà thôi."

Hổ Chấp nghĩ nghĩ bỗng nhiên nói ra: "Vân Ỷ, ngươi lãnh tĩnh một chút, ngươi gần nhất thật sự có chút vội vàng xao động rồi."

Vân Ỷ sửng sốt rồi, nàng không phải cái gì không nói lý người, hoặc là nói đã từng khôi lỗi sư bên trong Vân Ỷ vốn là là lão thần vương trợ thủ đắc lực nhất, cũng bởi vì nàng đầy đủ cơ trí cùng trung thành.

Mà bây giờ, Hổ Chấp câu nói này giống như là cảnh tỉnh đồng dạng gõ tỉnh rồi nàng, ở phát hiện đại ca khả năng khi còn sống, ở phát hiện năm đó chuyện xưa lại lần nữa rắc rối phức tạp lúc thức dậy, Vân Ỷ rốt cục cũng có chút thất thố rồi.

Chỉ bất quá Vân Ỷ qua trong giây lát liền bình tĩnh lại, nàng nói ra: "Hiện tại có hai loại khả năng, một loại chính là Coral cũng không phải là Lữ Lạc Nhi, khả năng này tình huống dưới, lúc trước đuổi giết chúng ta chính là Lữ Lạc Nhi bản thân, vậy thì cùng chúng ta trước đó phỏng đoán là hoàn toàn nhất trí, cho nên Thần Vương cung trong kia vị tân vương xác thực tồn tại."

Hổ Chấp gật gật đầu, hắn thật cao hứng Vân Ỷ có thể đủ tỉnh táo lại, bởi vì từ logic phương diện mà nói, Hổ Chấp tự nhận là kém xa Vân Ỷ. Hơn nữa đã tỉnh táo rồi, vậy có phải hay không có khả năng ăn ít hai bữa nồi lẩu ?

Lúc này Vân Ỷ nói ra: "Khác một loại khả năng chính là, Coral tức Lữ Lạc Nhi, như vậy truy giết người của chúng ta không biết rõ từ chỗ nào đạt được rồi ám đồ công pháp, cho nên có được rồi giam cầm hồn phách thủ đoạn, sau đó cố ý lừa dối chúng ta tưởng rằng Lữ Lạc Nhi chỗ vì. Tuy nhiên không biết rõ đối phương là như thế nào đạt được môn công pháp này, nhưng khả năng này cũng không thể loại trừ."

Hổ Chấp bổ sung nói: "Nếu như Coral thật sự là Lữ Lạc Nhi, nói như vậy rõ 23 năm trước nàng xác thực tử vong rồi, mà cái này chết mất nhất định cùng công pháp xói mòn có quan hệ."

Vân Ỷ nhìn rồi Hổ Chấp một chút thở dài bổ sung nói: "Có một chút ngươi cũng nói rất đúng, Lữ Lạc Nhi không phải cái kia loại sẽ tùy thời trả thù ngô vương người, hơn nữa nếu như nàng còn tại Lữ trụ liền có thể từ Trương Vệ Vũ bọn hắn xử phạt trên mặt nhìn ra, tập giết Thần Vương cung cũng không phải là ngô vương ý chỉ."

"Vậy làm sao bây giờ ?" Hổ Chấp hiếu kỳ nói.

"Vừa đi vừa nhìn a, tìm được trước đại ca lại nói, " Vân Ỷ nói ra: "Không đến cuối cùng một khắc tựu vô pháp kết luận đến cùng ai là địch nhân, chúng ta chỉ cần đứng ở ngô vương bên người liền tốt rồi, cũng không biết rõ Tây Châu chiến sự như thế nào rồi."

Hổ Chấp một chút cũng không lo lắng nói ra: "Đoan Mộc Hoàng Khải lần này nhất định sẽ chết, Tây Châu căn bản là không có cách ngăn cản cước bộ của hắn."

"Tranh thủ thời gian tìm tới đại ca a, tìm được về sau liền cùng ngô vương tụ hợp, " Vân Ỷ nói rằng.

Hai người lần nữa mười bậc mà lên, bọn hắn đi ở khắp núi lá đỏ bên trong, tựa như là thân ở biển mây.

Vị này nuôi điệp người ở chỗ này cũng coi là thân ở thế ngoại đào nguyên rồi, Vân Ỷ cùng Hổ Chấp đều cảm thấy mình nếu là ở chỗ này, sợ rằng sẽ cảm giác rất cô độc. Vân Ỷ vẫn là càng ưa thích ở ở nhân gian bên trong, có điện ảnh nhìn có nồi lẩu ăn, còn có quần áo đẹp đẽ có thể mua, tính nôn nóng là không thể ở ở loại địa phương này.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, có thể sử dụng một trăm năm thời gian mấy người một cái bươm bướm phá kén người, lại làm sao có thể là cái tính nôn nóng ?

Khi bọn hắn đi vào đỉnh núi lúc, đập vào mắt chính là một tòa nho nhỏ nhà tranh cùng sân nhỏ, chỉ bất quá Vân Ỷ bỗng nhiên nhăn lại lông mày: "Có người đến qua."

Cao cao hàng rào che chắn rồi trong viện mặt ánh mắt, nhưng cái này trong không gian năng lượng ba động là hỗn loạn, cùng cái này tường hòa ngoại giới hoàn cảnh có chút không hợp nhau, Vân Ỷ quan sát được loại tình huống này lúc, trước tiên liền kết luận có người ngoài trước bọn hắn một bước lại tới đây rồi.

Bất quá Vân Ỷ cũng không để ý người tới là ai, nàng chỉ để ý Vãng Sinh Điệp có sao không !

Lúc này có thể người tới nơi này, tất nhiên là đoán được có người muốn lợi dụng Vãng Sinh Điệp làm sự tình, không phải vậy nơi đây người ở thưa thớt, tới này làm gì ? Vãng Sinh Điệp mặc dù trân quý, nhưng cái này sinh linh chỉ vì tìm người mà tồn tại  bình thường người căn bản là vô dụng chỗ, cái gọi là Vãng Sinh Điệp, liền là người sống tìm người, người chết tìm hồn, chỉ cần có khi còn sống vật phẩm liền không có tìm không thấy người, lần theo Vãng Sinh Điệp bay qua đường liền có thể tìm tới muốn tìm người, chưa từng ngoại lệ.

Người sử dụng chỉ cần cho Vãng Sinh Điệp cung cấp nuôi dưỡng hai giọt máu tươi, giọt giọt ở Vãng Sinh Điệp trên thân, khác giọt giọt ở vật phẩm trên mặt, Vãng Sinh Điệp sẽ đem máu tươi tất cả đều hút, đối đãi nó sinh hạ mới trứng liền sẽ bay đi tìm người.

Bất quá có một điểm là, cái này máu tươi nhất định phải là đại tông sư, bởi vì chỉ có đại tông sư máu tươi bên trong ẩn chứa năng lượng mới đủ đủ cung cấp nuôi dưỡng.

Cho nên bình thường coi như muốn muốn tìm người cũng sẽ không có mấy người đem chủ ý đánh tới Vãng Sinh Điệp trên thân a, giá quá lớn rồi.

Bất quá đây đối với bản thân liền thân là đại tông sư Vân Ỷ cùng Hổ Chấp tới nói, cái này đại giới có thể bỏ qua không tính.

"Cẩn thận có người mai phục, trước dò xét thăm dò hư thực, " nói, Vân Ỷ liền dẫn đầu trong triều mặt đi đến, nàng một tiếng cọt kẹt đẩy mở rồi sân nhỏ nhỏ cửa gỗ, trong viện đang ngồi lấy một cái lão giả tại làm thợ mộc sống, hắn ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vân Ỷ cùng Hổ Chấp: "Các ngươi là ai ?"

Hổ Chấp cùng Vân Ỷ nhìn nhau, hai người quyết định trước không báo thân phận chân thật, Vân Ỷ lạnh giọng hù dọa nói: "Chúng ta là sát thủ."

Lão giả kia sửng sốt một chút sắc mặt bỗng nhiên biến trắng xanh: "Sát thủ ?"

Hổ Chấp bổ sung nói: "Đúng, tên gọi tắt sát thủ."

Lão giả nghi hoặc nói: "Tên gọi tắt ? Cái kia tên đầy đủ là cái gì ?"

Hổ Chấp nghĩ nghĩ nói ra: "Tên đầy đủ là, hai cái không có có cảm tình nồi lẩu sát thủ."

Vân Ỷ lạnh lùng nhìn về phía Hổ Chấp: ". . ."

Cái kia sân nhỏ bên trong lão giả nửa ngày đều không kịp phản ứng, hắn do dự rồi nửa ngày sau nói ra: "Các ngươi tới làm gì ?"

"Vãng Sinh Điệp, " Vân Ỷ cười nói: "Thật xa đến tìm ngươi, còn có thể vì rồi cái gì ?"

"Dùng gì trao đổi ?" Lão giả nói ra: "Ta cũng không cần tiền tài."

"Vậy ngươi đứa con trai kia đâu, " Vân Ỷ giống như cười mà không phải cười nói ra: "Ta nghe nói hắn năm nay chuẩn bị tham gia Kiếm Lư khảo hạch, hắn rất cần tiền cùng cơ duyên sao?"

Tận đến giờ phút này, lão giả mới chính thức sắc mặt đại biến: "Các ngươi đến cùng là ai ?"

"Khôi lỗi sư."

P/s: hai cái không có có cảm tình nồi lẩu sát thủ =)).