1278, bọ ngựa bắt ve

1278, bọ ngựa bắt ve

Người tên, cây có bóng, cho dù khôi lỗi sư ở Lữ trụ đã biến mất rồi mười tám năm, nhưng lại vắng vẻ địa phương cũng đã được nghe nói cái này đã từng chấn nhiếp thiên hạ danh xưng.

Vãng Sinh Điệp kẻ có được tự xưng Điệp tán nhân, lấy ý chính là tiêu dao thế ngoại trong lòng chỉ có nuôi điệp một chuyện.

Vãng Sinh Điệp trăm năm phá kén, nhưng đây không phải nói trung gian cũng không cần quản rồi, cái kia điệp kén cực đại như bàn tay dán trên cành cây, đầu tiên cái này trăm năm chi nội thụ không thể chết, điệp mới có thể sống.

Tiếp theo, Vãng Sinh Điệp bản thân liền có quá nhiều thiên địch, khi nó thành kén lúc tùy tiện đến cái thích ăn côn trùng sinh linh liền có thể tuỳ tiện lột mở nó kén, đưa nó một thanh nuốt mất.

Có người nói Vãng Sinh Điệp sở dĩ nguyện ý hút đại tông sư máu tươi vì nhân loại phục vụ, kỳ thực chính là một loại chung sinh trạng thái, nó cần nhân loại thủ hộ, sau đó cung cấp huyết dịch cho nó truyền tông đời sau.

Vạn vật sinh sôi là thiên tính, có chút sinh linh thậm chí đực cái đồng thể liền vì rồi kéo dài giống loài, đối với đại bộ phận sinh linh tới nói, sinh sôi đời sau chính là bọn chúng trời sinh sứ mệnh, phụ tử con cóc sẽ đem trứng gánh vác ở trên lưng, cái kia trứng trùng lấy trên lưng thịt làm chất dinh dưỡng.

Mẫu bọ ngựa sẽ ăn hết công bọ ngựa, mà nhỏ bọ ngựa thì sẽ ăn hết mẫu bọ ngựa.

Hết thảy đều là vì rồi kéo dài, nhìn lên đến rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng giống loài trật tự vốn là như thế.

Chỉ có nhân loại kỳ quái nhất, vì rồi không sinh sôi lại còn sẽ buộc ga-rô. . .

Hơn nữa còn có nhiều như vậy tránh cho sinh sôi đời sau thủ đoạn. . .

Thậm chí còn có người sinh rồi hài tử vứt bỏ. . .

Nhân loại sẽ cảm thấy những sinh linh khác giống loài rất kỳ quái, kỳ thực trái lại, vật khác loại sinh linh nếu như biết rõ nhân loại làm như vậy, chỉ sợ cũng phải cảm thấy rất kỳ quái đi. . .

Vị này Điệp tán nhân phần sau sinh đều ở tại nơi này trên núi, thậm chí có rất ít người biết rõ hắn ở chỗ này, nhưng là hắn cũng không phải là không có chút nào lo lắng, tối thiểu Vân Ỷ tìm đến rồi hắn sớm năm an trí ở phía ngoài con trai.

Bây giờ con trai liền ở phương Bắc đi lính, hiện tại vừa mới trở lại Vương thành chuẩn bị tham gia Kiếm Lư tuyển bạt, đã cầm tới rồi quân đội tuyển cử tin.

Ở Vân Ỷ xem ra, Điệp tán nhân con trai không tính thiên tư thông minh, cũng không có gì tốt bối cảnh, ngoài mặt nhìn lên đến chính là cái mẹ một mình phủ nuôi lớn bình thường tiểu hài tử, lại có rất nhiều không rõ đến đường tư nguyên.

Cái này muốn nói Điệp tán nhân không có quản con của mình, Vân Ỷ là không tin.

Cho nên nàng cái này mới mở miệng, Điệp tán nhân liền thật hoảng rồi, bởi vì hắn mệnh môn ngay ở chỗ này. Hơn nữa đã đối phương là khôi lỗi sư, như vậy lấy khôi lỗi sư ở Lữ trụ đâm xuống bàn cây chi tiết đến xem tuyệt đối không phải là không có chứng cứ nói bậy.

Vân Ỷ cười một cái nói nói: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, ta không phải đến uy hiếp ngươi, chỉ là đôi bên cùng có lợi. Vãng Sinh Điệp đã hơn một trăm năm chưa từng xuất hiện ở nhân gian rồi, ta tin tưởng nó hiện tại liền có thể dùng, ngươi đem Vãng Sinh Điệp cho ta, ta tặng con của ngươi ba kiện bảo mệnh pháp khí. Coi như Kiếm Lư tuyển cử treo lên đến, cũng tuyệt đối không ai có thể thương hắn mảy may."

Điệp tán nhân dần dần bình tĩnh lại, hắn bỗng nhiên nói ra: "Như thế vẫn chưa đủ !"

Vân Ỷ cười rồi, nàng đối với Hổ Chấp nói ra: "Cũng làm Điệp tán nhân thật là một cái tiêu dao tán nhân, kỳ thực bất quá là cái thương nhân."

Hổ Chấp cười nói: "Chúng ta sẽ cho Kiếm Lư chào hỏi, chỉ cần con của ngươi có thể gắng gượng qua vòng thứ nhất, là hắn có thể tiến Kiếm Lư. Hơn nữa trừ rồi Kiếm Lư vị kia đại sư huynh, không ai sẽ biết rõ hắn cùng chúng ta có quan hệ."

Điệp tán nhân vui mừng quá đỗi, hắn muốn chính là cái này !

Mặc dù bây giờ đều biết rõ khôi lỗi sư rất nguy hiểm, lúc trước bị tân vương truy sát không biết rõ đi nơi nào, thế nhưng là Điệp tán nhân mới mặc kệ nhiều như vậy, hắn chỉ muốn để con trai trở thành Kiếm Lư đệ tử !

Nhưng vào đúng lúc này, bỗng nhiên có người một bước từ hư không bên trong đi tới nơi này Điệp tán nhân phía sau, muốn một chưởng đặt tại Điệp tán nhân hậu tâm trên mặt !

Vân Ỷ cùng Hổ Chấp vẫn luôn ở phòng bị đối phương, bởi vì bọn hắn biết rõ cái này lá đỏ lên núi sớm đã có người tới qua rồi, nhưng là cũng không trong sân nhìn thấy cái gì người sống.

Cho nên nói chuyện với nhau trong khoảng thời gian này, Vân Ỷ cùng Hổ Chấp từ đầu đến cuối không có buông lỏng cảnh giác.

Thế nhưng là vừa chờ bọn hắn muốn muốn xuất thủ cứu người thời điểm, vậy mà lại có 2 người từ hư không bên trong dao chặt bổ tới, cái này để Vân Ỷ cùng Hổ Chấp kinh ngạc rồi, đối phương lần này tới lại là ba cái, hơn nữa bọn hắn thấy rõ ràng rồi, ba người này, chính là chính là lúc trước truy sát qua hồn phách của bọn hắn bên trong nó bên trong ba cái !

Cái kia người giật dây tựa hồ ngờ tới bọn hắn tìm không thấy khôi lỗi sư đại ca cuối cùng sẽ lại tới đây, lợi dụng Vãng Sinh Điệp tìm đến người, cho nên đối phương cũng lại tới đây rồi.

Bất quá đối phương dã tâm càng lớn, vậy mà muốn tính cả Hổ Chấp cùng Vân Ỷ cùng một chỗ giết chết !

Trong điện quang hỏa thạch Vân Ỷ lạnh lùng khuôn mặt không loạn chút nào, chỉ bất quá nàng cũng không lo lắng cho mình, nàng chỉ lo lắng Điệp tán nhân làm sao bây giờ.

Nên biết rõ bọn hắn còn không có cầm tới Vãng Sinh Điệp, mà cái này Điệp tán nhân bọn hắn chỉ sợ là cứu không xuống rồi !

Thế nhưng là trong chốc lát một thanh sáng như tuyết đao từ Điệp tán nhân phía sau xuất hiện, cái kia hắt vẫy đao quang tựa như là một trận đột nhiên xuất hiện tuyết lông ngỗng, chói lọi, băng lãnh !

Giờ khắc này, liền Liên Vân dựa cũng chỉ có thể nhìn thấy cái kia trên thân đao hai chữ, tân đình !

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, đến cùng ai là bọ ngựa, ai là Hoàng Tước, thật đúng là khó mà nói !

Vân Ỷ bọn hắn phát giác được khách không mời mà đến hẳn là chính là cái này ba tên hồn phách, thế nhưng là trong sân tất cả mọi người không nghĩ tới Tào Thanh Từ vậy mà cũng trốn ở chỗ này, thậm chí mọi người cũng không biết rõ Tào Thanh Từ là khi nào trốn ở chỗ này, lại giấu rồi bao lâu, chỉ vì hoàn thành tất sát cái kia một đao.

Vân Ỷ đương nhiên biết rõ Tân Đình đao đã bị Niếp Đình truyền cho rồi Tào Thanh Từ, khi đó nàng còn ở địa cầu đâu, chỉ bất quá nàng không biết rõ vì cái gì Tào Thanh Từ vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Đột nhiên, Vân Ỷ nghĩ đến rồi nào đó loại khả năng, tâm tình liền kích động rồi bắt đầu !

Tào Thanh Từ rõ ràng đã không biết rõ ở nơi nào hoàn thành rồi độ kiếp, đúng là nhất cước bước vào rồi đại tông sư cánh cửa bên trong.

Cái này tân đình một đao vượt quá rồi dự liệu của tất cả mọi người, lại như lôi đình chợt hiện đồng dạng, đem cái kia không có chút nào phòng bị hồn phách cho nhất đao lưỡng đoạn rồi ! Nhiều ngày chờ đợi, tụ lực một đao, cho dù là đại tông sư cũng không có còn sống đạo lý.

Đây là Tào Thanh Từ cùng Niếp Đình học được, Tào Thanh Từ sở dĩ bái Niếp Đình vi sư, đó là bởi vì nàng quả thật cảm thấy Niếp Đình có quá nhiều chỗ hơn người rồi.

Thế nhân luôn cảm thấy Tào Thanh Từ rất may mắn có thể có được Niếp Đình chân truyền, nhưng bọn hắn không biết, cũng không phải ai muốn làm Tào Thanh Từ sư phụ liền có thể làm.

Tào Thanh Từ học rồi một thân thích khách thiên phú, vì cái gì chính là trở về giết người, giết đếm không hết người !

Hồn phách như một sợi khói đen tiêu tán ở phương thế giới này, lúc này Vân Ỷ cùng Hổ Chấp mới yên lòng, bởi vì bọn hắn nhất định phải đạt được Vãng Sinh Điệp, mà cái này Điệp tán nhân vì rồi phòng ngừa bên ngoài chắc chắn sẽ không đem đã phá kén Vãng Sinh Điệp mang theo trên người.

Hai người bọn họ trước mặt bỗng nhiên xuất hiện hai cỗ sắt thép con rối, ầm vang nghênh tiếp rồi trước mặt hai cỗ hồn phách.

Vậy mà lúc này Vân Ỷ chính là phát hiện, trước mặt nàng cái kia hồn phách rõ ràng là đại ca bộ dáng, chỉ bất quá Vân Ỷ thấy cảnh này càng thêm phẫn nộ rồi: "Giả thần giả quỷ."

Vân Ỷ đã phát hiện rồi cái kia hai cỗ hồn phách kỳ thực đều là khôi lỗi sư đại ca bộ dáng, cái này là đối phương muốn cố ý trêu đùa bọn hắn cho nên cố ý biến hóa hồn phách hình dạng, nếu như bọn hắn giết chết hồn phách, như vậy thì giống như là thân thủ giết chết chính mình đã từng đại ca đồng dạng.

Nhưng Vân Ỷ cùng Hổ Chấp đều không phải là cái gì mềm yếu người, đối phương cũng đánh giá thấp rồi bọn hắn thực lực !.