1279, độc hành, Lệ Quyết

1279, độc hành, Lệ Quyết

Để Vân Ỷ cùng Hổ Chấp buồn nôn nhất là đối phương giấu ở sau lưng cái kia tâm tư, cố ý đem hồn phách cải biến thành khôi lỗi sư đại ca bộ dáng tựa như là một cái trò đùa quái đản đồng dạng.

Hiện tại Vân Ỷ cùng Hổ Chấp thậm chí có chút không rõ ràng đối phương đến cùng tới làm gì, nói đối phương là cố ý đến làm người buồn nôn bọn hắn đều tin !

Điệp tán nhân hồn đều muốn dọa bay rồi, hắn cái nào gặp qua nhiều như vậy đại tông sư đồng thời xuất thủ a, toàn bộ sơn phong đều giống như muốn đạp như vậy.

Tào Thanh Từ ở bên cạnh lạnh lùng nhìn lấy Vân Ỷ cùng Hổ Chấp xuất thủ, cái kia hai tên hồn phách tuy nhiên cũng vị liệt tông sư, nhưng bọn hắn cùng khôi lỗi sư đơn đả độc đấu lên tới vẫn là yếu rồi một chút.

Chỉ bất quá Tào Thanh Từ minh bạch, hồn phách ưu thế lớn nhất cũng không phải là chiến lực cường hãn đến mức nào, mà là bọn chúng giết bất tử.

Chỉ cần chủ ký sinh vẫn còn, không có mấy ngày bọn chúng liền có thể một lần nữa ngưng tụ.

Cái kia hai tên hồn phách xuất thủ lúc cũng không có hiển lộ công pháp của mình, mà Vân Ỷ cùng Hổ Chấp hai cỗ sắt thép con rối thì thẳng thắn thoải mái ở giữa làm cho đối phương căn bản là không có cách chống đỡ.

Mỗi lần giao thủ trong nháy mắt, chỉnh cái sơn cốc trong ngoài đều có đếm không hết lá đỏ bị kịch liệt rung động cho chấn động rớt xuống mặt đất.

Trong lúc nhất thời chỉnh cái sơn cốc giống như là dưới lên rồi một trận lá đỏ rơi chầm chậm mưa, nhưng cái này đẹp như bức tranh thời khắc, lại cất giấu quá nhiều sát cơ.

Ngay tại khôi lỗi sư cùng hồn phách giao thủ thời điểm, bỗng nhiên có mấy chục phiến lá đỏ giống như là bị gió ngược dòng phật lên như vậy, nhẹ như không có vật gì.

Những cái kia lá đỏ tự nhiên mà vậy thổi rồi mấy lần, nhao nhao lại rơi trên mặt đất, thế nhưng là có một mảnh lá đỏ nhưng thủy chung phiêu diêu lấy, tựa hồ có trong núi gió nhẹ ở kéo lấy nó.

Thế nhưng là sau một khắc, khi nó xuất hiện ở Điệp tán nhân bên người lúc vậy mà biến mất rồi một cái chớp mắt, chuẩn xác mà nói không phải biến mất, mà là bay lượn tốc độ quá nhanh rồi !

Có xuất đao âm thanh đem toàn bộ thế giới đều bổ mở rồi đồng dạng, Điệp tán nhân sắc mặt tái nhợt nhìn lên trước mặt, hắn chỉ có thể nhìn thấy một đạo bạch quang hiện lên, sau đó một mảnh bị chém thành hai nửa lá đỏ rốt cục mất đi rồi tất cả lực lượng rơi ở trên mặt đất.

Tào Thanh Từ thu đao vào vỏ, nàng không tin có nàng ở, ai có thể lặng yên không tiếng động ám sát rồi Điệp tán nhân.

Ở trước mặt nàng nếu là thực lực nghiền ép cũng liền thôi rồi, nếu là chỉ muốn mưu lợi, như vậy cuối cùng sẽ tự rước lấy nhục.

Hơn nữa mảnh này vụng trộm đánh tới lá đỏ cũng bại lộ rồi ý đồ của đối phương, kỳ thực đối phương chính là không muốn để cho Vân Ỷ cùng Hổ Chấp lợi dụng Vãng Sinh Điệp tìm tới khôi lỗi sư đại ca !

Lúc này đối phương kế hoạch thất bại, đồng thời tự biết hồn phách cũng không thể chính diện thắng qua Vân Ỷ cùng Hổ Chấp tình huống dưới, đúng là tự hành tiêu tán rơi rồi.

Vân Ỷ nhìn về phía Tào Thanh Từ muốn nói lại thôi, Tào Thanh Từ bỗng nhiên nói ra: "Minh Nguyệt Diệp còn chưa chết, nếu là 18 năm trước liền chết rồi, cái kia hồn phách đã sớm tiêu tán, đối phương căn bản không sợ Vãng Sinh Điệp tồn tại. Mà hiện tại bọn hắn nhọc lòng chạy tới nơi này, kỳ thực chính là lo lắng Vãng Sinh Điệp tìm tới Minh Nguyệt Diệp vị trí, hoặc là phát hiện một ít chân tướng."

Vân Ỷ nhíu mày: "Ngươi không thể để cho hắn một tiếng đại ca à, Lệ Quyết ?"

Vân Ỷ trực tiếp gọi ra Lệ Quyết danh tự như vậy, là bởi vì Tào Thanh Từ biểu lộ dấu vết quá mức rõ ràng, trừ phi là Lệ Quyết trở về rồi, cái nào người Địa Cầu sẽ bỗng nhiên chạy đến nơi đây đến ?

Liền Liên Vân dựa cùng Hổ Chấp đều là lâm thời nghĩ tới còn có Vãng Sinh Điệp loại vật này, cái kia người giật dây tựa hồ cũng là theo chân tới, nhưng Tào Thanh Từ đã sớm ẩn nấp ở chỗ này rồi.

Kỳ thực Tào Thanh Từ ở chỗ này không phải vì rồi giết người, mà là muốn chia phân biệt một chút địch bạn.

Chỉ bất quá để Vân Ỷ không nghĩ tới chính là, Tào Thanh Từ thậm chí ngay cả đại ca Minh Nguyệt Diệp cũng hoài nghi.

Tào Thanh Từ nói ra: "Các ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ hắn cũng cùng Trạch Mộng đồng dạng tham dự rồi chuyện này, ta trở về chuyện làm thứ nhất chính là xác nhận hắn là không tử vong, đã hắn không có chết, như vậy hắn lại ở nơi nào."

Vân Ỷ nhìn chăm chú Tào Thanh Từ con mắt: "Ngươi còn chưa tin đại ca sao?"

Tào Thanh Từ trầm mặc rồi, kiếp trước 18 năm trước, đêm ấy nàng ôm lấy tuổi nhỏ Lữ Thụ phi nước đại ở không người trên đường phố, lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Lữ Thụ đang khóc, khóc tan nát tâm can.

Nàng liền ôm lấy trốn ở âm ám trong góc, chỉ hy vọng có thể cho cái kia hài nhi một tia ấm áp, hát nhạc thiếu nhi cho hắn nghe.

Thời điểm đó Lệ Quyết đã đi vào rồi tuyệt cảnh, bốn phía xung quanh vây quanh mà đến, đều là muốn giết nàng người.

Nàng biết mình đã không hề có hi vọng sống sót rồi, chỉ có thể đem hy vọng sống sót lưu cho Lữ Thụ ! Bởi vì vậy thì là nàng phải bảo vệ toàn bộ !

Tào Thanh Từ không muốn lại trải qua như thế tuyệt vọng rồi, quyết không !

Nàng bình tĩnh nhìn Hướng Vân dựa: "Ta bây giờ trừ rồi Lữ Thụ, ai cũng không tin, không tin ngươi, không tin Hổ Chấp, đồng dạng cũng không tin Minh Nguyệt Diệp."

"Đại ca không phải người như vậy !" Vân Ỷ giải thích nói, nàng không muốn Tào Thanh Từ với cái thế giới này có như thế nhiều địch ý.

Tào Thanh Từ lung lay đầu: "Chờ hết thảy đều nước rạt lòi mặt cỏ rồi nói lời như vậy nữa đi."

Tào Thanh Từ rất trầm mặc ít nói, tất cả đồng học đối với nàng đều là ấn tượng như vậy, không phải nàng thật sớm liền cảm giác tỉnh rồi ký ức, mà là nàng tuổi nhỏ lúc liền thường thường nằm mơ, trong mộng có một trước ngôi sao nhỏ, còn có băng lãnh vũ khí, cùng nóng hổi nhiệt huyết.

Theo trưởng thành, trong mộng nội dung càng ngày càng nhiều, nàng cũng càng ngày càng nặng lặng yên.

Về sau Tào Thanh Từ phát hiện lúc thi hành nhiệm vụ, giết người cùng huyết tinh có thể làm cho nàng nhớ lại càng nhiều chuyện hơn, thế là nàng không ngừng đi tìm Niếp Đình xin nhiệm vụ, thẳng đến rốt cục có một ngày nàng trở về rồi Lệ Quyết thân phận.

Không có cái gì mâu thuẫn, Tào Thanh Từ chính là Lệ Quyết, Lệ Quyết chính là Tào Thanh Từ, cho nên nàng mới sẽ chủ động báo giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp, cho nên nàng mới có thể đi Lệ Quyết không có chữ trước mộ bia lặng im, cho nên nàng mới không phản đối Lữ Thụ bất kỳ quyết định gì, dù là ở trong mắt người khác nàng mới là hạng A tư chất bên trong thiên tài chân chính.

Cùng Tào Thanh Từ mà nói, cái gọi là hạng A tư chất cùng Thần Vương như thế nào đánh đồng ? Đặt chung một chỗ so sánh đều là một kiện chuyện rất ngu xuẩn rồi.

Không ai biết rõ, khi giống loài nghiên cứu chuyên nghiệp cùng đi Lữ Thụ trong nhà lúc ăn cơm, khi Tào Thanh Từ ăn hết Lữ Thụ làm cái thứ nhất đồ ăn lúc, kém chút khóc ra thành tiếng, còn tốt nàng nhịn xuống rồi.

Hạo kiếp còn sống, phiêu dương quá hải, cuối cùng gặp lục địa.

Đại khái kết cục ý nghĩa chính là cái này mười hai cái chữ rồi.

Nhưng vào đúng lúc này, nơi xa bên trong dãy núi dấy lên nồng đậm khói trắng, Điệp tán nhân nhìn thấy một màn này như cha mẹ chết kêu khóc nói: "Ta Vãng Sinh Điệp !"

Nói hắn liền hướng cái kia phiến trong núi rừng phóng đi, Vân Ỷ cùng Hổ Chấp lúc này mới ý thức được Vãng Sinh Điệp nguyên lai giấu ở chỗ nào.

Người giật dây đem bọn hắn kéo ở chỗ này, nhưng thật ra là vì rồi có nhiều thời gian hơn tìm tới Vãng Sinh Điệp mà thôi, Vân Ỷ thở dài, Vãng Sinh Điệp không có rồi, muốn tìm đại ca lại lại muốn muốn những biện pháp khác.

Tào Thanh Từ thu đao ở bên hông quay người liền định bước vào hư không, Vân Ỷ ở sau lưng nàng hô nói: "Người cùng chúng ta cùng đi đi!"

Tào Thanh Từ lung lay đầu: "Ta biết rõ các ngươi trên địa cầu liền có cơ hội giết hắn, nhưng là các ngươi không có xuất thủ, đây là chúng ta bây giờ đối thoại tín nhiệm cơ sở, nhưng đây cũng không có nghĩa là ta có thể hoàn toàn tín nhiệm các ngươi. So sánh đã từng kề vai chiến đấu, ta hiện tại càng ưa thích độc hành."

Vân Ỷ không biết rõ nên nói cái gì cho phải, đã từng Lệ Quyết là khôi lỗi sư bên trong đơn thuần nhất cái kia, cũng là vui sướng nhất cái kia, cho nên 18 năm trước gió mưa đêm nàng mơ hồ đoán được khả năng có nội ứng sau y nguyên đồng ý Lệ Quyết đến gánh vác cái rương kia.

Mà bây giờ Lệ Quyết, không, là hiện tại Tào Thanh Từ, đã hoàn toàn thay đổi.

Cái này kết, tựa hồ chỉ có đợi đến hết thảy đều trần ai lạc định mới có thể một lần nữa giải mở..