1280, người sắp chết

1280, người sắp chết

Tây Đô thành nội, Lữ Thụ rõ ràng cảm nhận được Tây Đô hành cung bên trong chỉ còn lại có một chùm năng lượng tồn tại, cái kia có thể lượng giống như trùng thiên ngọn lửa đồng dạng làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Chỉ là lửa này bó đuốc chưa bao giờ lắc lư qua, coi như đối phương thủ hạ hai cái đại tông sư đều tử vong rồi, đối phương cũng chưa từng có đi xuất hành cung giết địch dự định, chỉ là lẳng lặng đứng ngoài quan sát lấy, liền phảng phất phía ngoài rung trời tiếng la giết đều không liên quan đến mình đồng dạng.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang muốn vì cái gì Đoan Mộc Hoàng Khải bây giờ giống như là từ bỏ rồi chống cự giống như, thậm chí hắn từng coi là Đoan Mộc Hoàng Khải có phải hay không đã chết rồi, không phải vậy vì cái gì thủy chung đều không có lộ mặt.

Thế nhưng là năng lượng ba động không có giả, người chết là không có năng lượng ba động.

Lữ Thụ từng bước từng bước đi vào Tây Đô hành cung, xuyên qua tường đỏ ngói xám cao ngất tường vây, nơi này đã không có thủ vệ rồi, thủ vệ đều chiến tử.

Ngự Long Ban Trực liền đi theo Lữ Thụ sau lưng, khôi giáp ma sát ào ào âm thanh tựa như là thực chất sát khí, Trương Vệ Vũ mấy người nội điện trực thì người mặc Hám Sơn giáp thuân tuần tra ở trên trời, bọn hắn dò xét mặt đất, phòng ngừa hành cung nội còn giấu lấy cái gì cá lọt lưới.

Tất cả mọi người bảo vệ lấy Lữ Thụ, lúc này Lữ Thụ liền giống như là một cái chân chính Thần Vương, rốt cục trở về.

Trương Vệ Vũ bọn hắn phát hiện Tây Đô hành cung nũ quyến đã không thấy rồi, Đoan Mộc Hoàng Khải cũng không phải là cái gì chính nhân quân tử, năm năm đều có tuyển tú nữ hoạt động, có người gọi đùa Tây Châu mỹ mạo nữ tử đã sớm đều bị Đoan Mộc Hoàng Khải đặt vào cung bên trong.

Tây Đô hành cung, tuy nhiên xưng là hành cung, nhưng cái kia chỉ là bởi vì Thần Vương cung tồn tại dẫn đến tứ phương Thiên Đế lấy tên có chỗ khiêng kỵ mà thôi, trên thực tế Thiên Đế hành cung thậm chí muốn so Thần Vương cung càng thêm rộng rãi cùng xa hoa.

Nếu bàn về xa hoa trình độ, Thần Vương cung ngược lại muốn đối lập đơn sơ một chút.

Trương Vệ Vũ bọn người rơi tại hậu cung bên trong, có người đẩy mở một tòa tẩm điện cửa lớn chênh lệch chút giật mình, cái kia tẩm điện bên trong có đếm không hết lụa trắng, đúng là Đoan Mộc Hoàng Khải sớm đã đem hậu cung nũ quyến toàn bộ ban được chết.

Những cái kia từ nóc nhà treo rơi xuống lụa trắng, mỗi một đầu đều treo một cái vừa mới chết đi sinh mệnh, đã từng các nàng là cỡ nào xinh đẹp rung động lòng người, mà bây giờ cũng bất quá là một cỗ thi thể mà thôi.

Trương Vệ Vũ thở dài một tiếng, nhưng là cũng không có cỡ nào động dung.

Trong nhân thế này so cảnh tượng trước mắt càng thêm thảm liệt sự tình chỗ nào cũng có, bọn hắn không kịp đồng tình ai, cũng vô ý đồng tình ai.

Đồng tình tại chiến tranh bên trong chính là vô dụng nhất tâm tình, bên thắng sinh, kẻ bại chết, đây là số mệnh !

Năm đó lão thần vương chinh chiến thời điểm, Đoan Mộc Hoàng Khải bọn hắn đồng dạng đem người khác bức đến tuyệt cảnh, một nước quân chủ tính cả hoàng hậu cùng một chỗ tự vẫn sự tình cũng không chỉ một kiện, so cái này tàn khốc hơn sự tình cũng không phải là không có.

Chỉ là vấn đề ở chỗ, khó nói Đoan Mộc Hoàng Khải cho tới bây giờ đều không nghĩ tới chính mình sẽ thắng lợi à, vì sao thật sớm liền ban được chết các nàng ?

Trên đời này từ trước đến nay chỉ có kết luận chính mình đại thế đã mất người, mới có thể làm lựa chọn như vậy a?

Lúc này lại nhớ tới đến, mặc kệ là Tương Hổ doanh bỏ mình vẫn là Tây Đô đại tông sư thân tử, Đoan Mộc Hoàng Khải cái kia thờ ơ lạnh nhạt tư thái tựa như là ở tận mắt chứng kiến chính mình suy sụp đồng dạng.

Chỉ là bình tĩnh nhìn.

Trương Vệ Vũ bọn người tìm kiếm toàn bộ Tây Đô hành cung thời điểm chợt phát hiện rồi một chỗ kỳ quái địa phương, bọn hắn đi vào Tây Đô hành cung hậu viện thời điểm, nơi này chính là có một mảnh mộ địa.

Trương Vệ Vũ số rồi một chút, số lượng vừa vặn chín mươi chín cái.

Cái này rộng lớn mà u tĩnh trong viện mặt có mùi rượu, hắn nhìn về phía mộ địa trước mặt mặt đất, giống như có người trước đó mang rượu tới lại tới đây tế điện rồi vong hồn.

Là Đoan Mộc Hoàng Khải để tế điện sao ? Trừ rồi Đoan Mộc Hoàng Khải giống như toàn bộ Tây Đô hành cung cũng không có người khác đi.

Giết rồi người sống, thoáng qua lại để tế điện vong hồn, cái này khiến Trương Vệ Vũ có chút triệt để xem không hiểu Đoan Mộc Hoàng Khải rồi.

"Đây đều là người nào?" Có người nghi hoặc không hiểu: "Đoan Mộc Hoàng Khải vậy mà chuyên môn vì bọn họ trong hoàng cung thiết trí rồi Lăng Tẩm, ta trước kia nghe nói qua Tây Đô hành cung mặt trong có một chỗ người bình thường không được đến gần sân nhỏ, nhưng lại không có truy đến cùng qua mặt trong có cái gì."

Trương Vệ Vũ nhìn lấy trên bia mộ tên thở dài nói: "Nếu như ta đoán không lầm, như vậy ta biết rõ bọn họ là ai rồi, năm đó Thần Vương trận chiến cuối cùng liền phát sinh ở Tây Châu, lúc ấy Khánh Quốc thực lực mạnh mẽ, lão thần vương ở Tây Đô ngoài mặt liền lọt vào rồi điên cuồng chống cự, lúc kia Thần Vương liền phái Đoan Mộc Hoàng Khải suất một trăm tử sĩ đến Tây Đô chém đầu, cuối cùng Khánh Quốc quốc chủ thân tử, mà Đoan Mộc Hoàng Khải bọn hắn cũng chỉ còn lại có người cuối cùng, cũng liền là Đoan Mộc Hoàng Khải."

Bên cạnh nội điện trực nhìn lấy chín mươi chín tòa mộ bia sửng sốt rồi, bởi vì số lượng là có thể đối đầu ! Đối với nội điện trực tới nói, cái kia cuộc chiến tranh muốn so với bọn hắn xuất sinh còn phải xa xưa hơn, bọn hắn rất nhiều người cũng bất quá sống rồi mấy trăm tuổi mà thôi, coi như đã từng nếm qua pha loãng Tẩy Tủy quả thực, nhưng thực lực nhận hạn chế dẫn đến Ngự Long Ban Trực đổi mới qua mấy đám.

Bây giờ Trương Vệ Vũ bọn người căn bản không có tự mình trải qua cái kia cuộc chiến tranh, một mực trong lòng mong mỏi.

Có người không hiểu: "Đoan Mộc Hoàng Khải còn có thể có như thế trọng tình nghĩa thời điểm ?"

Ở mọi người trong ấn tượng Đoan Mộc Hoàng Khải chưa từng có tín nhiệm qua ai, liền ngay cả chính mình con ruột đều có thể vô tình giết chết người, vậy mà lại nhớ những người khác ?

Trương Vệ Vũ dao động đầu nói: "Liền xem như chúng ta miệng bên trong tương truyền thánh nhân cũng sẽ có khuyết điểm, cũng sẽ mắc sai lầm, như vậy một cái ác nhân lại làm sao có thể không để cho người kính úy địa phương ? Chúng ta ai dám nói chân chính hiểu rõ Đoan Mộc Hoàng Khải ? Chỉ có thể nói thế gian này người và sự việc đều không phải là không phải đen tức trắng, chúng ta đều là mâu thuẫn tập hợp thể."

Có người nhìn về phía mộ bia, chỉ gặp trên mỗi một cái mộ bia mặt đều lẻ loi trơ trọi viết mộ chủ nhân tên, lúc này có người kinh ngạc rồi một tiếng: "Bên kia còn có một khối mộ địa cùng mộ bia, chỉ bất quá mộ bia còn không có dựng thẳng lên đến mà thôi."

Nội điện trực nhìn lại, chính là phát hiện cái kia trên bia mộ viết lại là Đoan Mộc Hoàng Khải tên của mình !

Mọi người hai mặt nhìn nhau, một đời kiêu hùng vậy mà cho mình lưu rồi một khối mộ bia.

"Đi thôi, bất luận như thế nào trận chiến tranh này nhất định phải kết thúc rồi, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Mà chúng ta chỉ cần kiên định đứng ở ngô vương sau lưng là đủ."

Lúc này Lữ Thụ đi vào chủ trước cửa điện, mặt trong một mảnh hắc ám, hắn đứng tại cửa ra vào, tựa như là cùng trong bóng tối Đoan Mộc Hoàng Khải im ắng đối mặt. Lữ Thụ sau lưng có Ngự Long Ban Trực theo sau lưng, nội điện trực cũng trở về đến rồi bên cạnh hắn.

Mà lúc này, cung điện bỗng nhiên bắt đầu sa hóa, bọc lấy lưu ly mái ngói qua trong giây lát bắt đầu biến thành đất cát, sàn sạt từ nóc nhà trượt xuống.

Toàn bộ xa hoa cung điện tựa như là bị thời gian gió hóa rồi đồng dạng, ngói không có rồi, tường cũng không có rồi, dựng nên thạch trụ cũng không có rồi, tràn đầy suy sụp cảm giác tang thương.

Khi cung điện biến mất lúc, mới hiển lộ ra cảnh tượng bên trong, không còn hắc ám, mà Đoan Mộc Hoàng Khải liền ngồi ở Chủ Điện thượng vị trên long ỷ nhắm mắt dưỡng thần.

Đối phương thần thái bình tĩnh, ăn mặc cùng Văn Tại Phủ giống nhau như đúc Thiên Đế áo long cổn.

Lữ Thụ nhìn chăm chú đối phương, chẳng biết tại sao hắn luôn cảm giác cái này áo long cổn mặc ở Đoan Mộc Hoàng Khải trên thân mới giống là chân chính Thiên Đế đồng dạng.

Ấn tượng bên trong rất nhiều Đế Hoàng đa nghi lại bạo ngược, vốn nên chính là Đoan Mộc Hoàng Khải dạng này a, ngược lại là Văn Tại Phủ không quá giống một cái Thiên Đế, càng giống là lão thần vương ngự tiền thị vệ thống lĩnh giống như..