1281, vực sâu nhìn chăm chú

1281, vực sâu nhìn chăm chú

Hắc ám cung điện đã không tồn tại rồi, Anthony đem chỉnh tòa cung điện đều cho sụp đổ, còn sót lại chỉ là một cái cô độc long tọa, cùng cô độc Đoan Mộc Hoàng Khải.

Ngày bình thường cái kia Long Ỷ liền tượng trưng cho Đoan Mộc Hoàng Khải quyền bính, Tây Đô Chúng Thần đều cần đối với cái kia Long Ỷ vị trí quỳ bái.

Mà bây giờ, cái kia Long Ỷ cùng to lớn cảm giác cô độc để nó tựa như là nhất tôn mộ bia đồng dạng.

Lữ Thụ nhìn lấy Đoan Mộc Hoàng Khải nói ra: "Ngươi đoán được chính mình hôm nay sẽ chết, đúng không ?"

Trương Vệ Vũ đã đem hậu cung bên trong phát hiện nhỏ giọng nói cho rồi Lữ Thụ.

Đoan Mộc Hoàng Khải chậm rãi mở mắt nhìn về phía Lữ Thụ: "Ai cũng đoán không được tương lai của mình, nhưng ta từ trước đến nay sẽ chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, năm đó chinh chiến lúc, mỗi một lần ta đều ôm lấy quyết tâm quyết tử, nhưng dạng này ngược lại cố tìm đường sống trong chỗ chết. Hơn hai ngàn năm trước, ta phụng mệnh chém đầu Khánh Quốc, từ Tây Đô đông mặt một đường giết tới trong hoàng cung, ta biết rõ không ai sẽ đến trợ giúp ta, chúng ta cái này một trăm người chết rồi chính là chết rồi, sẽ không giống Thuyết Thư Tiên Sinh trong miệng cố sự đồng dạng phong hồi lộ chuyển, cho nên ta cũng chỉ có thể vì chính mình vùng vẫy giành sự sống."

Đoan Mộc Hoàng Khải hồi ức nói: "Tây Đô những cái kia binh lính xem chúng ta lẻ loi trơ trọi một trăm người, tựa như là ở im ắng chế giễu, nhưng bọn hắn không nghĩ tới là, chúng ta ngay tại cái kia Thiên Quân bên trong, ngay trước bọn hắn mặt giết chết rồi Khánh Quốc quốc chủ. Ta đứng ở Khánh Quốc quốc chủ bên cạnh thi thể, đem hắn đầu lâu chọn ở ta hắc long mâu bên trên, quay đầu nhìn về phía sau lưng, chỉ có núi thây cùng biển máu, ta muốn vậy đại khái chính là một tướng công thành vạn xương khô rồi."

Nói xong, Đoan Mộc Hoàng Khải cẩn thận chu đáo lấy Trương Vệ Vũ trên người bọn họ Hám Sơn giáp: "Không nghĩ tới  đồng dạng là ở Tây Đô  đồng dạng là Hám Sơn giáp, chỉ bất quá ta Đoan Mộc Hoàng Khải vậy mà thành rồi muốn bị giết cái kia. Đời này Đạo Chân là ly kỳ a, làm sao lại biến thành dạng này đây?"

"Lần này nhưng không giống nhau lắm, " Lữ Thụ cười một cái nói nói: "Ta rất muốn biết rõ, ngươi cảm giác bị vứt bỏ như thế nào ?"

Đoan Mộc Hoàng Khải lâm vào trầm tư, sau đó bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Trên đời này rất nhiều người đều từng cho là mình mới là cái kia chấp cờ Kỳ Thủ, kết quả kết quả là lại phát hiện mình chỉ là một quân cờ, ta Đoan Mộc Hoàng Khải không là cái thứ nhất nghĩ như vậy người, muốn đến cũng sẽ không là cái cuối cùng."

"Cùng ngươi kẻ đồng mưu là ai, " Lữ Thụ âm thanh thời gian dần trôi qua lạnh xuống: "Ngươi nói cho ta biết, ta để hắn xuống dưới cùng ngươi làm bạn."

Đoan Mộc Hoàng Khải bỗng nhiên quỷ dị cười nói: "Cái này liền muốn từ ta Đoan Mộc Hoàng Khải miệng bên trong hỏi ra bí mật, có phải hay không quá đơn giản rồi một chút ?"

"Ngươi không hận hắn a ?" Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Trong cuộc chiến tranh này ta một mực đang chờ có người xuất thủ cứu ngươi, kết quả cũng không có người xuất thủ, tựa hồ đồng bạn của ngươi cho rằng ngươi chết rồi muốn tốt hơn một chút."

"Không không không, " Đoan Mộc Hoàng Khải dao động đầu nói: "Tối thiểu ngươi nói sai rồi một điểm, ta cùng hắn không là đồng bạn, ta Đoan Mộc Hoàng Khải cũng không cần đồng bạn. Ta chưa bao giờ trông cậy vào qua sẽ có người tới cứu ta, ta cũng không cần ai đến cứu vãn."

Lữ Thụ im lặng, hắn bỗng nhiên cảm giác, không giống như là thế giới này vứt bỏ rồi Đoan Mộc Hoàng Khải, càng giống là Đoan Mộc Hoàng Khải vứt bỏ rồi toàn bộ thế giới, tính cả chính mình.

"Ngươi đời này liền không có qua đồng bạn sao?" Lữ Thụ hỏi.

"Có, ta đồng bạn là theo ta vào sinh ra tử cái kia chín mươi chín người, chỉ bất quá đám bọn hắn bây giờ đều đã chết đi, liền táng ở ta nơi này hành cung mặt sau, " Đoan Mộc Hoàng Khải cười nói: "Trên đời này chỉ cần có bọn hắn làm bạn ta, liền đầy đủ rồi."

Chẳng biết tại sao, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được cái này truyền thuyết bên trong phương Tây Thiên Đế trong lòng có quá nhiều mâu thuẫn, nguyên lai cái kia đa nghi bạo ngược Thiên Đế, trong lòng cũng có người có thể tin được.

Chỉ bất quá cái kia tín nhiệm người cũng đã không ở rồi.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi có nghĩ tới hay không, có đôi khi ngươi cô độc, kỳ thực chỉ là ngươi không thể tín nhiệm người khác mà thôi ?"

Đoan Mộc Hoàng Khải phản hỏi: "Trên đời này có người có thể tin được sao?"

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Ta trước kia cùng ngươi nghĩ đồng dạng, cảm thấy trên thế giới này cũng không có cái gì người đáng giá tín nhiệm, nhưng về sau ta phát hiện mình sai rồi, nếu là thế giới này không còn có người có thể tin được, đó mới thật rất vô vị."

Đoan Mộc Hoàng Khải cười rồi bắt đầu: "Ngươi cũng có thể khởi tử hồi sinh, trên thế giới này còn có chuyện gì là thật ? Cái gì lại là giả ? Ngươi nếu là muốn vào lúc này thuyết phục ta, còn không bằng cùng ta đánh một trận đến thống khoái."

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, có đôi khi một người bốn mươi tuổi thời điểm thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan liền đã định hình rồi, huống chi Đoan Mộc Hoàng Khải là cái sống rồi không biết bao nhiêu năm người, ai thuyết phục chỉ sợ đều không có tác dụng gì.

Hơn nữa hắn cũng không cần thiết thuyết phục, bởi vì Đoan Mộc Hoàng Khải hôm nay liền phải chết.

Rất nhiều người hi vọng người khác nhận lầm, nhưng thật ra là hi vọng người khác tán đồng chính mình quan điểm, mà Lữ Thụ không cần Đoan Mộc Hoàng Khải tán đồng chính mình, hắn chỉ cần giết chết đối phương, giết chết những cái kia muốn giết hắn người, sau đó về tới Địa Cầu, chỉ đơn giản như vậy.

Lữ Thụ phản hỏi: "Ngươi làm sao biết rõ ta là người kia đâu ?"

"Hám Sơn giáp đều trong tay ngươi rồi, còn phải nói gì nữa sao, " Đoan Mộc Hoàng Khải bình tĩnh nói: "Trương Vệ Vũ cũng ở bên cạnh ngươi, Lưu Nghi Chiêu cũng ở bên cạnh ngươi, ngươi còn có thể là ai ? Bọn hắn lại sẽ thần phục với ai?"

Lữ Thụ chợt phát hiện, trung thành chính là Trương Vệ Vũ trên người nhãn hiệu, chỉ cần ai mang theo Trương Vệ Vũ, ai chính là Thần Vương a. . .

"Lúc trước ngươi cũng vì Thần Vương xuất sinh nhập tử, nhưng có nghĩ qua hôm nay chính mình sẽ phản bội hắn ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Khi đó nơi nào nghĩ tới những này, " Đoan Mộc Hoàng Khải ngón tay đập Long Ỷ: "Có thể còn sống cũng không tệ rồi, bất quá ngươi cho rằng chỉ có ta là thế này phải không ?"

"Còn có ai ?" Lữ Thụ hỏi.

Đoan Mộc Hoàng Khải cười nói: "Ngươi không phải cũng đang thay đổi sao? Một trận Luân Hồi Chi Hậu, còn không phải giết rồi nhiều người như vậy ?"

"Ngươi biết rõ ta vì sao luân hồi ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói, lão thần vương hẳn là sẽ không cùng Đoan Mộc Hoàng Khải nói loại chuyện này đi.

"Trước kia ta cho là ngươi là thật chết rồi, hiện tại mới hiểu được chẳng qua là một trận luân hồi mà thôi, đến mức ngươi vì sao luân hồi, có thể giết chết ngươi, không phải chỉ có ngươi chính mình sao?" Đoan Mộc Hoàng Khải giọng điệu bắt đầu biến nhẹ nhõm bắt đầu, thậm chí đã không còn nhiều như vậy che lấp cùng hắc ám: "Tâm bệnh của ngươi, không phải ở chinh chiến lúc liền đã có rồi sao, cái này ta vẫn là có thể cảm nhận được."

Lữ Thụ lung lay đầu: "Trên thực tế ngươi sai rồi, ta không phải hắn, hắn cũng không phải ta."

"Cái này không trọng yếu, " Đoan Mộc Hoàng Khải lung lay đầu: "Trọng yếu là, ngươi cuối cùng như cũ đi trở về rồi đầu này lão đường, lại giết rồi nhiều người như vậy, lại chế tạo rồi nhiều như vậy sát nghiệt, ngươi cùng hắn lại có cái gì khác nhau ? Ngươi cần phải hiểu chính là, làm ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm. . ."

Lý Hắc Thán bỗng nhiên nhấc tay cắt ngang nói: "Câu nói này ta nghe qua, làm ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng ở nhìn chăm chú ngươi, Nietzsche nói !"

Trong sân bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người yên lặng nhìn về phía Lý Hắc Thán, mà Lý Hắc Thán có điểm tâm hư chậm rãi nắm tay thu về. . .

Đoan Mộc Hoàng Khải nói ra: "Chuẩn xác nói, là ngươi nhìn chăm chú vực sâu lúc, có thể sẽ không nghĩ đến có một ngày chính mình cũng lại biến thành vực sâu.".