1282, một trận mộng đẹp

1282, một trận mộng đẹp

Lữ Thụ sửng sốt một chút, tựa như là những cái kia vì rồi cứu vãn công chúa Đồ Long Dũng Sĩ cuối cùng lại biến thành cự long đồng dạng, nhìn chăm chú vực sâu người cũng cuối cùng lại biến thành vực sâu, Đoan Mộc Hoàng Khải nói cũng không phải là không có đạo lý, có lẽ lão thần vương lần nữa tiến vào luân hồi lúc cũng không nghĩ tới, một thế này chính mình như cũ sẽ một lần nữa đi đến chính đạo, trên tay cũng một lần nữa nhiễm lên máu tươi.

"Hắn sẽ không, " lúc này có người nói năng có khí phách nói rằng.

Lữ Thụ quay người nhìn bên cạnh Lữ Tiểu Ngư, hắn không nghĩ tới lúc này Lữ Tiểu Ngư sẽ bỗng nhiên mở miệng, hơn nữa hắn cũng không biết rõ đối phương tại sao lại như thế chắc chắn.

Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy Đoan Mộc Hoàng Khải lạnh lùng nói ra: "Hắn chính là rơi vào vực sâu bên trong, ta cũng sẽ đích thân bắt hắn cho kéo đi ra !"

Lữ Thụ quay đầu nhìn về phía Đoan Mộc Hoàng Khải cười nói: "Đã nghe chưa ?"

Đoan Mộc Hoàng Khải lâm vào trầm tư: "Vậy đại khái mới là ai cũng không nghĩ tới sự tình a, để cho ta ngoài ý muốn chính là, các ngươi hôm nay thật không có chết một cái người, ngươi xác thực cùng hắn không giống nhau. Khả năng ngươi cho rằng ta là kiêng kị Hám Sơn giáp, kỳ thực ta chỉ là không muốn làm hỏng bọn chúng mà thôi, cái kia Hám Sơn giáp bên trong tim vị trí, khắc lấy bọn hắn tên của mỗi người."

Lữ Thụ nghe không hiểu câu nói này cụ thể có ý tứ gì, nhưng mà sau một khắc Đoan Mộc Hoàng Khải đúng là bạo khởi xuất thủ, một bước ở giữa liền tới đến Lữ Thụ trước mặt, ngang nhiên một chưởng ấn về phía Lữ Thụ ở ngực.

Áo long cổn chấn động ở giữa, Đoan Mộc Hoàng Khải tựa như là một đầu giận râu tóc trương sư tử, một cái cùng đường mạt lộ lại vẫn nguyện thua chết đánh cược một lần sư tử !

Chẳng qua là khi hắn bước vào hư không một khắc này Tước Âm đường kẽ xám cũng đã ở Lữ Thụ trước mặt bện lên đến, Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không có buông lỏng qua cảnh giác, cho dù lại đại ưu thế hắn cũng không muốn cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Đại tông sư ở giữa xuất thủ đều là trong điện quang hỏa thạch, bây giờ nơi này chân chính đại tông sư cũng bất quá Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư 2 người mà thôi, hơn nữa Lữ Thụ cũng không nghĩ tới để cho người khác xuất thủ.

Sau một khắc Đoan Mộc Hoàng Khải tay áo bên trong hai thanh màu đen Tụ Kiếm rơi vào trong tay, cả người hắn ống tay áo lật qua lật lại bắt đầu, Ngự Long Ban Trực tất cả mọi người cảm giác giống như là thanh thế to lớn đồng dạng, toàn bộ thế giới đều giống như điên đảo rồi.

Trương Vệ Vũ biến sắc, đây là Đoan Mộc Hoàng Khải sát chiêu hắc bạch điên đảo, có thể trong khoảnh khắc để ban ngày biến thành nhìn không thấy đêm tối, cũng có thể để bầu trời ở địch nhân ý thức bên trong biến thành mặt đất !

Chỉ bất quá nhưng vào lúc này, Lữ Thụ trái tim bên trong đoàn kia hỏa diễm nhận cái này kịch liệt cảm giác nguy cơ tới gần, lại là tự mình ra tay đốt hướng rồi Đoan Mộc Hoàng Khải ! Bây giờ hỏa diễm bởi vì Trừ Uế trở về đã triệt để phục sinh, cho nên nó so dĩ vãng càng thêm chủ động, cũng càng thêm dữ dằn !

Lữ Thụ ngạc nhiên phát hiện, khi cái này đoàn lửa xuất hiện thời điểm, Đoan Mộc Hoàng Khải bỗng nhiên thu tay lại rồi, tựa hồ trên mặt còn có mỉm cười đồng dạng, thản nhiên đợi đến khói lửa bay đến trên người mình.

Vì cái gì ? Đoan Mộc Hoàng Khải đây là muốn làm gì ?

Còn chưa kịp nghĩ rõ ràng đâu, lửa khói đã bay vào rồi Đoan Mộc Hoàng Khải mi tâm, mà Đoan Mộc Hoàng Khải thì mỉm cười nhắm mắt lại khoanh chân ngay tại chỗ, giống như là tiến vào rồi một giấc mộng.

Đối phương dù bận vẫn ung dung bộ dáng, tựa như là nguyên bản liền đang đợi giấc mộng này giống như.

Lữ Thụ sửng sốt rồi, đối phương giờ này khắc này vậy mà cầu. . . Chỉ là một trận tâm kiếp.

Đoan Mộc Hoàng Khải muốn trở lại chính mình tâm kiếp trong mộng, là bởi vì cái kia chút biến mất các huynh đệ cũng ở giấc mộng kia bên trong ?

Tâm kiếp là rất nguy hiểm, Lữ Thụ lúc trước cảm giác mình nếu như không có vượt qua tâm kiếp, chỉ sợ cả đời cứ như vậy ngủ say rồi, mà Đoan Mộc Hoàng Khải không sợ, hắn biết rõ mình đã là cùng đường mạt lộ rồi.

Thời gian trôi qua dài đằng đẵng, Lữ Thụ cũng không có xuất thủ trực tiếp giết chết Đoan Mộc Hoàng Khải.

Đoan Mộc Hoàng Khải biểu lộ khi thì khoái hoạt, khi thì ưu thương, khi thì phẫn nộ, khi thì tuyệt vọng. Lữ Thụ biết rõ, Đoan Mộc Hoàng Khải cùng hắn đồng dạng, nhất định ở giấc mộng này bên trong một lần nữa kinh lịch rồi một lần mới nhân sinh.

Lữ Thụ rất muốn biết rõ cái này tâm kiếp trong mộng đến cùng xảy ra chuyện gì, mà Đoan Mộc Hoàng Khải lại tại sao khăng khăng muốn làm một giấc chiêm bao, nhưng lại không thể nào biết được rồi.

Trọn vẹn sau hai mươi phút Đoan Mộc Hoàng Khải bình hòa ngồi trên mặt đất mở hai mắt ra, mắt bên trong từ từ lưu ra hai hàng huyết lệ đến, Đoan Mộc Hoàng Khải giống như là nhìn lấy Lữ Thụ, lại như là xuyên thấu qua Lữ Thụ nhìn lấy phương xa, hắn trống rỗng cười nói: "Hận không thể Mộng Hồi ba ngàn năm, không mát nhiệt huyết, các huynh đệ, ta đến rồi."

Nói xong, Đoan Mộc Hoàng Khải khí tức đoạn tuyệt, trận này tâm kiếp, hắn không thể đi qua.

Một đời kiêu hùng Đoan Mộc Hoàng Khải cũng không có oanh oanh liệt liệt lực băng mà tốt, cũng không có đem thế giới này quấy long trời lỡ đất. Hắn xuất thủ không phải vì rồi giết người, chỉ là vì rồi làm một giấc mộng mà thôi.

Kiểu chết này quá kỳ quái rồi, thậm chí để Lữ Thụ có loại nắm đấm thất bại cảm giác, nhưng còn nói cũng không được gì.

Đối phương ở quyền lực cùng trong dục vọng mặt trầm luân rồi tiến lên mặt, cuối cùng lại là ở một giấc mộng bên trong có được rồi nhất thanh tỉnh trạng thái.

Cái này khiến Lữ Thụ không khỏi nghĩ lại, người đến cùng khi nào mới là thanh tỉnh, đến cùng hiện thực cùng trong mộng, cái nào mới thật sự là chính mình ?

Lữ Thụ để Trương Vệ Vũ gỡ giáp, mọi người quả nhiên ở Hám Sơn giáp ở ngực vị trí bên trên nhìn thấy rồi nho nhỏ tên, cái kia danh tự xiêu xiêu vẹo vẹo, Lữ Thụ thậm chí có thể tưởng tượng đến viết nó người khả năng cũng không có cái gì văn hóa, viết cái chữ đều khẩn trương tới tay tâm là mồ hôi.

Mà hắn khắc xong tên của mình sau nhấc đầu, nhìn thấy các huynh đệ cũng ngồi dưới đất cùng chính mình đồng dạng vụng về, thế là mọi người cười ha ha bắt đầu lẫn nhau chế giễu nói, phảng phất ngay cả nụ cười đều khắc vào rồi khôi giáp bên trên.

Cùng một chỗ chiến đấu, uống rượu với nhau, sau đó mấy người thời gian đem hết thảy đều gió hóa, biến thành rồi đất cát.

Từ đó về sau, Đoan Mộc Hoàng Khải liền biến rồi.

"Đem hắn mai táng ở cái kia chín mươi chín người bên người a, " Lữ Thụ thở dài nói: "Để hắn đã được như nguyện."

"Tuân mệnh, " Trương Vệ Vũ chắp tay nói.

Lúc này Tôn Tu Văn dẫn theo một tên khác Tây Đô đại tông sư đầu lâu đi vào Lữ Thụ bên người: "May mắn không làm nhục mệnh."

Lữ Thụ nhìn lấy Tôn Tu Văn nói ra: "Chỉ mong ngươi sẽ không trở thành kế tiếp Đoan Mộc Hoàng Khải."

Tôn Tu Văn sửng sốt một chút, hắn coi là Lữ Thụ là ở khuyên bảo hắn muốn chân thành, thế là lập tức quỳ xuống: "Thần tuyệt sẽ không làm cái kia Bất Trung bất nghĩa. . ."

Lữ Thụ đem Tôn Tu Văn kéo rồi bắt đầu cắt ngang nói: "Khoái hoạt chút là được rồi."

Nói xong Lữ Thụ đi ra phía ngoài, Ngự Long Ban Trực đi theo Lữ Thụ sau lưng, chỉ còn lại có Tôn Tu Văn một người đứng ở nơi đó một mặt mờ mịt. Hắn bây giờ là Vương thành nhà giàu bên trong nhất thanh tỉnh người rồi, thế nhưng là hắn vậy mà trong lúc nhất thời nghe không hiểu Lữ Thụ đang nói cái gì.

Khoái hoạt chút là được rồi? Tại vị này tân vương trong mắt, khoái hoạt so trung thành còn trọng yếu hơn sao?

Lữ Thụ đứng ở Tây Đô đi cửa cung đối với Trương Vệ Vũ, Lữ Tiểu Ngư, Coral bọn người nói nói: "Ta đi trước một bước, các ngươi đại quân sau đó toàn lực xuất phát, còn có tốt mấy bút sổ sách không có tính, thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, chỗ lấy các ngươi muốn vất vả một giờ rồi."

Không ai đối với cái này xách ra dị nghị, Ngự Long Ban Trực trạm tiếp theo là Vương thành, từ Tây Đô chạy tới còn cần đại khái thời gian nửa tháng, dù là tốc độ cao nhất đi đường cũng vô pháp càng nhanh

Lúc này Lữ Thụ một bước liền có thể đi qua, hắn đương nhiên muốn trước đi đi tiền trạm rồi.

Không ai lo lắng Lữ Thụ, bởi vì Lữ Thụ giờ này ngày này thật không cần ai đến lo lắng an nguy của hắn, cần muốn lo lắng, là địch nhân của hắn..