1283, hối hận Tống gia

1283, hối hận Tống gia

Vương thành là cái danh lợi tràng, Vương Học Gia từ trước đến nay đều ưa thích hướng Vương thành chạy, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, chỉ có bị Vương thành chủ lưu quyền quý tiếp nhận, đây mới thực sự là Vương Học Gia.

Nơi này có quá nhiều nhân vật nổi tiếng, cũng có quá nhiều lợi ích, có đôi khi Vương Học Gia đều lại bởi vì một cái danh tiếng tranh mặt đỏ tới mang tai, huống chi những cái kia chân chính đứng ở danh lợi tràng trung tâm Vương thành nhà giàu.

Cửu ngũ nhà giàu đã trở thành lịch sử, Tôn gia ở Vương thành nhà giàu đại quân rời đi về sau không có hai ngày, tất cả Đích Hệ Tử Đệ liền lặng lẽ đi theo xe hàng rời khỏi rồi.

Bọn hắn hành động tựa như là trước đó diễn luyện tốt đồng dạng, Tôn Tu Văn tại đoạt lấy vị trí gia chủ trước liền vì toàn bộ Tôn gia nghĩ kỹ rồi lui đường.

Đương nhiên, đây hết thảy lui đường tiền đề đều là Tôn Tu Văn có thể thành công, không phải vậy Lữ trụ to lớn cũng không có bọn hắn có thể lui địa phương.

Ngay từ đầu Vương thành nhà giàu đều còn không có phản ứng, bởi vì Tôn Tu Văn làm chuẩn bị thực sự quá đầy đủ rồi.

Khi bọn hắn phát hiện Tôn gia dòng chính đã thật lâu không có ở Vương thành lộ mặt lúc, liền đạt được rồi Tôn Tu Văn tuyên bố chính mình phụng Thần Vương ý chỉ trở thành phương Tây Thiên Đế tin tức.

Mà cùng lúc đó, Vũ Vệ quân đánh hạ Tây Đô, Đoan Mộc Hoàng Khải thân tử tin tức cũng theo đó mà đến.

Tình huống như thế nào ? Thần Vương ý chỉ ?

Tây đều không phải là bị Vũ Vệ quân đánh xuống sao, Tôn Tu Văn không phải đứng ở Vũ Vệ quân bên kia giết rồi Tây Châu đại tông sư à, vì cái gì Tôn Tu Văn dám nói mình là phụng Thần Vương ý chỉ ?

Vương thành còn sót lại cửu tứ nhà giàu đều không phải người ngu, bọn hắn chợt phát hiện sự tình bắt đầu hướng phía bọn hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy phương hướng phát triển rồi.

Bây giờ Tây Đô phá diệt, nghe nói Liên Thành ao đều đã không còn tồn tại.

Thế nhưng là cái kia phát ra thánh chỉ Thần Vương cung, rốt cuộc không có rồi động tĩnh.

Vương thành cửu tứ nhà giàu cho đến ngày nay cũng không dám đi Thần Vương cung bên trong xác định tình huống, nhưng là bọn hắn minh bạch, Vũ Vệ quân không có bị bất luận kẻ nào ra mặt chế tài đã đủ để nói rõ hết thảy.

Vũ Vệ quân, cái kia đem dân cờ bạc bức tiến Long Ẩn Hà bên trong Vũ Vệ quân, vốn chỉ là nhà giàu trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện mà thôi, bây giờ thậm chí ngay cả một phương Thiên Đế đều giết chết rồi !

Trước kia Tôn Tu Văn khổ tâm tu hành muốn tấn thăng đại tông sư thời điểm, Vương thành nhà giàu trong âm thầm còn đang cười nhạo nói, ngươi tấn thăng rồi đại tông sư còn không phải muốn cùng mọi người làm bạn ? Bọn hắn cảm thấy, Vương thành nhà giàu không có đại tông sư cũng giống vậy là Vương thành nhà giàu, thêm một cái đại tông sư cũng sẽ không có cái gì cải biến.

Nhưng mà lúc này Tôn Tu Văn vì bọn họ bày ra rồi một đầu mới đường, nguyên lai Thiên Đế cũng sẽ tiêu vong, nguyên lai Vương thành nhà giàu cũng có thể chúa tể một phương.

Hiện tại Tôn gia, đã cùng Vương thành nhà giàu không phải cùng một cái cấp độ rồi, bọn hắn Vương thành nhà giàu từ nay về sau muốn nhìn Tôn gia sắc mặt, phàm là đang còn muốn Tây Châu làm ăn nhà giàu, đều phải tôn xưng Tôn Tu Văn một tiếng Thiên Đế !

Nhưng cái này đều không là chuyện trọng yếu nhất, đối với bọn hắn tới nói thấp cái đầu thì thế nào, bọn hắn lại không phải là không có thấp qua đầu ? Lúc trước có thể đem Vương thành nhà giàu khi chó lưu người còn thiếu rồi sao, bọn hắn bình thường ở bách tính trong mắt cao cao tại thượng, thế nhưng là chỉ có chính bọn hắn mới hiểu được tình cảnh của mình, muốn sống, liền đừng giả trang cái gì Mãn Môn Trung Liệt rồi, không phải vậy chờ đến làm không tốt là chém đầu cả nhà.

Nhưng bọn hắn hiện tại cần phải cẩn thận tuyệt đối không phải Tôn Tu Văn, mà là Vũ Vệ quân, cùng vị kia Vũ Vệ quân chi chủ !

Có tin tức nói Vũ Vệ quân đánh hạ Tây Đô cùng ngày liền hướng phía Vương thành mà đến, lúc này Vương thành nhà giàu đã ý thức được, bọn hắn nhất định phải ở Vũ Vệ quân đến Vương thành trước đó có cái quyết đoán.

Đến cùng là quỳ Thần Vương cung, vẫn là quỳ Lữ Thụ !

Không phải đứng đấy vẫn là quỳ vấn đề, bọn hắn chỉ là không biết nên quỳ ai!

Có người cảm thấy vẫn là phải tin tưởng Thần Vương cung, dù sao Thần Vương cung ngay tại Vương thành, nếu là Vũ Vệ quân đánh tới Vương thành, trong cung vị kia tóm lại muốn xuất thủ a ?

Cái này không phải có người ngu muội, đến bây giờ còn đoán không được Thần Vương cung mặt trong kỳ thực có người giả thần giả quỷ, mà là lúc trước khôi lỗi sư đều bị người truy sát, vị này người giật dây bản thân chính là người thắng lợi a.

Đương nhiên cũng có người cảm thấy hẳn là khai thành nghênh đón Lữ Thụ, bởi vì bọn họ mệnh còn không có Đoan Mộc Hoàng Khải cứng rắn, liền ngay cả Đoan Mộc Hoàng Khải đều chết rồi, bọn hắn có cái gì tư cách chứa kiên cường ?

Có người đi quỳ gối Kiếm Lư ngoài mặt, muốn phải bị Kiếm Lư che chở, nhưng mà Kiếm Lư thủy chung đều không có tỏ thái độ, tầng kia mây mù bao phủ phía dưới Kiếm Lư một bộ bàng quan tư thái, tựa hồ cũng không tính tham dự trường tranh đấu này.

Chỉ bất quá Kiếm Lư thật có thể không đếm xỉa đến sao? Kiếm Lư con cháu mặt trong thế nhưng là có tốt mấy vị Vương thành nhà giàu con cháu, tuy nhiên tiến rồi Kiếm Lư về sau bọn hắn liền cùng nhà giàu có chút xa lánh, liền như là Trần Tổ An đồng dạng, đối với cường giả chân chính tới nói, những cái kia chỉ nói lợi ích không nói tình cảm nhà giàu tựa như là một cái lồng giam.

Phàm là có năng lực từ trong lồng giam tránh ra người, đều sẽ không lựa chọn trở về.

Hơn nữa tương đối có ý tứ chính là, có thể đi vào Kiếm Lư Vương thành nhà giàu con cháu đã từng cũng không quá bị gia tộc coi trọng, không có tư nguyên không có thiên vị, chính mình lịch luyện nhiều năm cuối cùng ở trong quân chịu ra rồi một thân thiết cốt, ngược lại những cái kia tư nguyên nhiều hơn ở tấn thăng nhất phẩm sau ngược lại không cách nào đối mặt những cái kia hung ác Cô Lang.

Một bên là tiếc mệnh thiên kim con trai, một bên là không liều mạng liền bị lãng quên con thứ, trong đáy lòng sức chiến đấu đều sẽ không giống nhau lắm.

Kiếm Lư tuyển bạt không phải trò đùa, nếu như tư nguyên đống đi ra nhà ấm bông hoa đều có thể tiến Kiếm Lư, vậy thì thật quá coi thường Kiếm Lư đại quản gia Cố Lăng Phi rồi.

Những này Kiếm Lư con cháu đối với gia tộc quan hệ rất đạm mạc, bọn hắn có ít người cha mẹ thậm chí dưới sự giúp đỡ của bọn họ thoát ly rồi gia tộc, tại ngoại địa an an tâm tâm khi một cái Tiểu Quý Tộc. Vương thành nhà giàu bên trong có người cầu rồi thật lâu tình, rốt cục thông qua truyền tin tấm gương hỏi ra rồi muốn hỏi: Kiếm Lư đến cùng thái độ gì ?

Bị truy vấn Kiếm Lư con cháu cảm giác thật buồn cười: "Lữ Thụ là ta Kiếm Lư sư đệ, chẳng lẽ còn không đủ nói rõ Kiếm Lư thái độ ?"

Vương thành nhà giàu lặng ngắt như tờ, đúng vậy a, Kiếm Lư cho đến ngày nay coi như Thần Vương cung phát ra thánh chỉ đều không có cùng Lữ Thụ phủi sạch quan hệ, đã đầy đủ nói rõ thái độ rồi.

Bọn hắn thậm chí đang suy nghĩ Kiếm Lư vị kia đại sư huynh có phải hay không đã sớm biết rõ rồi cái gì, Lữ Thụ tiến vào Kiếm Lư bản thân cũng không phải là một cái ngẫu nhiên.

"Vương thành nhà giàu môi hở răng lạnh, " Tống gia gia chủ ở đình viện ở chỗ sâu trong nói ra: "Nhất định phải cùng một chỗ nói một chút rồi, ở Vũ Vệ quân đến Vương thành trước đó, phải thương lượng ra một kết quả tới."

Vương thành nhà giàu đã có quá lâu không có ngồi cùng một chỗ thương lượng sự tình rồi, lẫn nhau có lẫn nhau lợi ích, bây giờ ngoại lực khiến cho bọn hắn một lần nữa đoàn kết, nhưng vấn đề là chính bọn hắn cũng không biết rõ đoàn kết đến cùng có hữu dụng hay không.

Nhãn giới cực hạn rồi bọn hắn đối với thế cục phán đoán, một trận Vương thành nhà giàu gia chủ ở giữa gặp gỡ sắp bắt đầu, tất cả mọi người cảm giác được rồi nguy hiểm.

Tống gia gia chủ nhỏ giọng đối với quản gia bàn giao nói: "Thừa dịp mọi người chuyên tâm trao đổi thời điểm, ánh mắt mọi người đều sẽ tụ tập ở chúng ta nơi này, ngươi mau đem mấy cái xuất sắc con cháu vụng trộm đưa ra ngoài, một khắc cũng đừng chậm trễ !"

Lúc này quản gia mới giật mình minh bạch, đến lúc này gia chủ còn tại động lên tiểu tâm tư, hắn thậm chí không có cách nào xác định chính mình vị gia chủ này có thật lòng không đi cùng cái khác nhà giàu nói chuyện, hoặc là trận này gặp gỡ cũng chỉ là một yểm hộ mà thôi.

"Tống Trường Doanh thằng ngu này, " Tống gia gia chủ thở dài nói: "Nếu là Tiếu Minh Trạch cùng Triệu Suất còn tại ta Tống gia, cái nào đến mức rơi cho tới bây giờ tình trạng này ?"

Hiện đang hối hận đã muộn rồi, Tiếu Minh Trạch sớm đã đi xa cao bay, Triệu Suất càng là gia nhập rồi Ngự Long Ban Trực !

Quản gia muốn nói là ngài Tống gia nhiều như vậy năm cũng không có cỡ nào ưu đãi hai vị này, hai vị này rời khỏi cũng là tình lý bên trong.

Nhưng mặc kệ là Tống gia gia chủ vẫn là Tống gia người quản gia này đều không nghĩ tới, bọn hắn còn đang lo lắng Vũ Vệ quân nói trước đến Vương thành thời điểm, Lữ Thụ đã sớm đến rồi..