1284, một đám ô hợp

1284, một đám ô hợp

Vương thành Tây Bắc một cái nho nhỏ trong sân, đang có hơi nước không ngừng từ trong viện mặt bốc hơi bắt đầu, sau đó một cỗ nồng đậm đồ ăn hương khí để bên cạnh hàng xóm láng giềng cũng nhịn không được đang nghĩ, nơi này mặt đến cùng làm gì chứ ?

Lữ Thụ ngồi ở một cái Tiểu Hỏa Lô đằng trước cầm đũa sôi trào nồi đồng bên trong dầu nước cùng thịt, bên cạnh Tiếu Minh Trạch đang bề bộn công việc một cái ót mồ hôi, lại là cho lò lửa châm củi, lại là vội vàng cắt Lữ Thụ cho hắn nguyên liệu nấu ăn.

Rất nhiều nhà giàu đều đang tìm kiếm Tiếu Minh Trạch, bởi vì bọn hắn đều phải biết cái này Vương thành mặt trong cùng Lữ Thụ quan hệ tốt nhất chỉ sợ cũng là vị này đã từng đổ phường đại chưởng quỹ, tin tức từ Tống gia mặt trong truyền tới, những năm gần đây Vương thành nhà giàu lẫn nhau ở giữa không ít hướng đối phương bên người cài nằm vùng.

Tống gia coi là giết rồi quản tồn kho nhỏ nô lệ liền có thể che giấu người trong thiên hạ, cái kia là căn bản không thể nào, nhất là cái này loại mẫn cảm nhất thời gian.

Ở Lữ Thụ chưa quật khởi lúc liền đứng ở rồi Lữ Thụ bên này, bây giờ Tiếu Minh Trạch chính là Vương thành nhà giàu muốn tìm nhất đến người, bởi vì bọn hắn muốn Tiếu Minh Trạch hứa lấy lợi lớn, đổi lấy Tiếu Minh Trạch gia nhập.

Cứ như vậy, mọi người liền có thể cho gia tộc của mình tăng thêm một tầng bảo hiểm.

Tiếu Minh Trạch không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ trở thành Vương thành mặt trong chạm tay có thể bỏng nhân vật, nhưng hắn cũng minh bạch, hắn bị coi trọng cũng bất quá là bởi vì trước mặt cái này thiếu niên thôi rồi, cũng không phải là bởi vì chính hắn có giá trị lớn cỡ nào.

Hắn thân làm một cái đổ phường đại chưởng quỹ quá rõ thế gian này đạo lí đối nhân xử thế đến cùng là thế nào rồi, một cái Vương thành nhà giàu con cháu tới cấp, bọn hắn liền nguyện ý cho vay đối phương, nếu là một tên ăn mày tới, bọn hắn đương nhiên sẽ không để ý tới.

Vì cái gì có kém như vậy đừng với đợi đâu? Còn không phải cái này Vương thành con cháu phía sau có Vương thành nhà giàu ?

Mọi người hiện tại sở dĩ coi trọng hắn, bất quá là bởi vì hắn có thể cùng Lữ Thụ đối thoại thôi rồi.

Chỉ bất quá tất cả mọi người không nghĩ tới, Tiếu Minh Trạch lại còn dám lưu tại Vương thành mặt trong.

Hiện tại Vương thành nhà giàu bên trong tìm kiếm Tiếu Minh Trạch người sớm liền từ bỏ rồi Vương thành phạm vi, cũng không phải là không có đi tìm, chỉ là Tiếu Minh Trạch cái này loại đổ phường bên trong mỗi ngày cùng Tam Giáo Cửu Lưu đánh quan hệ lão giang hồ làm sao có thể bị bọn hắn tìm tới, khu nhà nhỏ này tử vẫn là thời gian trước Tiếu Minh Trạch lặng lẽ mua, dạng này tiểu viện tử, trong tay hắn còn nhiều !

Thỏ khôn còn có ba hang, Tiếu Minh Trạch cái này loại lão hồ ly ngay cả 10 quật cũng không chỉ.

Ở Vương thành nhà giàu muốn đến, Tiếu Minh Trạch bất quá một cái nhị phẩm thực lực tiểu tu sĩ, loại thời điểm này tất nhiên thật sớm rời khỏi rồi Vương thành tìm nơi nương tựa Vũ Vệ quân a, nhưng là bọn hắn không có đổi vị suy nghĩ, nếu như là Tiếu Minh Trạch, hắn cam tâm như thế rời khỏi sao?

Triệu Suất có nhất phẩm thực lực cho nên có thể bị Vũ Vệ quân lập tức thu biên, mà hắn thì sao ? Vũ Vệ quân hiện tại lại không có mở cửa, xà phòng nhà xưởng đều ngừng rồi, hắn Tiếu Minh Trạch đối với Vũ Vệ quân tới nói có gì hữu dụng đâu ?

Lúc này hắn nhất định phải lưu tại Vương thành, chứng minh giá trị của mình !

Nếu như nói Tiếu Minh Trạch chỉ là muốn làm cái phú quý người rảnh rỗi cũng liền thôi rồi, nhưng hắn cũng có dã tâm của mình, biến đổi sắp tới, Tiếu Minh Trạch biết rõ cái này chính là mình trong cả đời trọng yếu nhất cơ hội đến rồi, nếu như bỏ lỡ rồi cơ hội này, về sau như cũ bất quá là một con giun dế thôi rồi.

Cho nên hắn không chỉ có muốn lưu tại Vương thành, còn có trở thành Lữ Thụ trợ lực.

Lúc này Tiếu Minh Trạch một bên cho trong lò lửa châm củi một bên nói ra: "Vương thành nhà giàu muốn tề tụ một đường thương lượng như thế nào đối mặt Vũ Vệ quân, đại vương có tính toán gì ?"

Lữ Thụ từ chối cho ý kiến: "Ngươi cảm thấy thế nào ?"

"Bất quá một đám ô hợp mà thôi, " Tiếu Minh Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Ngay cả cái đại tông sư đều không có, thần cũng không biết rõ bọn hắn liên hợp ý nghĩa ở đâu, chỉ bất quá ta người đã phát hiện có nhà giàu đang đem con cháu vụng trộm đưa ra Vương thành, lộ tuyến cùng đưa tiễn chính là ai ta đều nắm giữ rồi."

Lữ Thụ gật gật đầu, cái này Tiếu Minh Trạch có thể từ Tống gia toàn thân trở ra cũng là có lý do, Tống gia bên này vì rồi phòng ngừa ngoài ý muốn, bản thân liền phái rồi nô lệ giám thị Tiếu Minh Trạch.

Kết quả vào lúc ban đêm Tiếu Minh Trạch không chỉ có biến mất rồi, liền ngay cả phụ trách giám thị hắn nô lệ cũng tất cả đều chết thảm đường phố đầu.

Dạng này lão giang hồ, trong tay có tiền có tư nguyên, lung lạc một chút kẻ liều mạng cùng tâm phúc chết trung, không thể bình thường hơn được.

Hoặc là nói Tiếu Minh Trạch chính là có tự vệ thủ đoạn, mới dám hướng Lữ Thụ trên thân áp tiền đặt cược.

Vương thành nhà giàu nhiều như vậy năm muốn đóng vai thành một đầu không có uy hiếp heo sống ở lão thần vương bên người, dạng này mới có thể không bị kiêng kị, thật tình không biết đóng vai heo đóng vai lâu rồi, thật lại biến thành heo.

Bây giờ liền ngay cả Tiếu Minh Trạch kiểu người như vậy đều nhìn có chút không nổi bọn hắn rồi, Tiếu Minh Trạch ở dưới mí mắt bọn hắn đùa nghịch thủ đoạn, căn bản không có bị phát hiện qua.

Lữ Thụ cười nhìn về phía Tiếu Minh Trạch: "Ngươi ngược lại là chuẩn bị rất đầy đủ a."

Tiếu Minh Trạch chất phác cười nói: "Thần bất quá vì rồi mạng sống mà thôi."

Tiếu Minh Trạch chất phác sao? Thật thà người nhưng không sống tới hiện tại, nhưng Lữ Thụ không quan tâm Tiếu Minh Trạch đến cùng chất phác không chất phác, đối phương đã làm ra rồi lựa chọn, vậy hắn đương nhiên không ngại bên người thêm một cái trợ lực.

Lữ Thụ nói ra: "Đem những cái kia Vương thành con cháu tin tức nói cho Triệu Suất, đến mức Vương thành nhà giàu bên kia tạm thời trước không cần phải để ý đến bọn hắn, bọn hắn hội nghị không phải bảy ngày sau mới bắt đầu à, ta ngày mốt tự mình đi một chuyến, nhìn xem náo nhiệt."

Lữ Thụ nói chính là xem náo nhiệt, kỳ thực đáy lòng của hắn bên trong cũng cùng Tiếu Minh Trạch đồng dạng, cũng không có đem những này Vương thành nhà giàu để vào mắt.

Một đám ngay cả đại tông sư đều không có tuyển thủ, dựa vào cái gì cùng hắn nói chuyện ngang hàng ? Vương thành nhà giàu sợ là bị hóa điên đi. Hắn càng muốn tin tưởng, đây bất quá là Vương thành nhà giàu muốn kéo ngụy trang mà thôi, đừng nói có con cháu lặng lẽ trốn ra Vương thành rồi, chỉ sợ có chút gia chủ đều muốn mượn cơ hội này chạy đi đây.

"Ngươi bên này chằm chằm tốt bọn hắn là được, Dịch Tiềm sẽ cùng ngươi liên hệ, " Lữ Thụ cười cười: "Ngươi tại làm sự tình, hắn cũng tại làm."

Tiếu Minh Trạch cảm nhận được rồi một cỗ áp lực, hắn nghe nói qua Dịch Tiềm tên, đây chính là đã từng Lữ trụ mặt trong chân chính dân liều mạng a, lúc trước ám sát Tôn Trọng Dương sự tình Dịch Tiềm cũng dám tiếp, tuy nhiên Dịch Tiềm không bằng Tiếu Minh Trạch khéo đưa đẩy, nhưng so sánh hung ác trình độ tới nói Dịch Tiềm thế nhưng là so Tiếu Minh Trạch mạnh rồi quá nhiều.

Trước đó lần nữa trở lại Lữ trụ thời điểm, Lý Lương liền phái Dịch Tiềm lặng lẽ rời khỏi rồi đội ngũ, đến Vương thành phụ cận một lần nữa lung lạc nhân thủ, cưỡng ép thu nạp không ít nô lệ.

Bây giờ Dịch Tiềm làm lên cái này loại dưới đất hoạt động đến đơn giản thuận buồm xuôi gió, cho nên Tiếu Minh Trạch biết đến sự tình, Dịch Tiềm cũng biết rõ.

Cái này là Tiếu Minh Trạch áp lực chỗ, hắn muốn cố gắng chứng minh giá trị của mình, kết quả giá trị của mình ở Lữ Thụ nơi này như cũ không là độc nhất vô nhị.

Hơn nữa hắn phát hiện Lữ Thụ không giống nhau rồi, cùng mới đầu liên thủ làm cục lúc Lữ Thụ so sánh, hiện tại Lữ Thụ càng thêm giống một vị thượng vị giả rồi.

Lữ Thụ vỗ vỗ Tiếu Minh Trạch bả vai cười nói: "Được rồi, tại ta chỗ này làm việc không cần nhiều như vậy phức tạp tâm tư, ngươi muốn cái gì ta không thèm để ý, ngươi cũng không cần sợ hãi ta, nếu là một ngày nào đó ngươi muốn rời khỏi, chỉ cần không phải phản bội đều có thể tùy ngươi, ăn cơm đi.".