1285, sụp đổ gián điệp bí mật

1285, sụp đổ gián điệp bí mật

Tiếu Minh Trạch tâm lý ngũ vị tạp trần, nhưng bất luận như thế nào hắn đều hiểu lựa chọn của mình không có sai.

"Đúng rồi, gần nhất Vương thành mặt trong còn có chuyện gì sao?" Lữ Thụ một bên kẹp thịt một bên hỏi.

Tiếu Minh Trạch do dự trong chốc lát: "Không biết rõ đại vương nói sự tình là chỉ nào phương diện ? Vương Học Gia sáng mai muốn làm một trận thịnh hội tính sao?"

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên: "Đương nhiên tính !"

Tiếu Minh Trạch bỗng nhiên liền bắt đầu thay đám kia Vương Học Gia mặc niệm bắt đầu rồi. . . Ban đêm hôm ấy, Dịch Tiềm lặng yên không tiếng động đi vào Lữ Thụ chỗ trong viện, sau đó lại vội vàng rời đi, bao quát Tiếu Minh Trạch cũng ở ẩn núp đã lâu về sau lần đầu rời khỏi tiểu viện, bọn hắn đều mang riêng phần mình sứ mệnh.

Vương thành nhà giàu lúc này ốc còn không mang nổi mình ốc, nhưng cái này loại thời kỳ mấu chốt, bọn hắn nhất định phải đối với Vương thành bên trong hết thảy gió thổi cỏ lay càng thêm lưu ý, để phòng xuất hiện bọn hắn không kịp ứng đối sự tình.

Ngày hôm qua tình báo truyền đến, Vũ Vệ quân rõ ràng là lấy tốc độ cao nhất lành nghề quân, chỉ sợ rất nhanh liền có thể đến Vương thành.

Chỉ bất quá Vương thành gián điệp bí mật cũng không biết rõ Vũ Vệ quân cụ thể lúc nào sẽ đến, đầu tiên là không ai dám thật tới gần Vũ Vệ quân, dù sao đã có quá nhiều gián điệp bí mật không hiểu thấu mất tích, điều này sẽ đưa đến gián điệp bí mật nhóm đối với Vũ Vệ quân có loại âm thầm sợ hãi, bởi vì bọn hắn không biết rõ Vũ Vệ quân là như thế nào đem bên người tất cả gián điệp bí mật một lưới bắt hết.

Rõ ràng tất cả mọi người rất cẩn thận, thế nhưng là chỉ cần có người nếm thử tới gần Vũ Vệ quân phương viên trăm dặm, liền sẽ ly kỳ mất tích, ngay cả thi thể cũng không tìm tới.

Cũng có người rốt cục phát hiện quay chung quanh ở Vũ Vệ quân chung quanh con chuột có vấn đề rồi, thế nhưng là Tiểu Hung Hứa giấu vô cùng sâu, gián điệp bí mật nhóm chẳng qua là cảm thấy có vấn đề, lại như cũ không có phát hiện vấn đề đến cùng ra ở nơi nào.

Cho nên, Vương thành nhà giàu trong tay những cái kia liên quan tới Vũ Vệ quân tình báo đều có chút lạc hậu, đây không phải bọn hắn muốn nhìn đến, nhưng là lại không có cách nào.

Về sau càng chuyện lúng túng xảy ra rồi, bởi vì Tây Đô một trận chiến hấp dẫn rồi đại bộ phận gián điệp bí mật tiến về, Vũ Vệ quân xuất phát tiến về Vương thành thời điểm gián điệp bí mật nhóm ngay tại mặt sau đi theo.

Kết quả bọn hắn phát hiện. . . Vũ Vệ quân hành quân tốc độ quá nhanh rồi, bọn hắn căn bản theo không kịp a !

Loại tình huống này mẹ nó vẫn là mọi người lần đầu gặp được, bình thường chi kia quân đội có thể có gián điệp bí mật tốc độ nhanh a? Dù sao đại bộ phận quân đội bình quân thực lực so gián điệp bí mật kém xa rồi, mà hành quân tốc độ lại là phía dưới hạn đến quyết định, hạn cuối là lục phẩm, cái kia hành quân tốc độ chính là lục phẩm.

Gián điệp bí mật sở dĩ có thể trở thành gián điệp bí mật, bản thân chính là thực lực qua người mới được, tựa như là bộ đội đặc chủng tuyển bạt giống như, không có tứ phẩm, tam phẩm đều khỏi phải nghĩ đến làm gián điệp bí mật sự tình.

Thế nhưng là đến rồi Vũ Vệ quân nơi này, bình thường tinh nhuệ gián điệp bí mật ở Vũ Vệ quân trước mặt, ngay cả người ta Vũ Vệ quân bình quân thực lực tuyến hợp lệ đều với không tới.

Vũ Vệ quân mặt trong, nhị phẩm cất bước !

Cái này thật là làm cho người ta tuyệt vọng rồi a, gián điệp bí mật nhóm lần thứ nhất bởi vì tốc độ theo không kịp mà mất dấu rồi đối tượng. . .

Không có cách, Vương thành nhà giàu chỉ có thể lâm thời điều dọc đường gia tộc thành viên đến ven đường thiết trí trạm gác, quan sát Vũ Vệ quân hành quân tốc độ, những này lâm thời điều nhân viên khả năng trước đó còn tại làm sinh ý mua bán, kết quả hiện tại đột nhiên liền biến thành rồi cọc ngầm.

Nhưng Vũ Vệ quân cũng không phải chỉ đi đại lộ, gián điệp bí mật nhóm còn không có mất dấu thời điểm liền phát hiện cái này Vũ Vệ quân phi thường nước tiểu tính, người khác đi quân đều là đi đại lộ, bởi vì dạng này nhất bớt việc.

Mà Vũ Vệ quân khác biệt, Vũ Vệ quân đi là thẳng tắp. . .

Bởi vì cái gọi là hai điểm ở giữa đoạn thẳng ngắn nhất, Lý Lương khi lấy được "Tốc độ cao nhất hành quân" mệnh lệnh thời điểm, không có ý định câu nệ đại lộ.

Phải biết, tu đường thời điểm cũng không phải thẳng tắp, tất lại gặp được núi lớn sông lớn ngươi nhất định phải quấn đường, không phải vậy cái này đường liền tu không được a.

Nhưng núi lớn sông lớn loại vật này ở Vũ Vệ quân trước mặt căn bản là không tính là gì, bình lội liền xong việc rồi, lúc trước Thanh Long học tập tiểu tổ vẫn là Thanh Long trại thời điểm, mọi người trong núi ngay cả tu hành thời điểm đều trèo non lội suối đâu, lúc này đây tính toán là cái gì.

Hơn nữa Vũ Vệ quân còn tới sức lực rồi, Lý Hắc Thán mặc vào Hám Sơn giáp sự tình kích thích rồi rất nhiều người tranh cường háo thắng chi tâm, Hám Sơn giáp cũng không có mấy món rồi a, hơn 5,000 người tranh vậy còn dư lại hơn bốn mươi kiện, thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, ai trước nhất phẩm ai trước mặc, lạc hậu ngay cả cái rắm đều vớt không đến.

Loại thời điểm này, Ngự Long Ban Trực toàn thể chưa đạt tới nhất phẩm tướng sĩ hận không thể chính mình mỗi ngày tẩu hỏa nhập ma, dạng này mới có thể tái tạo kinh mạch.

Bọn hắn ngược lại là không lo lắng kinh mạch xảy ra vấn đề, bởi vì bọn hắn cũng biết mình trong thức ăn mặt nạp liệu rồi, vẫn là nhà mình đại vương tự mình cho cá nhỏ đại quản gia thần bí phối phương.

Ngự Long Ban Trực cũng không biết rõ trong thức ăn mặt nạ thể thêm rồi cái gì, dù sao có thể để bọn hắn tẩu hỏa nhập ma không có chuyện là được. . .

Mới đầu Lý Lương còn thật lo lắng cường độ cao hành quân sẽ xảy ra vấn đề đâu, dù sao coi như Ngự Long Ban Trực chỉnh thể tố chất lại cao hơn, cũng gánh không được khoảng cách xa như vậy a.

Nhưng mà hắn phát hiện mình thật sự là lo ngại rồi, từ khi bọn này tuyển thủ bị Lý Hắc Thán kích thích rồi về sau, Lý Lương muốn để bọn hắn nghỉ ngơi, bọn hắn đều không vui. Trước đó là vì rồi nhanh chóng hành quân mới trèo đèo lội suối, hiện tại là để bọn hắn đi đại lộ bọn hắn đều không vui, nhất định phải leo núi !

Lúc bình thường đều là Lý Lương cảm thấy thực sự không thể lại đi quân rồi, không phải vậy sẽ ảnh hưởng tác chiến trạng thái rồi, mới cưỡng ép để Ngự Long Ban Trực toàn thể tu chỉnh.

Tuy nhiên cứ như vậy Tẩy Tủy quả thực tiêu hao tốc độ có chút nhanh, nhưng là Lữ Tiểu Ngư đối với việc này thật sự là một chút cũng không có thay Lữ Thụ tỉnh lấy.

Ngự Long Ban Trực là một chi hoàn toàn không cách nào dùng lẽ thường để phán đoán quân đội, cũng là Lý Lương mang qua thoải mái nhất quân đội, không cần hắn quan tâm quá nhiều chuyện, không cần lo lắng chấp hành lực, không cần lo lắng sĩ khí, cái gì đều không cần lo lắng, chỉ cần hắn ở nhất thời gian chính xác bên trong làm ra nhất quyết định chính xác là được.

Một đám người ngao ngao xông vào sơn dã bên trong thẳng tắp tiến lên, phía sau gián điệp bí mật nhóm đều điên rồi, cái này mẹ nó trên đời này nào có dạng này hành quân đội ngũ a?

Bọn hắn xa xa đứng ở một chỗ đỉnh núi quan vọng, chỉ nghe thấy ngao ngao gọi bậy âm thanh, liền thấy Lý Hắc Thán bọn hắn một đường trèo đèo lội suối lấy càng ngày càng xa rồi. . .

Một bên khác Vương thành nhà giàu bị ép tổ chức lên tiến đến lúc chắp vá gián điệp bí mật đội ngũ xếp vào ở sơn dã cùng đại lộ, nhưng vấn đề mấu chốt đến rồi, bình thường quân đội ngươi có thể xếp vào trạm gác ngầm ở dù sao trên đường, nhưng là đối mặt Lý Lương chỉ huy Ngự Long Ban Trực, ai có thể phán đoán bọn hắn phải qua đường ở đâu ?

Căn bản là không đi đại lộ được không. . .

Không có cách nào phía dưới, Vương thành nhà giàu vừa mới tạo thành gián điệp bí mật đội ngũ chỉ có thể hướng trong sơn dã xuất phát, nhưng mà có ít người chính phục ở trong rừng cây chờ đợi Ngự Long Ban Trực đâu, liền nghe được có người ngao ngao lao đến.

Lúc này muốn chạy liền đã không kịp rồi, bởi vì bọn họ tốc độ so Ngự Long Ban Trực chậm rồi quá nhiều ! Bên này vừa mới nghe được âm thanh, Ngự Long Ban Trực liền đã xuất hiện ở trong tầm mắt rồi, nghiệp dư gián điệp bí mật nhóm cũng không dám chạy, chỉ có thể tiếp tục thành thành thật thật nằm sấp.

Những này nghiệp dư gián điệp bí mật tựa như là bị trâu rừng bầy từ trên thân dẫm đạp lên đồng dạng, Ngự Long Ban Trực căn bản đều không tận lực nhằm vào bọn họ trực tiếp giẫm lên mặt, giẫm lên cái ót liền đi qua rồi. . .

Sau đó, gián điệp bí mật nhóm còn muốn đối mặt theo sát Ngự Long Ban Trực về sau chuột triều đại quân. . .

Trên cơ bản, Ngự Long Ban Trực tựa như là một cái to lớn xe ủi đất, bọn hắn đi ngang qua địa phương là thụ cũng đổ rồi, thạch đầu cũng nát rồi, gián điệp bí mật cũng chết rồi. . .

Nguyên bản Lý Lương cảm thấy dựa theo hắn kế hoạch, đại khái yêu cầu 18 ngày mới có thể đến Vương thành, nhưng là hiện tại xem ra khả năng căn bản cũng không cần lâu như vậy.

Trước đó, Vương thành nhà giàu quyết định là sau 7 ngày cử hành nhà giàu hội nghị, hiện tại tất cả mọi người hoảng một thớt, hội nghị thời gian trực tiếp nói trước đến 2 ngày, có người thậm chí đề nghị trực tiếp họp a, còn chờ cái gì đâu, chờ đợi thêm nữa cũng không cần họp rồi.

Bất quá Vương thành nhà giàu còn có ích lợi của mình tố cầu, bởi vì bọn hắn cần thời gian cùng cái này ngụy trang đến chuyển di hạch tâm thành viên cùng tài sản ! Bọn hắn đương nhiên phải thương lượng sự tình, nhưng là trước đó muốn đem tổn thất giảm đến nhỏ nhất !

Lúc này cũng không có người chú ý tới, nội điện trực đã sớm không ở Ngự Long Ban Trực đội ngũ bên trong rồi..