1286, Thiên Đế con trai

1286, Thiên Đế con trai

Nguyên bản Vương thành nhà giàu quyết định thời gian là bảy ngày sau tiến hành hội nghị, nhưng mà bọn hắn hiện tại toàn đều biết rõ Vũ Vệ quân tiến lên tốc độ thật nhanh, mỗi ngày tiến lên lộ trình chỉ sợ ngàn dặm cũng không chỉ, hết thảy đều đến quá đột ngột, bọn hắn không thể đợi thêm rồi.

Đương nhiên, nếu để cho bọn hắn biết rõ nội điện trực đã sớm thoát ly rồi Vũ Vệ quân đội lớn ngũ, chỉ sợ bọn họ sẽ càng thêm bối rối.

Trên thực tế bọn hắn muốn dùng trận này hội nghị đến minh tu sạn đạo ám độ trần thương, Lữ Thụ không phải là không đang dùng Ngự Long Ban Trực đang hấp dẫn người tai ánh mắt ?

Ngự Long Ban Trực tựa như là một ngọn đèn sáng đồng dạng, bọn hắn tiến lên quỹ tích đều bại lộ ở Vương thành nhà giàu cùng thế lực khác dưới mí mắt, ai có thể nghĩ đến Lữ Thụ đã đến rồi Vương thành, hơn nữa nội điện trực thật sớm liền thoát ly rồi đội ngũ ?

Cái này là Lữ Thụ nhất định phải để Lữ Tiểu Ngư lưu tại trong đội ngũ mặt nguyên nhân, bây giờ Lữ Tiểu Ngư bên người mang theo năm vị đại tông sư, cũng không phải người nào muốn động tay liền có thể động thủ.

Nguyên bản Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thương lượng là để Lữ Tiểu Ngư câu rồi Đoan Mộc Hoàng Khải hồn phách, dù sao Đoan Mộc Hoàng Khải mới là Tây Châu mạnh nhất chiến lực, thậm chí còn có đổi trắng thay đen thiên phú như vậy thần thông.

Thế nhưng là đến cuối cùng quan đầu Lữ Thụ lại đổi chủ ý, để Lữ Tiểu Ngư câu rồi hai vị khác đại tông sư hồn phách, bây giờ thời gian đã qua rồi ba ngày, cái kia hai cái đại tông sư đã từ lỗ đen bên trong cụ hiện mà ra.

Tuy nói hai người bọn họ so sánh với Đoan Mộc Hoàng Khải tới nói chiến lực yếu rồi điểm, nhưng là tăng thêm Lữ Tiểu Ngư lời nói Ngự Long Ban Trực bên trong liền có sáu vị đại tông sư rồi, dưới gầm trời này thật đúng là không có người nào có thể tuỳ tiện làm bị thương Ngự Long Ban Trực, dù sao Ngự Long Ban Trực bản thân cũng không phải người yếu gì.

Bây giờ Ngự Long Ban Trực sớm cũng không phải là tu hành thế giới bình thường trên ý nghĩa quân đội rồi, đây mới là Vương thành nhà giàu sợ nhất sự tình.

Vương Học Gia nhóm ngược lại là rất nhẹ nhàng, phản chính theo bọn hắn nghĩ lớn hơn nữa gợn sóng cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn, bọn hắn lại không cần tranh quyền đoạt lợi, ngày bình thường cũng không có trêu chọc qua cái gì quyền quý.

Bọn hắn là hiện tại nhất không lo lắng Vũ Vệ quân người, dù sao không có cái gì xung đột lợi ích a.

Ở Vương Học Gia nhóm xem ra bất kể là ai đến phá vỡ chính quyền, cuối cùng tất cả mọi người nhất định phải đối với lão thần vương rất cung kính, đây là chính trị chính xác a.

Bọn này Vương Học Gia bây giờ đi đi đâu đều là hưởng thụ lễ ngộ, có chút Vương Học Gia thậm chí bắt đầu hướng phi thường khó chơi phương hướng tiến hóa lấy: Phàm là có người không tôn kính Vương Học Gia, liền sẽ bị cài lên không tôn kính lão thần vương mũ.

Đương nhiên bọn hắn cũng sẽ không đặc biệt quá phận, bởi vì Vương Học Gia cũng sợ chết. . .

Vương thành nhà giàu thương nghị nói trước triệu họp nghị thời điểm, Vương Học Gia nhóm như cũ làm từng bước chuẩn bị trận này thảo luận sẽ, hơn nữa còn gióng trống khua chiêng tuyên truyền, tỉ như mỗ mỗ danh sư đến hiện trường, tỉ như mỗ mỗ danh sư tuyên bố có trọng yếu luận chút xuất hiện.

Vương thành bên trong không chỉ có nhà giàu, còn có bình thường con em nhà giàu, học đòi văn vẻ người chỗ nào cũng có, mắt nhìn thấy trận này vương học thảo luận liền muốn trở thành một trận thịnh hội rồi.

Lão bách tính đối với chính trị là trì độn, mặc kệ trên mặt như thế nào giao phong, như thế nào đợt quýt mây quỷ, bọn hắn thủy chung đều hậu tri hậu giác, hoặc là có loại trí thân sự ngoại cảm giác, bởi vì cái này trồng lên tầng đấu tranh bình thường đều cùng quan hệ bọn hắn không lớn.

Trong lịch sử thường thường sẽ xuất hiện loại tình huống này: Địa phương khác đầu óc đều nhanh đánh đi ra rồi, một chút vẫn chưa lịch chiến tranh phồn hoa thành thị bên trong, con em nhà giàu còn vội vàng hát khúc chơi gái đâu, đơn giản quá bình thường bất quá.

Cho nên gần nhất Tây Đô phá diệt tin tức truyền tới về sau, Vương thành nhà giàu đều hoảng rồi, nhưng bên trong đê giai tầng còn băn khoăn hiện tại có phải hay không đã có thể một lần nữa chèo thuyền du ngoạn Long Ẩn Hà rồi.

Không, chuẩn xác mà nói là thật có người bắt đầu chèo thuyền du ngoạn Long Ẩn Hà rồi.

Vương học Thi Từ Hội địa điểm định ở rồi hoa đào hội quán, nghe nói hoa đào này hội quán lấy tên lịch sử vẫn là lấy từ lão thần vương thơ từ "Người mặt không biết nơi nào đi, hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân" .

Hoa đào hội quán Đông Gia là cái Vương thành một cái nhà giàu sang, ngày bình thường cũng không màng lấy nhờ vào đó kiếm tiền, ngược lại ưa thích kết giao Vương Học Gia cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận vương học.

Kết quả không nghĩ lấy kiếm tiền Tiểu Hội quán lại càng ngày càng nhiều học đòi văn vẻ người tụ tập ở chỗ này, mỗi ngày làm sự tình chính là thổi phồng lão thần vương, sau đó luận một luận giải thích của mình cùng mới viết thơ từ.

Từ từ trăm nhiều năm qua đi rồi, nơi này vậy mà thành rồi Vương thành bên trong lớn nhất hội quán, cũng được rồi Vương thành bách tính tâm lý nhất "Nhã" địa phương.

Hội quán Đông Gia đối với chuyện này là không kịp chuẩn bị, nguyên bản chính là chơi một đồ chơi, kết quả hiện tại thành rồi nhà bọn hắn kiếm lợi nhiều nhất sinh nhai.

Đương nhiên, hoa đào hội quán thành công không thể phục chế, bởi vì lão thần vương từng tự mình cải trang vi hành đến nơi đây, cho trên vách tường đề rồi hai chữ: Hiểu chuyện.

Việc này một ra, trên đời này Vương Học Gia nhóm tựa như là như bị điên lại tới đây hành hương. Ở Lữ Thụ xem ra, trên đời này nhất biết đập lão thần vương mông ngựa người, không phải Vương Học Gia nhóm không ai có thể hơn.

Đến rồi một ngày này, hoa đào hội quán ngoài cửa hối hả tụ mãn rồi văn nhân tài tử, Lữ Thụ ở bên cạnh vui vẻ nhìn lấy bọn hắn, những cái này văn nhân tài tử gặp nhau rồi chào hỏi, mở miệng trước nói một câu mang hoa đào thơ từ, người đối diện liền phải về một câu không giống nhau mang hoa đào thơ từ.

Thật tốt một trận Thi Hội khiến cho giống như là cỡ lớn gián điệp bí mật tiếp đầu hiện trường đồng dạng, không khớp thơ cũng không dám mở miệng nói chuyện, hơn nữa còn nhất định phải cùng hoa đào có quan hệ !

Lữ Thụ xen lẫn trong nó bên trong, tuy nhiên hắn tu hành cái này thời gian hơn hai năm bên trong đem khi còn đi học mà thơ từ đều cấp quên không sai biệt lắm rồi, nhưng hắn cảm thấy một câu hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân liền đủ rồi nha.

Cùng Lữ Thụ chào hỏi người còn là không ít, lúc này mọi người nhận biết không biết đều sẽ cười chào hỏi.

Đối phương chào hỏi: "Hoa đào một đám mở vô chủ."

Lữ Thụ về: "Hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân."

Đối phương chào hỏi: "Cây đào núi hoa hồng rót đầy đầu."

Lữ Thụ về: "Hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân."

Không quan tâm đối phương nói cái gì, Lữ Thụ về câu này liền đầy đủ lừa dối quá quan rồi. Nguyên bản Lữ Thụ tâm lý còn có chút lẩm bẩm đâu, đánh qua hai lần chào hỏi đã cảm thấy đã ổn rồi, lần này người thiết trí cũng không có băng nhanh như vậy nha, chính mình vẫn là có tiến bộ !

Lúc này bỗng nhiên có người trẻ tuổi từ Lữ Thụ bên người đi qua, hắn nhìn thấy Lữ Thụ sau cười lên tiếng chào: "Hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân !"

Lữ Thụ thở dài nói: ". . . Ngươi đem đường đi hẹp rồi a."

Người trẻ tuổi: "???"

Không đợi người trẻ tuổi kịp phản ứng đâu, Lữ Thụ liền cho con hàng này nhét vào tinh đồ mặt trong đi rồi, người bên ngoài coi như thấy cảnh này cũng sẽ hoài nghi là mình hoa mắt rồi, huống chi vốn là quá náo nhiệt, không ai sẽ chú ý cái này.

Lúc này Tôn Trọng Dương đang tinh đồ mặt trong làm bài tập đâu, một người trẻ tuổi bỗng nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn, Tôn Trọng Dương lập tức liền kích động rồi bắt đầu: "Xin hỏi huynh đệ thế nhưng là Lữ trụ Nhân Thị ?"

Người tuổi trẻ kia vẫn còn mộng ép trạng thái: "Đúng a, ta là."

"Xin hỏi bây giờ Tây Đô có thể phá ? Người nào ở Tây Đô làm chủ ?" Tôn Trọng Dương cấp bách hỏi.

"Phương Tây Thiên Đế đã đổi rồi Tôn Tu Văn a, ta đây là ở đâu?" Người trẻ tuổi trên mặt biểu lộ chính là kinh điển: Ta là ai, ta ở đâu, ta đang làm gì. . .

Nhưng mà hắn phát hiện đối diện Tôn Trọng Dương đã cuồng tiếu bắt đầu, hơn nữa hắn đột nhiên cảm giác được Tôn Trọng Dương phi thường nhìn quen mắt: "Chờ một chút, ngươi không phải Tôn gia vị kia Tôn Trọng Dương sao?! Thiên Đế con trai !".