1287, cổ thi từ bách khoa toàn thư thưởng tích

1287, cổ thi từ bách khoa toàn thư thưởng tích

Tôn Trọng Dương chính mình cũng có qua suy đoán, chính mình phụ thân Tôn Tu Văn tính toán quá lớn, bây giờ đã bí quá hoá liều đứng ở rồi Lữ Thụ bên này, cái kia tất nhiên không cam tâm tiếp tục làm một cái Vương thành phú quý người rảnh rỗi đơn giản như vậy, nhưng là hắn Tôn Trọng Dương coi như to gan cũng không dám hướng Thiên Đế cái phương hướng này đoán.

Hắn biết mình cùng phụ thân chênh lệch, phụ thân Tôn Tu Văn là chân chính người có đại phách lực, mà hắn bây giờ cũng bất quá là cái so Vương thành con cháu mạnh lên một chút người trẻ tuổi mà thôi.

Thế nhưng là bây giờ mấy người phụ thân Tôn Tu Văn thật lên làm rồi Thiên Đế, Tôn Trọng Dương mới đột nhiên cảm giác được chính mình khả năng vẫn là có chút không hiểu rõ chính mình cái vị kia phụ thân, đối phương quyết đoán muốn so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn lớn hơn một chút !

Tứ phương Thiên Đế từ trước đến nay đều là cái này Lữ trụ bên trong chí cao quyền bính, bình thường Thần Vương cung căn bản liền không thế nào hành sử quyền lực, cho nên Thiên Đế bản thân chính là người có quyền thế nhất.

Mà bây giờ, Tôn Trọng Dương phát hiện mình vậy mà thành rồi Thiên Đế con trai ?

Hắn còn không giống gia tộc khác, yêu cầu cùng rất nhiều huynh đệ tỷ muội tranh sủng đoạt vị, Tôn Tu Văn chỉ có hắn một đứa con trai !

Tôn Tu Văn từng có một vị thê tử, nhưng sớm năm thời điểm vợ hắn liền mắc phải quái bệnh ly thế rồi, từ nay về sau Tôn Tu Văn rốt cuộc không có cưới qua tân nhân, con nối dõi cũng liền Tôn Trọng Dương một cái.

Tôn Trọng Dương rất rõ ràng chính mình vị kia phụ thân là chân chân chính chính đem mẹ yêu đến thực chất bên trong, hắn cũng thường xuyên cảm khái, ở Vương thành nhà giàu bên trong, có thể sinh tại một cái có nhiệt độ có cảm tình trong nhà là cỡ nào không dễ.

Bây giờ, mình là trời đế con trai rồi a !

Về sau Vương thành nhà giàu phàm là muốn ở Tây Châu làm ăn người, nhất định phải nhìn Tôn gia sắc mặt, trước kia mọi người còn bình khởi bình tọa đâu, hiện tại Tôn gia đã cao cao tại thượng, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu rồi !

Tôn Trọng Dương khuyên bảo chính mình không nên bị vui sướng làm choáng váng đầu óc, nhưng hắn nào có như thế lòng dạ ?

Quay đầu nhìn lại, Tôn Trọng Dương chợt phát hiện phụ thân phái cho mình cái kia mười hai vị tử sĩ đã quỳ một chân xuống đất cùng kêu lên nói: "Chúc mừng thái tử điện hạ."

Những này tử sĩ đi theo Tôn Tu Văn trên trăm năm rồi, bọn hắn rất rõ ràng Tôn gia căn bản sẽ không xuất hiện đoạt đích tiết mục, cho nên ôm chặt Tôn Trọng Dương bắp đùi liền có thể an gối không lo !

Tôn Trọng Dương hơi xúc động, bây giờ chính mình là tử bằng cha quý rồi, cũng không biết rõ lúc nào mới có thể ra ngoài.

Nghĩ tới đây Tôn Trọng Dương phất phất tay: "Bình thân a, tiếp tục làm bài tập, các ngươi ai làm việc viết xong rồi, đem ta cũng cho viết rồi."

Hiện tại hắn nói chuyện rốt cục có thể kiên cường một chút rồi, dám để cho người giúp mình làm bài tập rồi ! Trước kia những này mười hai vị tử sĩ đều là phụ thân tâm phúc, khi lấy được đối phương tán thành trước đó, hắn nào dám làm gọi người ta ?

Nói thật, mười hai tử sĩ cũng không nghĩ tới có một ngày sẽ luân lạc tới giúp người làm bài tập cấp độ. . .

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là lập chí sánh ngang mười hai mãng phục khách khanh đại cung phụng người a.

Lúc này Lữ Thụ chính hướng hoa đào hội quán mặt trong đi đến, tại cửa ra vào liền đã có thể nghe được bên trong cao đàm khoát luận rồi, hoa đào hội quán ở đình đài Thủy Tạ bên trong thả rồi đếm không hết Bồ Đoàn, người đến đều có thể tuyển một cái bồ đoàn tọa hạ nghe giảng.

Mà đình đài Thủy Tạ trung gian có một khối nhỏ nhất đột ngột rõ ràng địa phương, thì là dùng để giảng đạo, phải là chủ giảng người mới có thể ngồi lên.

Giảng đạo chỗ ngồi ba cái lão giả, chỉ nghe một người trong đó nói ra: "Ban ngày dựa vào núi tận cái này trồng qua phân giải đọc, kì thực là bàng môn tả đạo Tạp Đàm, các vị về sau đừng muốn đề cập. Gặt lúa ngày giữa trưa cái này loại khuyên nông tốt đẹp thơ từ, sao có thể tùy ý làm bẩn ?"

Có một cái lão giả mau nói nói: "Đây là vị kia nói lên luận điểm, Trương lão nói cẩn thận !"

Trương lão sinh khí rồi: "Chính là hắn mang theo Vũ Vệ quân lại đi một lần Vương thành, ta vẫn còn muốn nói như vậy, hắn chính là cái vô tri tiểu nhi, sao dám như thế xuyên tạc Thần Vương thơ từ ?"

Lúc trước Lữ Thụ ở Điền Canh trấn nói lên quan điểm đã sớm truyền đến rồi Vương thành, dù sao Vương Học Gia lưu động tính vẫn còn lớn, bọn hắn ưa thích bốn phía chạy.

Ở cái này luận chút chậm rãi biến thành một cái nhỏ chi nhánh thời điểm, tất cả mọi người biết rõ đây là vị kia Vũ Vệ quân chi chủ nói ra kỳ quái ngôn luận, mà bây giờ Vũ Vệ quân như mặt trời giữa trưa, có chút Vương Học Gia liền bắt đầu thổi phồng cái này loại ngôn luận rồi, đương nhiên cũng có nhiều người hơn phản đối. . .

Có người nhỏ giọng nói: "Có người nói, vị kia mới là chính thống. . ."

"Đánh rắm, ngươi coi thánh chỉ là giả à, hắn bất quá một giới loạn đảng mà thôi !"

"Xuỵt !" Có chủ giảng người sắc mặt đại biến: "Việc này là chúng ta có thể nói về sao ?"

Người bên ngoài cười to: "Sợ cái gì, hắn còn chưa tới Vương thành đâu, hơn nữa coi như hắn ở trước mặt ta ta cũng dám nói thế với, chúng ta Lữ trụ khi nào đi ra giết văn nhân sự tình, hắn không sợ thiên hạ văn nhân đối với hắn dùng ngòi bút làm vũ khí sao?"

Lữ Thụ ở bên cạnh nghe, đều có chút làm không rõ ràng bọn này tuyển thủ ở đâu ra lòng tự tin. . .

Bất quá Lữ Thụ hiện tại cũng không có phản ứng đến hắn nhóm, mà là biến hóa rồi diện mạo chi tiết, đứng dậy đi đám người bên trong đi lại bắt đầu, mỗi gặp một người, liền cho đối phương phát một quyển sách.

Những sách kia đều là Lữ Thụ lúc trước sắp rời khỏi Trái Đất lúc để Chung Ngọc Đường chuẩn bị cho hắn, lúc kia Chung Ngọc Đường còn có chút không hiểu Lữ Thụ tại sao phải để hắn chuẩn bị những sách vở này.

Mà những cái kia ngồi ở bồ đoàn bên trên Vương Học Gia tiếp nhận sách vở sau xem xét tên sách liền sửng sốt rồi, cái kia sách thật dày bìa viết: Cổ thi từ bách khoa toàn thư thưởng tích. . .

Cái này cổ thi từ bách khoa toàn thư mặt trong không chỉ có thơ từ, còn có chú thích, cùng văn chương thơ từ xuất xứ, cực kỳ tường tận.

Vương Học Gia nhóm nhìn thấy những sách vở này thời điểm cũng cảm giác có điểm gì là lạ, bởi vì sách này tịch đóng sách kỹ thuật cần phải so Lữ trụ sách đóng chỉ tịch mạnh hơn rồi a, cầm ở trong tay tựa như là nhìn lấy hai cái thời không sản phẩm. . . Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Không phải nói sách đóng chỉ đều không tinh xảo, mà là sách đóng chỉ bọn hắn còn có thể thấy rõ làm sao chế ra, nhưng Trái Đất hiện đại đóng sách kỹ thuật liền đã siêu ra năng lực của bọn hắn rồi, tỉ như cái này in kỹ thuật cũng không phải là Lữ trụ có thể làm được.

Vứt xuống kỹ thuật không nói, bọn hắn mở ra sách vở nhìn thấy nội dung bên trong lúc liền có chút mê muội, làm sao khúc dạo đầu liền cùng mình nhận biết đồ vật không giống nhau lắm đâu?

Lý Bạch là ai, Đỗ Phủ là ai, những này thơ từ không phải lão thần vương viết à, làm sao tác giả biến đây?

Lúc này bọn hắn muốn tìm Lữ Thụ lý luận một chút, hoặc là hỏi một chút tình huống cũng tốt, nhưng mà Lữ Thụ lúc này toàn trường chạy loạn, sớm liền không tìm được bóng người rồi.

Mỗi người lúc này chỉ có thể nhìn trong tay mình cổ thi từ bách khoa toàn thư thưởng tích ngẩn người, từ từ chủ trên bục giảng ba vị lão giả cũng phát hiện không hợp lý rồi, làm sao người phía dưới đều ở bưng lấy một quyển sách ngẩn người đâu! ?

Ánh mắt của bọn hắn thuân tuần tra đi qua, dù sao chỗ ngồi cao hơn một điểm, nhìn xuống ở giữa lại càng dễ nhìn chung toàn cục, thế là liền nhìn thấy rồi đang cấp cho sách vở Lữ Thụ.

Bọn hắn một người trong đó cứ thế rồi nửa ngày đối với Lữ Thụ hô nói: "Tiểu tử kia, ngươi làm gì đâu?"

Lữ Thụ mới mặc kệ bọn hắn nói cái gì, đương nhiên muốn đem sách ra tay trước xong lại nói !

Đây là Vương Học Gia tụ hội, hơn nữa toàn Lữ trụ nổi danh nhất Vương Học Gia đều ở nơi này rồi, chỉ cần hắn trước phá hủy rồi nơi này tín ngưỡng, như vậy còn sợ không có phụ diện tâm tình đáng giá sao ?

Tổn hại người lợi mình sự tình Lữ Thụ là không vui vẻ làm, tất lại còn có phòng tuyến cuối cùng, nhưng hắn phát minh rồi một cái mới phụ diện tâm tình giá trị thu nhập, gọi là tổn hại mình lợi mình. . ..