1288, hoàn mỹ điều kiện

1288, hoàn mỹ điều kiện

Kỳ thực, cấp cho cổ thi từ bách khoa toàn thư thưởng tích loại vật này cũng không phải là cái gì thập toàn biện pháp, dù sao Vương Học Gia nhóm hoàn toàn có thể nói vật này là biên tạo nên.

Cho dù những sách vở này chế tạo công nghệ siêu việt rồi Lữ trụ, mặc kệ là đóng sách công nghệ vẫn là in công nghệ đều siêu ra rồi Vương Học Gia nhóm tưởng tượng, bọn hắn lấy đến trong tay thời điểm rất nhiều người liền có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác, sau đó trong nháy mắt liền đối với nội dung bên trong tin rồi một nửa.

Người chính là như vậy, đối với không biết lại nhìn lên đến rất cao cấp đồ vật sẽ có loại mù mục đích tín nhiệm cảm giác, cho nên Lữ Thụ cũng không lo lắng tất cả mọi người sẽ không tin.

Nhưng mà fan hâm mộ cái này loại tồn tại cũng không phải một kiện đồ vật liền có thể đả kích, chân chính Thần Vương sắt phấn dù là nhìn thấy rồi như sắt thép sự thật như cũ sẽ ngụy biện, đây hết thảy đều là nhằm vào lão thần vương, thậm chí là nhằm vào bọn họ Vương Học Gia một trận âm mưu.

Trong quyển sách này đối với lão thần vương thơ từ tạo nghệ tiến hành rồi toàn bộ phủ định, trên cơ bản bọn hắn có thể muốn lên thơ từ, nơi này đều đánh dấu rõ rồi cái khác xuất xứ cùng tác giả.

Thế nào, đây là chỉ trích lão thần vương ở sao chép sao? Ai lớn gan như vậy cũng dám chỉ trích lão thần vương ?!

Không, không có khả năng, cái này nhất định là đang ô miệt !

Mà đối với Lữ Thụ tới nói, hắn căn bản không thèm để ý đối phương tin không tin, mặc kệ bọn này Vương Học Gia tin không tin, hắn đều muốn làm như vậy.

Trước kia hắn hâm mộ nhất người là ai? Là eo quấn bạc triệu người giàu có sao? Không phải.

Là thực lực tuyệt cường Niếp Đình sao? Cũng không phải.

Là một bước lên trời Thạch Học Tấn sao? Cũng không phải.

Hắn hâm mộ nhất người, là những cái kia cùng cái nào đó lưu lượng minh tinh fan hâm mộ giương mắng lên chiến dũng giả a.

Lưu lượng minh tinh nhỏ thịt tươi sở dĩ được xưng lưu lượng minh tinh, nhưng không cũng là bởi vì fan hâm mộ đông đảo sao? Lúc này đi mắng bọn hắn một đôi lời, chính mình vài phút bị hàng ngàn hàng vạn người vây công, hơn nữa còn là liên miên không ngừng thức công kích.

Lúc kia Lữ Thụ thấy có người bị vây công một tuần lễ, ở trong lòng cảm khái. . . Bị vây công người thật hạnh phúc a. . .

Thế nhưng là để hắn vô duyên vô cớ đi khiêu khích người khác, chửi rủa người khác, hắn có không nguyện ý, nếu như hắn ngay cả cái này chút phòng tuyến cuối cùng đều không có, hắn hiện tại lại biến thành cái dạng gì liền không nói được rồi.

Có đôi khi chuyện ác cùng ác niệm tựa như là đê đập bên trên tổ kiến, mới đầu nhìn lên đến giống như không có gì, nhưng góp gió thành bão cuối cùng sẽ làm cho cả đê đập sụp đổ.

Lữ Thụ cho đến ngày nay như cũ có thể thủ vững bản tâm không phải hắn đến cỡ nào cao đạo đức tiêu chuẩn, chỉ là hắn đầy đủ kiên định.

Mà bây giờ khác biệt rồi, lão thần vương là ai ? Liền là chính hắn a !

Mặc kệ là hắc lưu lượng nhỏ thịt tươi vẫn là đen người bình thường, vậy cũng là Lữ Thụ không muốn làm, nhưng bây giờ đen chính mình có vấn đề gì không ? Không có vấn đề !

Trời đất bao la, trên đời này còn có người có thể ngăn đón lão tử đen chính mình sao? Ai cũng ngăn không được !

Lúc này Lữ Thụ một chút đạo đức áp lực đều không có, thậm chí còn có một loại đào được bảo tàng như vậy vui sướng, Lữ Thụ chưa từng có như thế nhẹ nhõm qua, thậm chí còn có một chút muốn cười !

Lữ Thụ suy nghĩ mặc kệ lão thần vương nghìn tính vạn tính có hay không tính cho tới hôm nay, mặc kệ mình kiếp trước đến cùng là vì rồi hôm nay làm chuẩn bị vẫn là cái khác, hắn đều phi thường cảm tạ đối phương tân tân khổ khổ chép thơ. . .

Không đúng, là cảm tạ chính mình, cái này tư duy muốn chuyển biến, dạng này mới có thể càng thêm không có có gánh nặng trong lòng. . .

Cho nên lúc này, mặc kệ là tin tưởng vững chắc lão thần vương không có chép thơ người, vẫn là tin rồi Lữ Thụ người, đều sẽ cho Lữ Thụ cung cấp phụ diện tâm tình giá trị.

Tin tưởng vững chắc lão thần vương, sẽ cho rằng Lữ Thụ chính là cái bình xịt, tùy tiện nói xấu lão thần vương.

Cái này giống như là đen rồi lưu lượng nhỏ thịt tươi đồng dạng, fan hâm mộ tự nhiên sẽ cho Lữ Thụ cung cấp mênh mông nhiều phụ diện tâm tình giá trị.

Mà tin rồi Lữ Thụ, thì sẽ đối với lão thần vương cung cấp phụ diện tâm tình giá trị, cuối cùng cũng sẽ gom đến Lữ Thụ nơi này.

Cũng là như thế này một cái thần kỳ lịch sử bối cảnh, vì Lữ Thụ sáng tạo rồi "Tổn hại mình lợi mình" hoàn mỹ điều kiện !

Một đoạn thời khắc Lữ Thụ thật đang suy nghĩ cái này hoàn mỹ điều kiện thật sự là quá hoàn mỹ rồi, không phải có người tận lực thiết kế ra được đều cảm giác có chút giả rồi, Lữ Thụ chưa bao giờ từng gặp phải như thế thích hợp thu nạp phụ diện tâm tình đáng giá thời điểm, cho nên Lữ Thụ phi thường hoài nghi, điều kiện này thật là lão thần vương mưu tính ra kết quả.

Đối phương khả năng đã sớm ngờ tới rồi một ngày này, sau đó vì chính mình lưu lại rồi một cái vô cùng hoàn mỹ lừa phụ diện tâm tình đáng giá cơ hội.

Đương nhiên, Lữ Thụ hiện tại không có ý định suy nghĩ sâu xa cái này, hắn chỉ cần những này Vương Học Gia đem nơi này hết thảy đều cho truyền bá ra ngoài.

Những này Vương Học Gia thả trên địa cầu tựa như là từng cái lớn V cùng đại già, bọn hắn tuyên dương ra ngoài sự tình tất nhiên sẽ lập tức trở thành toàn Lữ trụ tiêu điểm, sau đó Lữ Thụ có thể lấy được phụ diện tâm tình giá trị, đem đầy đủ đột phá tầng thứ sáu, đến tầng thứ bảy !

Nghĩ đến đây hết thảy, Lữ Thụ liền bắt đầu tâm hoa nộ phóng rồi !

Chủ trên bục giảng ba cái lão giả nhìn lấy cười ngây ngô Lữ Thụ đều giận rồi: "Tiểu tử kia, ngươi cười gì vậy !"

Lữ Thụ lúc này kịp phản ứng sau nhìn lấy bọn hắn: "Đừng nóng vội, một người một bản  đợi lát nữa liền phát các ngươi."

Lão giả: ". . ."

Lúc này ánh mắt mọi người đều tụ tập ở Lữ Thụ trên thân rồi, mọi người bưng lấy sách hai mặt nhìn nhau, có người vì ba tên lão giả đưa đi rồi chính mình vừa mới cầm tới cổ thi từ bách khoa toàn thư thưởng tích, cái kia ba tên lão giả vừa nhìn không đầy một lát liền giận tím mặt: "Nhóc con ngươi dám !"

"Cũng dám làm bẩn lão thần vương thần danh, ngươi không sợ bị trời phạt sao?!"

"Có ai không, đem hắn cầm xuống, đem tất cả nhân thủ bên trong bịa đặt sách vở tất cả đều đoạt lại bắt đầu !"

Ba người này bên trong, có người là thật phẫn nộ, cũng có người là bối rối.

Phẫn nộ người là lão thần vương sắt phấn, hắn thực tình dung không được có người dạng này nói xấu lão thần vương.

Mà bối rối người thì là vì rồi lợi ích, bọn hắn giá trị tồn tại chính là nghiên cứu Thần Vương thơ từ, cùng nghiên cứu Thần Vương ngay lúc đó sáng tác tâm cảnh cùng tâm đường lịch trình, kết quả hiện tại trực tiếp có người nhảy ra nói những thi từ kia đều không phải là lão thần vương viết, cái này kêu cái gì ? Cái này gọi nện rồi một cái hành nghiệp bát cơm a !

Thơ từ cố nhiên đặc sắc tuyệt luân, nhưng nếu như không có rồi Chính Trị Bối Cảnh, bọn hắn liền thiếu đi rồi Vương Công Quý Tộc ưu ái, nguyên bản rất nhiều người chính là vì rồi đập lão thần vương ngựa lần mới nghiên cứu vương học, đầu cơ trục lợi mà thôi.

Kết quả hiện tại những này thơ từ cùng lão thần vương không có rồi quan hệ, bọn hắn những này Vương Học Gia làm như thế nào sinh tồn ?

Cho nên hắn phản ứng đầu tiên, chính là muốn đem chuyện này sức ảnh hưởng khống chế bắt đầu, không cho nó lan rộng ra ngoài !

Thế nhưng là bên kia hoa đào hội quán hộ viện vừa khởi hành, liền bị Lữ Thụ cách không hai đạo kiếm khí cho đánh ngất xỉu rồi, hoàn toàn không phải là đối thủ a.

Chủ trên bục giảng lão giả nhìn thấy Lữ Thụ chiêu này lúc liền sửng sốt rồi: "Ngươi là ai ?"

Bọn hắn trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, cái này Lữ trụ bên trong sẽ kiếm khí người lại không chỉ Lữ Thụ một người, Kiếm Lư bên ngoài đều còn có rất nhiều kiếm đạo gia tộc đây.

Kết quả Lữ Thụ vừa chuẩn bị trả lời, bỗng nhiên ngoài mặt ồn ào bắt đầu, giống như có người nào đang đi đến mặt xông vào giống như.

Lữ Thụ bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, lần này kế hoạch là hoàn mỹ nhất một lần rồi a, sẽ không thật có cái gì nguyền rủa đi!?.