1289, phong thành

1289, phong thành

Lúc này Lữ Thụ thậm chí cũng không biết rõ người tới là ai, cũng không biết rõ đối phương đến hoa đào hội quán là muốn làm gì, nhưng là Lữ Thụ chỉ có một cái cảm giác: Lại có người muốn tới hỏng hắn kế hoạch !

Cái này cũng không phải cái gì bị hại chứng vọng tưởng, cũng không phải cái gì bộ phong tróc ảnh, phàm là một cái ở kế hoạch trước mặt đã nhanh muốn tuyệt vọng người, mặt đối với thế cục bên trong hết thảy tự nhiên đâm ngang, đều sẽ hướng xấu nhất phương hướng đi cân nhắc.

Hoa đào hội quán ngoài mặt vang lên rồi to lớn tiếng cãi vã, có người hô to: "Nơi này là vương học thảo luận hội, các ngươi muốn làm gì ? Là muốn đối với lão thần vương bất kính sao?"

Cái này là điển hình Vương Học Gia chụp mũ thượng cương thượng tuyến, người bình thường gặp được cái này loại Vương Học Gia thật đúng là không dám chọc, dù sao Lữ trụ bên trong lão thần vương uy vọng thật sự là quá lợi hại rồi.

Song lần này Vương Học Gia nhóm tựa hồ gặp được rồi cọng rơm cứng tử, ngoài mặt một cái lanh lảnh âm thanh cười lạnh nói: "Ta ở cái này Vương thành bên trong mấy trăm năm, còn lần đầu gặp được dám hướng cửu ngũ nhà giàu trên đầu chụp bô ỉa Vương Học Gia, còn không mau cút đi mở ? Hôm nay nhà giàu nghị sự cần chiếm dụng hoa đào này hội quán, người không có phận sự hết thảy tránh lui !"

Lúc này ngược lại là bên trong Lữ Thụ sửng sốt rồi, Vương thành nhà giàu không phải nói muốn năm ngày sau đó nghị sự sao, làm sao nói trước rồi nhiều như vậy, xem ra tất cả mọi người cảm nhận được rồi cảm giác nguy cơ a.

Dù sao bọn hắn Ngự Long Ban Trực hành quân tốc độ quá nhanh, khiến cho toàn bộ Vương thành nhà giàu đều lòng người bàng hoàng cũng rất bình thường.

Chỉ bất quá Vương thành nhà giàu tại sao lại lựa chọn hoa đào hội quán đâu? Lữ Thụ giật mình, cũng thế, lúc này lựa chọn đi nhà ai nghị sự đều lo lắng đối phương bóng tối bên trong làm trò gì, ai cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì ngay tại lúc này đi người khác địa bàn a, vạn nhất bị người khác xem như nhập đội rồi làm sao bây giờ.

Cho nên mọi người không bằng lựa chọn một cái trung lập địa điểm, như vậy hoa đào hội quán làm Vương thành nội tốt nhất nơi chốn, liền trở thành rồi Vương thành nhà giàu lựa chọn hàng đầu.

Bọn hắn cũng không phải coi trọng rồi hoa đào hội quán hoàn cảnh không phải muốn ở chỗ này thương lượng sự tình, mà là đối với Vương thành nhà giàu tới nói, bọn hắn xuất hành lúc hết thảy nguyên bộ đồ vật đều phải là tốt nhất, đây cũng là nhà giàu mặt mặt.

Chỉ là không khéo, mới vừa cùng vương học sẽ đụng vào rồi cùng một ngày.

Vừa rồi cái kia lanh lảnh tiếng nói, Lữ Thụ nghe xong liền biết chắc là cái nào đó nhà giàu bên trong quản gia cấp bậc nhân vật, tối thiểu cũng là trong hậu viện chủ sự.

"Vương thành nhà giàu không tầm thường sao?" Một cái Vương Học Gia cười lạnh nói: "Các ngươi tới nơi này sợ là phải thương lượng như thế nào đối mặt Vũ Vệ quân a, các ngươi đại khái còn không biết rõ, vị kia Vũ Vệ quân chi chủ thế nhưng là chúng ta vương học được một cái chi nhánh !"

Lữ Thụ nghe được câu này lúc sắc mặt tại chỗ liền đen rồi, trước đó còn nói mình làm bẩn rồi vương học kia mà, bây giờ lại quả quyết lôi kéo chính mình kéo cờ lớn, văn hóa người quả nhiên đủ không biết xấu hổ đó a !

Bất quá câu nói này còn giống như thật hù dọa rồi đối phương, hiện tại toàn Vương thành đều biết rõ nhà giàu kiêng kỵ nhất người là ai, cho nên mở miệng liền đem Lữ Thụ tên đầu cho kéo đi ra rồi.

Lữ Thụ phi thường khó chịu là, Vương thành nhà giàu đều kiêng kỵ như vậy chính mình, những này Vương Học Gia lại còn dám đảm đương mặt nói hắn nói xấu. . . Tuy nhiên Vương Học Gia cũng không biết mình là khi mặt nói. . .

Quản gia kia bị nghẹn rồi nửa ngày không nói nên lời, dù sao hắn không phải quá chú ý văn hóa trong vòng sự tình, cho nên nhất thời phân không rõ cái này Vương Học Gia theo như lời nói là thật là giả, bởi vì Vương Học Gia nói giống như xác thực đồng dạng.

Nhưng vào lúc này ngoài mặt có người chỉ huy hạ kiệu, một cái nặng nề âm thanh âm vang lên: "Để cho các ngươi lăn, liền lăn, đừng đợi lát nữa liền không có mệnh lăn rồi."

Vừa dứt lời, liền có Vương Học Gia tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, xem ra là phía ngoài Vương Học Gia bị rồi bất trắc.

Những này Vương Học Gia lời nói có lẽ có thể hù dọa một quản gia, nhưng thật đúng là hù không được các đại gia tộc gia chủ.

Vương thành nhà giàu Nhân Ngư xâu mà vào, người người bội đao.

So sánh với những này nhu nhược Vương Học Gia đến xem, Vương thành nhà giàu trên thân tràn ngập rồi chói lọi ương ngạnh khí chất.

Vương thành mặt trong Sùng Văn vứt bỏ võ phong trào đã lưu hành thật lâu rồi, thời gian dần trôi qua những này văn hóa người chỉ sợ đều quên rồi, trên thế giới này nắm tay người nào lớn, ai tiếng nói mới lớn.

Cản ở trên đường Vương Học Gia nhóm từng cái bị đeo đao hộ vệ đẩy mở, có ít người bất ngờ không đề phòng lại bị đẩy rồi cái cùng đầu.

Lữ Thụ nắm chặt thời gian cho Vương Học Gia nhóm phát thư, kết quả trước đó cái kia nói chuyện quản gia mắt kho vừa hay nhìn thấy rồi Lữ Thụ liền cảm giác phi thường không vừa mắt: "Tiểu tử kia mau cút mở, còn ở nơi này phát thứ gì đâu, nơi này là ngươi phát đồ vật địa phương sao?"

Lữ Thụ vui rồi, cái này thật là có đầu sắt người hướng trên người mình đụng đây.

Vương thành nhà giàu bên trong đại nhân vật đều đã đi vào hoa đào hội quán đến rồi, từng cái khí độ ung dung, bên cạnh phục vụ người liền nhiều vô số kể.

Lữ Thụ nhìn thấy một vị gia chủ chân không chạm đất ngồi ở một cái bước nhỏ liễn bên trên, tùy tiện một ánh mắt, liền lập tức có hiểu chuyện nô lệ đưa bên trên sắp xếp gọn làn khói cái tẩu, bên cạnh còn có người bưng đập khói bụi nhỏ bát, khí phái cực rồi.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ chuẩn bị cầm vị gia chủ này mở đao thứ nhất, chỉ bất quá không đợi hắn mở miệng đâu, bỗng nhiên liền có rất nhiều người thở dốc phì phò chạy vào, đi vào riêng phần mình gia chủ bên người báo cáo nói: "Không tốt rồi, Vũ Vệ quân biến mất rồi, bọn hắn ở mấy phút phía trước bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ, sau đó tiến vào một cái sơn cốc về sau liền biến mất rồi."

Vị kia nguyên bản ngồi ở bước liễn bên trên gia chủ đột nhiên không có rồi khí định thần nhàn khí độ: "Phế phẩm, mấy phút đầu chuyện lúc trước các ngươi hiện tại mới báo cáo tới ? Bọn hắn là ở vị trí nào biến mất ?"

"Bọn hắn bỗng nhiên gia tốc chúng ta hoàn toàn theo không kịp, tuy nhiên nguyên bản liền theo không kịp. . ." Hồi báo đầy tớ nói ra: "Chúng ta một đường nằm vùng trạm gác ngầm ngẫu nhiên còn có thể quan sát được bọn hắn tiến lên quỹ tích, về sau đến rồi sơn cốc chúng ta mới phát giác được có điểm gì là lạ, phái rồi rất nhiều nhân thủ đi vào mới rốt cục xác nhận bọn hắn xác thực biến mất rồi, chỉ bất quá không biết là làm sao biến mất."

"Vậy bọn hắn hiện tại đến cái nào rồi?" Gia chủ hỏi.

"Gia chủ, ta cũng không biết rõ a, " phụ trách hồi báo đầy tớ sắp khóc rồi, hắn nguyên bản liền không muốn tới sờ cái này nấm mốc đầu, thế nhưng là việc này lại quá mức khẩn cấp.

Các gia chủ lần đầu nhìn nhau lấy truyền lại ánh mắt, tất cả mọi người cảm giác đều một chút không bình thường khẩn trương khí tức, nguyên bản mọi người coi là tốt rồi thời gian cảm thấy Vũ Vệ quân ngày mai mới sẽ đến, kết quả làm sao bỗng nhiên liền gia tốc nữa nha.

Hơn nữa còn biến mất rồi !

Biến mất mới là đáng sợ nhất a, tỉ như ngươi ở nhà phát hiện rồi một cái mang độc nhện, nhưng đó cũng không phải chuyện đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là nháy mắt nó biến mất rồi, ngươi còn không biết rõ nó đi cái nào rồi, chỉ biết rõ nó nhất định ở bên cạnh ngươi. . .

Sau một khắc lại có một đống người vọt vào, vẫn là Vương thành nhà giàu đầy tớ, bọn hắn lần này không để ý tới hết thảy nhà giàu thể thống rồi, chỉ là hốt hoảng lớn tiếng hô hào: "Gia chủ không tốt rồi, Vũ Vệ quân xuất hiện ở Vương thành bên ngoài, bắt đầu phong thành !"

"Cái gì ?!" Vị kia ngồi ở bộ liễn bên trên gia chủ lập tức kinh rồi, Vũ Vệ quân phong thành ?!

Lần trước chỉ là phóng ngựa Vương thành mà thôi, lần này lại muốn đem cả tòa thành trì đều cho che lại ?.