1290, giết người

1290, giết người

"Phong thành ?" Tất cả Vương thành nhà giàu gia chủ đều sửng sốt rồi, đây là phi thường chuyện bất khả tư nghị, bởi vì Vương thành trong lịch sử từ xưa tới nay chưa từng có ai phong qua thành, lão thần vương ở thời điểm ai dám làm loại chuyện này ?

Vương thành là địa phương nào, thiên hạ quyền lực trung tâm, vô số thế lực đều hội tụ ở chỗ này, đếm không hết cao thủ, còn có đếm không hết gián điệp bí mật, ai có dũng khí phong tòa thành này ?

Coi như lão thần vương ở thời điểm cũng chưa từng có làm qua loại chuyện này a.

Lúc này có người không thể tưởng tượng nổi nói: "Phong thành ? Vũ Vệ quân ở đâu ra cái này lực lượng, bọn hắn cũng không có có nhiều người như vậy a?!"

Vương thành sự bao la không phải bất luận cái gì thời đại có thể tưởng tượng, tòa thành trì này thành lập không biết rõ hao phí rồi bao nhiêu tâm huyết của người ta cùng mồ hôi, Vũ Vệ quân cũng bất quá chính là hơn năm ngàn người, dựa vào cái gì phong thành a?

Mấu chốt là bọn hắn cũng không phong được a?!

Một vị gia chủ sốt ruột nói: "Ngươi trước tiên đem nói cho chúng ta nói rõ ràng rồi, đến cùng là chuyện gì xảy ra, bọn hắn làm sao phong thành ?"

Vị kia đầy tớ chiếp ầy rồi nửa ngày nói ra: "Bọn hắn từ Đông cửa giết tiến đến, mở miệng liền nói muốn phong thành, dám ra khỏi thành giết không tha. . ."

Các gia chủ nhẹ nhàng thở ra, hợp lấy chính là ngoài miệng nói một chút mà thôi a, bên cạnh có người nói thầm nói: "Cái này Vũ Vệ quân thật đúng là càn rỡ, mấy ngàn người liền dám tuyên bố phong thành, chúng ta chính là lúc này đem người đưa ra ngoài, bọn hắn lại có thể thế nào ?"

Đối với các đại hào môn gia chủ tới nói, Vũ Vệ quân xác thực cho bọn hắn mang đến rồi nguy cơ to lớn cảm giác, bọn hắn cũng xác thực không dám cùng Vũ Vệ quân cương chính mặt, nhưng vấn đề là phong thành loại lời này vẫn là nói thật ngông cuồng rồi a.

Hơn nữa ngay tại vừa mới, nhà giàu mới lại đem sau cùng một nhóm dòng chính đưa ra Vương thành, bọn hắn cảm thấy Vũ Vệ quân cái gọi là phong thành bất quá là một chuyện cười mà thôi.

"Tranh thủ thời gian thương nghị như thế nào đối mặt Vũ Vệ quân sự tình, bọn hắn chỉ sợ là hướng ta mấy người nhà giàu mà đến, vấn đề này hôm nay nhất định sẽ có kết quả, " Tống gia gia chủ bình tĩnh nói rằng, hắn vừa rồi tại một bên vẫn không có mở miệng nói chuyện, hiện tại mới rốt cục phát ra tiếng.

Kỳ thực nhà giàu ở giữa đều rất rõ ràng, trong gia tộc hạch tâm con cháu đều đã đưa ra ngoài, trọng yếu nhất tài vật khế đất cũng đều tại những cái kia con cháu trong tay, đương nhiên đây cũng là hành động bất đắc dĩ, bọn hắn thực đang lo lắng Vũ Vệ quân không giảng đạo lý đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Có người nói nói: "Thay đổi triều đại cũng cần làm việc người a, chúng ta mặt dưới những này cái gọi là nhà giàu bất quá là chó săn mà thôi, hắn cần gì phải cùng chúng ta chăm chỉ, chúng ta cũng uy hiếp không được bất kỳ quyền lực gì thay đổi a."

"Ngươi thật sự cho rằng năm ngoái nhà các ngươi mua hung tập giết Tôn Trọng Dương sự tình chúng ta không biết rõ ? Bây giờ Tôn Tu Văn là cao quý phương Tây Thiên Đế rồi, ngươi trước hết nghĩ muốn hậu quả đi!" Tống gia gia chủ lạnh giọng nói: "Hiện tại cũng không phải cái gì Thái Bình Thịnh Thế, đừng cầm tới tư duy đến xem hiện tại vấn đề rồi."

"Hơn nữa chúng ta đoạn thời gian trước mỗi nhà đều xuất binh một vạn đi vây quét hắn, hắn muốn thật tốt ở chung, vậy chúng ta quân đội hẳn là bình yên vô sự mới đúng, " một vị gia chủ nói rằng.

Đoạn thời gian trước thánh chỉ một ra oanh động toàn bộ Lữ trụ, mà Vương thành liên quân bị diệt sự tình cũng không phải bí mật gì, tất cả mọi người biết rõ bốn nhà nhà giàu tinh nhuệ quân đội bị tàn sát hầu như không còn, duy chỉ có Tôn gia còn sống.

Bất quá bọn hắn cho là mình quân đội đã chết rồi, nhưng Lữ Thụ biết rõ, xác thực còn có một nhóm người bình yên vô sự ở tinh đồ mặt trong làm bài tập đây. . .

Chỉ bất quá Lữ Thụ cảm thấy những này nhà giàu đối với Vũ Vệ quân hiểu lầm ở chỗ, Vũ Vệ quân sớm liền quyết định tốt rồi nên như thế nào đối đãi bọn hắn, cái này một chút cũng không biết bởi vì những này Vương thành nhà giàu thái độ mà có gì cải biến.

Hết thảy đều đã nhất định.

. . .

Lý Hắc Thán bọn hắn sở dĩ có thể ở gián điệp bí mật vây quanh bên trong đột nhiên biến mất, đó là bởi vì Lữ Tiểu Ngư nắm trong tay Anthony bản thân liền được trao cho rồi vận binh năng lực, Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ sớm liền thương lượng xong rồi, nếu muốn tập kích bất ngờ, tất nhiên sẽ lợi dụng Anthony dưới mặt đất vận binh năng lực.

Mặc dù lớn tông sư cấp đừng Anthony năng lực cũng không phải vô hạn, nhưng Ngự Long Ban Trực Tinh Binh lộ tuyến, lại vừa lúc cùng Anthony phù hợp.

Trong cái thời gian này, Anthony muốn mang theo hơn năm ngàn người dưới đất xuyên toa hơn ngàn cây số đều là một kiện phi thường chuyện dễ dàng.

Trước kia trên Địa Cầu tất cả mọi người rất phiền thổ hệ giác tỉnh giả vô khổng bất nhập năng lực, thậm chí ở mỗi cái cứ điểm quan trọng mặt dưới tăng thêm rồi các loại đặc thù chất liệu, chính là vì rồi phòng những này thổ hệ giác tỉnh giả.

Ở địa cầu, thổ hệ giác tỉnh giả sớm đã có rồi mới ngoại hiệu, mọi người ưa thích đem bọn hắn xưng là chó vườn, Thổ Tự có ý tứ là khái quát năng lực của bọn hắn, chó chữ thì thuần túy là vì rồi mắng chửi người, biểu đạt chính mình đối với thổ hệ giác tỉnh giả chán ghét. . .

Nhưng mà toàn thế giới đều không nghĩ tới, cái này loại bỉ ổi nguyên tố hệ đã ở Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư tay trong đạt đến rồi đỉnh phong, mình tại dưới mặt đất cẩu thả đều chẳng qua nghiện rồi, lại còn mang theo một cả chi quân đội cẩu thả.

Cái này loại quân đội đánh lạ thường tập chiến thuật thời điểm, thật khó lòng phòng bị !

Khi Ngự Long Ban Trực đột nhiên xuất hiện ở Vương thành cửa Tây, sau đó tiến quân thần tốc !

Lý Hắc Thán nhất mã đương tiên xông vào đằng trước, màu đen Hám Sơn giáp bưu hãn lại túc sát !

Thành bên trong có thủ tại cửa ra vào gián điệp bí mật thấy thế liền muốn chạy trốn báo tin, kết quả tại chỗ liền bị Lý Hắc Thán dùng tam xoa kích cho đóng đinh trên mặt đất.

Không rõ tình huống Vương thành thủ tốt xông lên muốn ngăn cản Ngự Long Ban Trực, kết quả mấy trăm người lao đến, lại giống là một đám hài đồng đụng vào rồi chiến xa !

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu, Ngự Long Ban Trực lợi dụng Lý Hắc Thán làm tiên phong, đem tất cả thủ tốt đều cho nghiền ép trên mặt đất.

Lý Hắc Thán khoác trên người lấy Hám Sơn giáp một đường tả xung hữu đột thẳng thắn thoải mái, phàm là bị hắn bắt được thủ tốt đều lập tức mất mạng tại chỗ.

Nguyên bản phồn vinh tường hòa Vương thành, bỗng nhiên liền nhiễm lên rồi một cỗ mùi máu tươi, cái kia mùi máu tươi một đường từ cửa Tây vào trong lan tràn đi qua, thế không thể đỡ.

"Từ hôm nay tự tiện xuất nhập Vương thành người chết !" Lý Lương sau đó đi đến, giọng điệu dày đặc.

Nhưng mà bọn hắn cũng không có ở cửa Tây dừng lại, mà là trực tiếp trong triều mặt đi đến, không ai dự định phong cái này cửa, nhưng trong lúc nhất thời thật không ai dám ra ngoài !

Cái này phong cửa đúng là không cần nhân thủ, toàn bằng chấn nhiếp !

Việc này nói lên đến hoang đường, nhưng hết lần này tới lần khác thật không ai dám dùng mệnh đi thử !

Đột nhiên Lý Lương lấy tay chỉ một cái, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Lương chỉ phương hướng rõ ràng là một gian dịch trạm, sau một khắc Lý Hắc Thán bên người có hơn mười người đem tam xoa kích tuột tay mà ra, đúng là từ hơn mười cái phương hướng phong tỏa rồi toàn bộ dịch trạm phương vị.

Những cái kia tam xoa kích giống như như đạn pháo đem chỉnh ở giữa dịch trạm đều cho oanh vỡ nát, khi tan thành mây khói thời điểm, sắc mặt tái nhợt Vương thành dân chúng mới nhìn đến dịch trạm trong phế tích đúng là giấu rồi mấy chục cái võ trang đầy đủ quân sĩ tu sĩ, nó bên trong còn có mấy tên cẩm bào thiếu niên, chỉ bất quá lúc này những người này tất cả đều biến thành rồi thi thể, tuyệt không có còn sống khả năng.

Có người mắt kho, nhận ra cái này mấy tên thiếu niên là Tống gia Kiệt Xuất Tử Đệ, bọn hắn còn chưa kịp trốn ra Vương thành liền bị ngăn ở rồi nơi này.

Những cái kia cứng tại tại chỗ Vương thành bách tính động cũng không dám động, bọn hắn nhìn lấy Ngự Long Ban Trực giống như giết thần đồng dạng hướng phía Vương thành bên trong đi đến, Vương thành đã bao lâu chưa từng gặp qua như thế hung hãn quân đội rồi?.