1291, vạn sự đều yên

1291, vạn sự đều yên

Ở Vương thành bách tính trong ấn tượng mặt, lần trước Vũ Vệ quân tuy nhiên phóng ngựa Vương thành, nhưng là cũng không có làm gì rất ra ô sự tình, chỉ là đi một lượt liền ra ngoài rồi.

Tuy nhiên Vũ Vệ quân chi chủ huyết chiến bàn đá xanh đường sự tình nghe lên rất hung hãn, nhưng này nhưng vẫn bị quy về ngẫu nhiên sự kiện, tựa như là tân quý quật khởi ngẫu nhiên ương ngạnh một chút mọi người cảm thấy còn có thể tiếp nhận, chỉ là tương đối nghi hoặc vậy mà không người đến chế tài bọn hắn.

Mà lần này liền không giống nhau rồi, cái này Vũ Vệ quân vậy mà nói tự tiện xuất nhập Vương thành người chết, này bằng với cùng toàn bộ Vương thành đều đứng ở rồi đối lập trên mặt a, cái này nhưng cũng không phải là cái gì tân quý quật khởi rồi, mà là muốn phá vỡ cái này Vương thành bên trong hết thảy trật tự.

Đây là muốn nhập chủ Vương thành sao?!

Trước đó Thần Vương cung thánh chỉ một ra, trên phố trong âm thầm nói đến việc này bình dân đều cảm thấy Vũ Vệ quân sợ là muốn xong rồi, kết quả theo sát mà tới tin tức lại là Vương thành tinh nhuệ bị tàn sát hầu như không còn.

Dân gian trà dư tửu hậu yêu nhất nói sự tình chính là chính trị, ai cũng ngăn cản không rồi các lão bách tính chính trị nhiệt tình, lúc này bọn hắn đã cảm thấy có điểm gì là lạ rồi, bởi vì vì mọi người cảm thấy cái này Vũ Vệ quân có chút ngăn không được rồi !

Lại sau đó, Tây Châu đổi rồi chủ nhân tin tức cũng truyền về rồi, mọi người không nghĩ tới chính là cái này tồn tại rồi mấy ngàn năm Thiên Đế vậy mà cũng có sụp đổ một ngày.

Tân vương đâu?

Đã Thần Vương cung ra rồi thánh chỉ, vì sao cho đến bây giờ Vũ Vệ quân còn nhảy nhót tưng bừng ?

Tận đến giờ phút này, như cũ không ai cảm thấy Vũ Vệ quân sẽ còn làm ra cái gì càng thêm ra ô sự tình, ở mọi người muốn đến cái này Vũ Vệ quân hẳn là trú đóng ở Tây Châu mới đúng, kết quả mọi người có nghe nói Vũ Vệ quân thẳng đến Vương thành mà đến.

Cái này một đợt nối một đợt  quỷ dị tin tức để mọi người có chút không biết làm sao rồi, bởi vì Vũ Vệ quân đến quá hung mãnh, phảng phất muốn lật đổ bọn hắn đã thói quen rồi mấy ngàn năm vương triều thể chế đồng dạng.

Mà bây giờ Ngự Long Ban Trực bỗng nhiên thật xuất hiện ở Vương thành mặt trong, đồng thời xuất thủ liền máu chảy thành sông, cái kia loại từ khôi giáp mặt trong tản ra từ hướng nội bên ngoài băng lãnh cùng tàn khốc khí tức, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác nhìn thấy mà giật mình.

Không ai dám động, không ai dám ra khỏi thành chạy trốn, bọn hắn có khả năng làm chính là tận lực không làm cho những này sát thần chú ý.

Lý Hắc Thán cảm thấy có chút không thú vị, ở hắn muốn đến giết tiến Vương thành hẳn là rất kinh tâm động phách sự tình đâu, kết quả không nghĩ tới chính là ngắn ngủi như thế xuất thủ về sau liền kết thúc rồi.

Vẫn chưa thỏa mãn a !

Hắn nhìn về phía ven đường, thậm chí còn có chút muốn lại giết chọn người tráng tăng thanh thế đâu, kết quả Lý Lương đã ở thông tin trong kênh nói chuyện mặt cảnh cáo nói: "Không cần lạm sát kẻ vô tội."

Lý Hắc Thán loại tình huống này, Lý Lương thế nhưng là gặp nhiều.

Có đôi khi công thành đoạt đất lúc xảy ra đồ thành sự tình không phải có người hạ lệnh, mà là tâm lý ma quỷ bị phóng xuất ra, người cũng bị ma quỷ ăn mòn rồi tâm linh về sau biến thành rồi dã thú cùng súc sinh, tự phát tiêu diệt cùng đùa bỡn mình có thể nhìn thấy chỗ có sinh mệnh.

Lý Lương bội phục nhất Lữ Thụ một điểm là, trước đó công lược Tây Châu thời điểm Lữ Thụ thủy chung đều có thể bảo trì thanh tỉnh, hơn nữa có thể thủy chung ước thúc Lý Hắc Thán bọn hắn kiên thủ bản tâm.

Nên biết rõ lúc trước lão thần vương cũng đã có phóng túng cấp dưới đồ thành cử động, mà Lữ Thụ đối mặt phòng tuyến cuối cùng nhưng lại chưa bao giờ nhượng bộ cùng dung túng qua.

Lý Lương cảm thấy cái này rất tốt, đi theo một cái trong lòng có nhiệt độ chủ tử, cần phải so đi theo lãnh khốc vô tình chủ tử tốt nhiều.

Tối thiểu không cần lo lắng chính mình phạm một chút chút sai lầm liền rơi vào vực sâu.

Lần này Ngự Long Ban Trực đi ở Vương thành đường phố đầu không vội không chậm, khôi giáp rầm rầm vang lên, lại không người nào dám nhìn thẳng bọn hắn.

Vương thành bên trong mấy trăm năm qua hưng khởi chính là một cỗ Sùng Văn vứt bỏ võ phong trào, nam tử ăn mặc giống như mảnh mai bông hoa liền đặc biệt dễ dàng hấp dẫn Vương thành đám nữ hài tử niềm vui, có chút nam tử sẽ còn cho mình xoa trang dung, nhìn lên đến muốn so nữ tử còn xinh đẹp hơn.

Dạng này nam tử ngày bình thường đi ở Vương thành đường phố đầu, thậm chí sẽ có nữ hài chủ động hướng bọn họ bỏ mặc khăn biểu thị yêu thương.

Nhưng mà Ngự Long Ban Trực tiến lên dọc theo con đường này, gặp gỡ những cái kia xinh đẹp nam tử nhao nhao thối lui đến hai bên đường, cả đám đều yên lặng cúi đầu thở mạnh cũng không dám.

Lý Hắc Thán bọn hắn từ đầu đến cuối không có vén mở mặt nạ, mặt nạ bên trên mặt mũi hung dữ phá lệ dữ tợn khủng bố.

Đám nữ hài tử ở bên đường thấy cảnh này, đột nhiên cảm giác được dĩ vãng chính mình thật sự là không biết rõ trong đầu mặt chỗ nào dựng sai rồi gân, vậy mà lại ưa thích cái kia loại không có chút nào nam tử khí khái người.

Kỳ thực nam nhân tuấn mỹ cũng không có lỗi gì, nhưng lúc này Vương thành thẩm mỹ có chút quá phận dị dạng rồi, tuấn mỹ còn chưa đủ, lệch xinh đẹp hơn mới được.

Khi Lý Hắc Thán bọn hắn những này giết phôi cùng những cái kia nam tử sản sinh mãnh liệt so sánh lúc, có chút nữ hài thậm chí dưới đáy lòng sinh ra rồi một loại khát vọng được chinh phục cảm giác, nguyên lai đây mới là nam nhân.

Đương nhiên, cái này loại nữ nhân chỉ là một bộ phận, mà Lý Hắc Thán bọn hắn những người này cũng cũng không thể đại biểu thiên hạ tất cả nam tính.

Nhưng chính là cái này Vương thành giết người đường phố đầu, mùi máu tươi cùng băng lãnh mà tàn khốc mặt nạ để rất nhiều người đều sản sinh rồi một loại dị dạng sùng bái cảm giác: Khó trách Vũ Vệ quân hung ác như thế hung hãn, nguyên lai cái này là truyền thuyết bên trong Vũ Vệ quân !

Lúc trước Vũ Vệ quân ở Vương thành phóng ngựa thời điểm kỳ thực tuyệt đại bộ phận người cũng không có tận mắt nhìn thấy, dù sao đầu kia bàn đá xanh đường vốn là không ai dám tới gần, mà lúc này tận mắt nhìn đến Vũ Vệ quân lúc đánh vào thị giác là cực kỳ mãnh liệt, nhất là ở cái này Vương thành Sùng Văn vứt bỏ võ rồi mấy trăm năm sau.

Chỉ bất quá Lý Hắc Thán bọn hắn căn bản không có tính toán để ý tới những người này, mà là trực tiếp hướng hoa đào hội quán đi rồi.

Không bao lâu, hoa đào hội quán bên trong gia chủ nhóm liền nghe được rồi tiếng bước chân nặng nề, bọn hắn biết rõ Vũ Vệ quân là hướng về phía bọn hắn đến, đầy tớ một lần lại một lần tiến đến bẩm báo, đều là nói Vũ Vệ quân khoảng cách hoa đào hội quán càng ngày càng gần !

Thế nhưng là thật chờ bọn hắn nghe được cái kia khôi giáp cùng mặt đất va chạm tiếng bước chân lúc, vẫn là có chút bối rối.

Làm sao bây giờ ? Nên như thế nào đối mặt bọn này giết phôi ?

Nhưng mà nghĩ nửa ngày, bọn hắn lại phi thường minh bạch chính mình bất lực, chỉ có chờ Vũ Vệ quân sắp tới trước mặt thời điểm bọn hắn mới hiểu được chính mình những người này tính kế đến cỡ nào buồn cười.

Vậy đại khái chính là không xong hoàng hà chưa từ bỏ ý định, trên đời tuyệt đại đa số người đều có không hiểu thấu may mắn tâm lý.

Lý Hắc Thán bọn người đem toàn bộ hoa đào hội quán đều vây lên, bày rõ rồi một bộ tới gần người chết tư thế.

Lý Lương mang theo sau lưng Ngự Long Ban Trực nối đuôi nhau mà vào, toàn bộ hoa đào hội quán bên trong Vương Học Gia cùng nhà giàu quý tộc không có một cái nào dám mở miệng nói chuyện !

Ngay tại mọi người tự hỏi nên như thế nào phá vỡ cục diện bế tắc thời điểm, đã thấy Lý Lương bỗng nhiên hướng phía sau bọn họ chắp tay: "Đại vương, Vương thành đã phong rồi."

Các gia chủ kinh hãi ở giữa quay đầu, chính là nhìn thấy đã khôi phục rồi lúc đầu mặt mục đích Lữ Thụ chính vui vẻ nhìn lấy bọn hắn.

Lý Lương nói, Vương thành đã phong rồi.

Bọn hắn thậm chí không có lưu một binh một tốt đi trấn thủ cổng thành, nhưng hắn chính là như thế nói năng có khí phách nói câu nói này, đồng thời chắc chắn không ai dám dùng mệnh đi cùng bọn hắn cược !

Lữ Thụ đối với gia chủ nhóm vui cười a cười nói: "Không phải mới vừa hỏi ta làm gì đó sao, tới tới tới, đều qua tới một người trước lĩnh một bản nhìn lấy  đợi lát nữa lại nói với các ngươi một ít chuyện, ta người còn chưa tới đủ đây."

Các gia chủ đều sửng sốt rồi, còn chưa tới đủ ? Những cái kia còn chưa tới Vũ Vệ quân đi nơi nào ?

Bọn hắn trong lòng bỗng nhiên liền dâng lên rồi một loại cực độ dự cảm bất tường, vạn sự đều yên !.