1292, mưu đồ gì a?

1292, mưu đồ gì a?

Hoa đào hội quán nội tất cả mọi người câm như hến, chẳng ai ngờ rằng Lữ Thụ đã sớm đến nơi này.

Vị kia lanh lảnh tiếng nói cửa quản gia lúc này gan đều nhanh dọa nứt rồi, hắn cái nào biết mình vừa mới rống cái vị kia ngay tại lúc này toàn bộ Vương thành đều đang sợ cái vị kia a?!

Quản gia không dám nói lời nào, phía sau mồ hôi lạnh chỉ là hai giây liền ướt nhẹp rồi y phục, chân cũng bắt đầu có chút co giật rồi.

Vũ Vệ quân giết rồi bao nhiêu người ? Căn bản không kém hắn cái này một cái được không.

Mắt nhìn thấy toàn Vương thành nhà giàu đều là bởi vì trước mắt vị này mới bão đoàn sưởi ấm, chính mình vậy mà không có mắt rống người ta loạn phát đồ vật. . .

Nhưng mẹ nó ai có thể nghĩ tới ngươi như thế một đại nhân vật, vậy mà lại nhàn rỗi không chuyện gì chạy tới cái chỗ chết tiệt này phát thư a?!

Nói thật Lữ Thụ lúc này mới có chút yên lòng, lần này hiện thực lần nữa chứng minh chính hắn kế hoạch là không thể thực hiện được, như vậy hoàn mỹ điều kiện, vậy mà cũng lại bởi vì Vương thành nhà giàu đột nhiên xâm nhập mà cắt ngang.

Trước đó Lữ Thụ chuyện lo lắng nhất chính là mình cái này hấp thụ phụ diện tâm tình đáng giá kế hoạch không có cách nào thành công, bởi vì cái này phụ diện tâm tình giá trị quá mấu chốt rồi, bọn chúng mang ý nghĩa Lữ Thụ phải chăng có thể thuận lợi thắp sáng tầng thứ sáu chủ tinh !

Ngay tại lúc Lữ Thụ kế hoạch phá diệt thời điểm, hắn Ngự Long Ban Trực rốt cục giết đến nơi này, đúng là đem cái này kế hoạch cho tròn bên trên rồi.

Từ giờ trở đi phát sinh sự tình đều không ở Lữ Thụ kế hoạch chi nội rồi, hắn muốn thành thành thật thật đi một bước nhìn một bước. . . Ai lại nói để hắn làm kế hoạch, hắn liền đem ai chân đánh gãy. . .

"Thất thần làm gì a, " Lữ Thụ nhìn lấy không nhúc nhích nhà giàu các gia chủ nói ra: "Qua đến lĩnh giáo tài !"

Giờ khắc này Lữ Thụ bỗng nhiên có loại trở lại rồi Lạc Thần tu hành học viện khi lão sư cảm giác, mà trước mặt những người này đều là hắn học sinh. . .

Các gia chủ hai mặt nhìn nhau một giây về sau chỉ có thể lựa chọn nhẫn rồi, địa thế còn mạnh hơn người, bây giờ nhìn bắt đầu không nghe lời rất có thể sẽ chết !

Từng cái gia chủ xếp hàng đi vào Lữ Thụ trước mặt thành thành thật thật một người lĩnh đi một quyển sách, trước đó những cái này rút tí hơi khói túi đều muốn một đống người phục vụ nhà giàu lão gia, trong nháy mắt bị đánh về rồi nguyên hình.

Lúc này đâu còn có người dám sĩ diện ? Ngại chết chậm còn tạm được.

Không chỉ có gia chủ yếu lĩnh sách, đầy tớ cũng phải lĩnh, một cái cũng không thể ít.

Lữ Thụ quay đầu nhìn qua sau lưng chủ trên bục giảng ba cái lão Vương Học Gia: "Còn ngồi cái kia làm gì ? Xuống tới lĩnh sách."

Vương Học Gia cũng đều trung thực rồi, vừa rồi còn luôn miệng nói muốn tính cả thiên hạ văn nhân đối với Lữ Thụ cùng một chỗ dùng ngòi bút làm vũ khí kia mà, kết quả hiện tại không lên tiếng rồi.

Cái gọi là văn nhân dùng ngòi bút làm vũ khí phần lớn là ở sau lưng, khi mặt bình thường là không dám nói lời nào người chiếm đa số.

Có ba vị này Vương Học Gia mang đầu, cái khác không có lĩnh sách Vương Học Gia cũng thành thành thật thật qua đến xếp hàng, Lý Hắc Thán ở bên cạnh nhìn lấy một màn này, phảng phất tựa như là nhìn thấy lúc trước câu trên hóa khóa trước xếp hàng lĩnh giáo tài chính mình. . .

Vương Học Gia nhóm cũng rất tuyệt vọng a, bọn hắn có thể làm sao.

Tuy nhiên bọn hắn dám cùng Vương thành nhà giàu ồn ào, nhưng đó là bởi vì bọn hắn biết rõ mọi người ở quy tắc ở trong, cho dù có chút ít ma sát cũng không đến mức tăng lên đến sinh tử độ cao, mà bây giờ khác biệt rồi, không phục tùng liền thật sẽ chết !

Hơn nữa người ta cũng bất quá chính là để cho mình lĩnh quyển sách nha, nhìn xem trong sách có cái gì cũng không có tâm bệnh a.

Chỉ bất quá mặc kệ là Vương thành nhà giàu vẫn là còn lại những cái kia Vương Học Gia, bọn hắn nhìn thấy trong sách nội dung đều sửng sốt rồi, Lữ Thụ tân tân khổ khổ cho bọn hắn phát thư, liền vì rồi phá vỡ lão thần vương làm thơ sự thật này sao?

Vương Học Gia nhóm cùng Vương thành nhà giàu gia chủ nhóm nhìn lấy bên cạnh nhìn chằm chằm, một thân sát khí Lý Hắc Thán bọn hắn đều nhanh điên rồi, ngài đây là mưu đồ gì a?

Bọn hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ Lữ Thụ tại sao phải hưng sư động chúng làm chuyện này, phá vỡ rồi lão thần vương văn hóa tạo nghệ với cái thế giới này quyền lực có thể có ảnh hưởng gì sao?

Bọn hắn đương nhiên không biết rõ Lữ Thụ cần nhờ cái này tấn cấp đâu, cho nên trong mắt bọn hắn Lữ Thụ hành động này đơn giản cùng bệnh thần kinh đồng dạng, nhưng là bọn hắn lại không dám nói !

Giờ này khắc này Vương thành bên trong tất cả mọi người phảng phất duy trì lặng im trạng thái, tiểu thương tiểu phiến nhóm vội vàng thu quán về nhà, bên đường cửa hàng các lão bản sốt ruột bận bịu hoảng lôi kéo bọn tiểu nhị đem tấm ván gỗ cửa đóng lại.

Nguyên bản phồn hoa Vương thành thật giống như một nén nhang công phu, bỗng nhiên tiêu điều rồi, chỉ còn lại có bên đường lá rụng còn đang bị gió đẩy đi.

Có người xuyên thấu qua khe cửa lặng lẽ nhìn ra phía ngoài, kết quả liền có những người khác bị hù kéo mở hắn, thấp giọng cảnh cáo nói: "Ngươi điên rồi, ngươi không biết rõ nhất phẩm cao thủ đều có thể cảm nhận được ánh mắt của người khác sao !?"

Chuyện này, cũng không phải là bí mật gì, cũng là rất nhiều lão bách tính không dám nhìn thẳng cao thủ nguyên nhân.

Những cái này ra bên ngoài nhìn lén người ủy khuất ba ba nói thầm nói: "Vũ Vệ quân cũng không có nhiều nhất phẩm cao thủ a, trước đó không phải nói bọn hắn liền bốn năm cái nhất phẩm cao thủ sao?"

"Ngươi ngốc hả, người khác nói ngươi liền tin a, chỉ có bốn năm cái nhất phẩm cao thủ có thể bình rồi Tây Châu ?" Khuyên can người chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Chính mình có thể hay không có chút não tử, đám kia giết phôi nếu là chỉ có bốn năm cái nhất phẩm cao thủ, bọn hắn dám như thế ở Vương thành mặt trong đại khai sát giới ? Bốn năm mươi cái còn tạm được !"

Không thể không nói vị này vẫn là người thông minh, trực tiếp từ kết quả để suy đoán quá trình, cái này nhưng so sánh tin vào ngoại giới truyền ngôn đáng tin cậy nhiều.

Có người nhỏ giọng nói ra: "Ta nghe người ta nói, Vũ Vệ quân công thành đoạt đất lúc tất có vài chục tên thân mặc áo giáp màu đen võ sĩ lấy thân thể đập vào thành tường, đập vào phía dưới liền ngay cả sơn phong đều muốn khuynh đảo, ta hoài nghi cái kia mấy chục người tất cả đều là nhất phẩm cao thủ. . ."

Tuy nhiên nội điện trực về sau công thành thời điểm đều không hiện ra toàn bộ thực lực, nhưng Lữ Thụ lại không đồ thành, nghe đồn khẳng định là sẽ truyền tới.

Sớm có người suy đoán Vũ Vệ quân bên trong nhiều rồi mười mấy tên nhất phẩm cao thủ, lúc trước cái kia nói Vũ Vệ quân chỉ có bốn năm tên nhất phẩm cao thủ người, tin tức có chút lạc hậu rồi, hắn đối với Vũ Vệ quân ấn tượng còn dừng lại ở Vương thành đánh cược đoạn thời gian kia bên trong.

Nhưng vào đúng lúc này, Vương thành trên đường cái bỗng nhiên vang lên rồi giục ngựa âm thanh, móng ngựa đạp ở Vương thành bàn đá xanh trên đường phát ra không phải giòn vang, mà là vỡ vang lên !

Từng mảnh từng mảnh cự tảng đá xanh tấm bị móng ngựa từng cái đạp nát, thế là cái kia loại hủy diệt làm cho tất cả đang nghe ngoài mặt động tĩnh người đều nín thở.

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, cái này mặt sau mới vừa từ ngoài thành chạy tới Vũ Vệ quân, chỉ sợ mới là Vũ Vệ quân bên trong chân chính kinh khủng một nhóm nhỏ người.

Lúc trước ra bên ngoài nhìn lén người kia vẫn là không nhịn được dùng ánh mắt còn lại xuyên thấu qua khe cửa nhìn thoáng qua, hắn tại chỗ thấp giọng kinh hô: "Màu đen khôi giáp, Liệt Diễm Vân Câu, chỉ sợ cũng là những người kia !"

Nhưng mà thanh âm hắn vừa dứt, liền có lợi khí vạch phá không khí tiếng rít truyền đến, ầm vang một tiếng chỉnh ở giữa cửa hàng cửa lớn liền bị phá hủy rơi rồi, chỉ còn lại có mặt trong thấp giọng nói chuyện với nhau người đầy mặt hoảng sợ, Trương Vệ Vũ trú ngựa không tiến, thanh âm lạnh lùng từ Hám Sơn giáp băng lãnh mặt nạ bên trong truyền tới: "Người nào thăm dò chúng ta ?"

Thanh âm kia cùng kim thiết chất liệu mặt nạ cộng minh về sau, giống như tới từ địa ngục gào thét.

Người ở bên trong bị hù lập tức quỳ xuống đất: "Chúng ta chỉ là bình thường thương nhân !"

Trương Vệ Vũ cẩn thận quan sát một chút bọn hắn liền ruổi ngựa tiếp tục hướng phía trước: "Tha các ngươi bất tử.".