1293, nhà giàu nằm trước

1293, nhà giàu nằm trước

Tiếng vó ngựa đi xa, nguyên bản chỉnh tề đá xanh tấm bảng chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn, kỳ thực Trương Vệ Vũ bản thân không phải cái gì ngoan nhân, cùng hắn chung đụng người đều biết rõ, Trương Vệ Vũ nếu là hung ác bắt đầu, cái này Ngự Long Ban Trực thống soái vị trí liền không có Lý Lương chuyện gì rồi.

Lý Lương sở dĩ so Trương Vệ Vũ càng thêm có thể đảm nhiệm nhân vật này, không cũng là bởi vì so với hắn Trương Vệ Vũ càng ác sao hơn ?

Mặc kệ là Lý Lương vẫn là Trương Vệ Vũ, thậm chí là Lữ Thụ, đều phi thường minh bạch từ không nắm giữ binh đạo lý này.

Bọn hắn để Lý Lương tới đảm nhiệm nhân vật này không là bọn hắn đến cỡ nào thị sát, mà là bọn hắn quá rõ ràng trận này không phải ngươi chết chính là ta sống trong chiến tranh, ngươi chỉ có cùng địch nhân đồng dạng hung ác, mới có thể sống đến sau cùng.

Nếu để Lữ Thụ ở Ngự Long Ban Trực sinh mệnh cùng mạng người khác ở giữa làm ra lựa chọn, không hề nghi ngờ hắn chọn cái trước.

Hiện tại Ngự Long Ban Trực trong lúc giơ tay nhấc chân  đều phải hung ác đem những cái kia rục rịch lấy chấn nhiếp, làm cho đối phương chỉ dám nằm rạp trên mặt đất mặt cúi đầu xưng thần !

Chỉ bất quá những người kia nghe được tiếng vó ngựa đi xa âm thanh sau nhao nhao nhấc đầu, bọn hắn chính là phát hiện những cái kia thân mặc màu đen khôi giáp, khống chế lấy Liệt Diễm Vân Câu giết phôi, sau lưng còn có một đám bị trói ở hai tay lưu ở người phía sau.

Những người kia bị gấp trói buộc hai tay, trong mồm đều nhét bên trên rồi vải bố, phòng ngừa bọn hắn chửi đổng.

Ngựa tiến lên tốc độ không nhanh, vừa vặn đủ những người này miễn cưỡng chạy trước đuổi theo.

Nội điện trực cuối cùng không có giống Đoan Mộc Hoàng Khải như thế đem người kéo trên mặt đất, cuối cùng kéo thành từng cái huyết hồ lô.

Bọn hắn còn giữ lại một tia trong nội tâm thương xót, chỉ là khiến cái này người đi theo mặt sau phi nước đại mà thôi.

Bất quá Trương Vệ Vũ bọn hắn cảm thấy mình nhân từ cũng chỉ tới mới thôi rồi, những này nhà giàu lúc trước suất binh tiến về Tây Châu thời điểm liền nên muốn cho tới hôm nay một màn này.

Được làm vua thua làm giặc, cái này thế giới màu đỏ ngòm bên trong thất bại giả nhất định phải tiếp bị trừng phạt, những này Vương thành nhà giàu đem dòng chính con cháu cùng tài sản hướng ra phía ngoài chuyển di thời điểm liền là muốn cho mình lưu một đầu sau đường, vạn nhất thật cùng Lữ Thụ cương chính mặt rồi, bọn hắn cũng có lui đường có thể Đông Sơn tái khởi.

Những này dòng chính chính mình không gian trang bị bên trong mang theo đại lượng tu hành tư nguyên cùng tài vật, đây chính là bọn họ đông sơn tái khởi tư bản.

Nhưng mà Lữ Thụ làm sao có thể thống nhất bọn hắn có lưu lui đường, hắn Lữ Thụ còn không phải để lên hết thảy đến Lữ trụ chung kết ân oán, người bên ngoài dựa vào cái gì có lui đường ?

Dù vậy hắn cũng không nghĩ tới muốn trực tiếp đem những này người cho giết rồi, lúc ấy Lý Lương biết rõ Lữ Thụ quyết định lúc còn ở bên cạnh thẳng thở dài, nhưng cuối cùng cũng không nói gì, bởi vì những người này sống hay chết đều không ảnh hưởng đại cục.

Có người bỗng nhiên nhận ra rồi những cái kia đi theo ngựa sau chạy tù phạm: "Đó là Lý gia trẻ tuổi một đời người nổi bật, có ba cái đều ở đâu mặt, nó bên trong có một người tấn thăng nhất phẩm thời điểm thiên địa dị tượng chừng phương viên mười lăm dặm !"

"Còn có Tống gia, Phương gia, Lưu gia !" Có người kinh hô: "Trời ạ, một đoạn thời gian trước liền có người suy đoán nhà giàu đã vụng trộm đem bọn hắn đưa ra ngoài, không nghĩ tới vậy mà đều bị Vũ Vệ quân cho bắt trở lại rồi !"

"Đây là muốn đoạn rồi nhà giàu sau đường a, một chút ý nghĩ cũng không để lại !"

"Mười lăm dặm phương viên thiên địa dị tượng, như không chết yểu nói không chừng có tấn thăng đại tông sư tiềm lực !"

Ngồi trên lưng ngựa Trương Vệ Vũ nghe đến mấy cái này người cảm khái liền cười lạnh bắt đầu: "Lý Hắc Thán thiên địa dị tượng đều có mười sáu dặm, những này cái gọi là Vương thành kiêu tử ngay cả Lý Hắc Thán cũng không bằng. . ."

"Lão Trương, ngươi khi đó thiên địa dị tượng bao nhiêu dặm kia mà ?" Có người hiếu kỳ nói.

Trương Vệ Vũ nghẹn rồi nửa ngày: "Đại vương vẫn chờ chúng ta đây ! Không cần trò chuyện những này có không có !"

"Ha ha a, ta thế nhưng là nhớ rất rõ ngươi thiên địa dị tượng chỉ có mười lăm dặm a, ngươi còn không phải không bằng Lý Hắc Thán ?" Có người ở thông tin trong kênh nói chuyện mặt cười ha ha bắt đầu.

"Mau mau cút, " Trương Vệ Vũ tức giận nói rằng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lý Hắc Thán nhìn lấy chất phác đần độn, nhưng thiên phú xác thực so đại đa số người mạnh nhiều. Lúc trước chán nản trà trộn ở Thanh Long trại, cũng bất quá là không có công pháp không có tư nguyên thôi rồi.

Có đôi khi giai cấp cố hóa về sau, tầng dưới chót nhân dân sẽ rất khó thực hiện giai cấp nhảy lên rồi, bởi vì thượng tầng kiến trúc đem tư nguyên một mực chộp trong tay, muốn thực hiện giai cấp nhảy lên liền tương đương cùng đoạt thức ăn trước miệng cọp !

Hoa đào hội quán bên trong nhà giàu các gia chủ cũng nghe đến rồi tiếng vó ngựa, lúc này dám ở Vương thành phóng ngựa người sẽ chỉ là Lữ Thụ người.

Trước đó Lữ Thụ nói hắn người còn chưa tới đủ lúc mọi người liền hoảng rồi, bởi vì bọn hắn chột dạ !

Mà hiện tại bọn hắn chuyện lo lắng nhất giống như thật xảy ra rồi, Trương Vệ Vũ bọn người cưỡi ngựa tiến rồi hoa đào hội quán, nhà giàu gia chủ nhìn thấy ngựa gót lấy những cái kia thanh niên liền vội mắt rồi, không có bất kỳ cái gì lo lắng, bọn hắn đưa tiễn tất cả dòng chính toàn ở chỗ này rồi !

Từ Lữ Thụ cùng Ngự Long Ban Trực phân biệt bắt đầu, Trương Vệ Vũ mấy người cũng cưỡi Lữ Thụ phối cho bọn hắn Liệt Diễm Vân Câu hoả tốc chạy tới Lữ trụ các nơi, vì cái gì chính là đem những này vụng trộm chạy trốn nhà giàu dòng chính đều cho bắt cầm về.

Muốn ở Lữ Thụ trước mặt chơi Thỏ khôn có ba hang, không có cửa đâu !

Lữ Thụ chính là muốn đem bọn hắn tất cả sau đường đều cho gãy mất, khiến cái này cái gọi là Vương thành nhà giàu minh bạch một cái đạo lý đơn giản nhất: Không cần tham gia trận chiến tranh này, bởi vì bọn hắn không chơi nổi !

Trương Vệ Vũ bọn người xuống ngựa đem những cái được gọi là nhà giàu thiên tài đều cho bắt giữ lấy rồi Lữ Thụ trước mặt, Lữ Thụ ngồi ở Lý Hắc Thán dọn tới trên một cái ghế, dù bận vẫn ung dung nói ra: "Muốn vụng trộm đem bọn hắn đưa tiễn ? Cảm thấy coi như đắc tội rồi chúng ta cũng có thể Đông Sơn tái khởi ? Làm sao chuyện gì tốt đều để cho các ngươi cho chiếm rồi? Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần, các ngươi lại có thể chạy đi nơi đâu ?"

Lúc này Lữ Thụ đã không còn khiêng kỵ cái gì rồi, hắn cần muốn cái này vương thân phận, bởi vì hắn phải dùng cái thân phận này mặt đối với thiên hạ chi địch !

Tống gia gia chủ bịch một tiếng liền quỳ gối rồi Lữ Thụ trước mặt bi thiết nói: "Đại vương tha mạng a !"

Bây giờ sau đường đã hết, lúc này nếu là lại không chịu thua, chỉ sợ toàn cả gia tộc liền bị nhổ tận gốc rồi a ! Bọn hắn không biết rõ Lữ Thụ vì sao lại thành là vua, cũng không biết rõ trong lúc này đến cùng có cái gì quỷ bí sự tình, nhưng hiện thực đã nói rõ hết thảy, Tôn Tu Văn chạy tới rồi bọn hắn đằng trước !

Có Tống gia gia chủ mở rồi cái này đầu, cái khác nhà giàu gia chủ coi như không muốn chịu thua cũng không được, trong lúc nhất thời Vương Học Gia nhóm liền nhìn thấy những này dĩ vãng đại nhân vật vậy mà tất cả đều quỳ gối rồi Lữ Thụ trước mặt, tề hô: "Đại vương tha mạng !"

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Các ngươi có biết nói hôm nay cái này cúi đầu về sau, nếu là lại có phản tâm sẽ có kết cục gì sao?"

Tống gia gia chủ khẩn thiết nói: "Nếu ta mấy người hôm nay có dị tâm, chắc chắn bị ngô vương Vũ Vệ quân gót sắt chà đạp, hài cốt không còn."

Trên phố bách tính nhìn Vương thành nhà giàu giống như quái vật lớn nguy nga hung mãnh, thế nhưng là những này cái gọi là mãnh thú bây giờ chỉ có thể phủ phục ở Lữ Thụ trước mặt, Lữ Thụ bỗng nhiên có chút cảm khái quyền thế quả nhiên là nam nhân xuân dược, nhưng đây không phải hắn con đường, hắn cũng không muốn đi đầu này đường.

Người khác xuân dược, bất quá là độc dược của hắn mà thôi.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta muốn uốn nắn một điểm, bọn hắn hiện tại không gọi Vũ Vệ quân rồi, gọi Ngự Long Ban Trực.".