1294, Lý Hắc Thán ngươi đi ra ngoài cho ta !

1294, Lý Hắc Thán ngươi đi ra ngoài cho ta !

Ngự Long Ban Trực !

Lữ Thụ nói chuyện nói năng có khí phách, thần phục trên mặt đất nhà giàu các gia chủ thậm chí có loại ảo giác, bốn chữ này phảng phất tại bên tai hình thành rồi tiếng vọng, thật lâu không cách nào tiêu tán !

Ngự Long Ban Trực là cái đặc thù danh hào, những cái kia Hắc Vũ quân cùng Long Diễm quân loại hình xưng hô tuy nhiên nghe lên uy mãnh, nhưng ở trong mắt mọi người vậy thì là bình thường quân đội mà thôi, song khi Ngự Long Ban Trực bốn chữ một ra, phảng phất trước mặt những này người mặc hắc giáp tướng sĩ bỗng nhiên biến thành rồi thiên binh thiên tướng đồng dạng.

Trước kia mọi người không biết rõ Vũ Vệ quân vì cái gì mạnh như vậy, bình quân thực lực siêu cao, hơn nữa những người này rõ ràng là ngắn ngủi trong một năm tăng lên đi lên, cái này căn bản liền trái với rồi tu hành quy luật a.

Người bình thường ai có thể một năm chi nội vượt qua nhiều như vậy thực lực cảnh giới ? Chỉ nói Thanh Long trại cái đám kia người trước kia chỉ sợ cũng chỉ có năm sáu phẩm dáng vẻ a, Lưu Nghi Chiêu Thanh Tắc quân cũng bất quá là bốn năm phẩm, làm sao lại một năm chi nội hoàn toàn biến thành nhị phẩm trở lên nữa nha.

Vương thành nhà giàu gia chủ nhóm đã từng đêm không thể say giấc suy nghĩ vấn đề này, bởi vì bọn hắn không nghĩ ra !

Nhưng khi bọn hắn nghe được Ngự Long Ban Trực bốn chữ thời điểm, giống như bỗng nhiên ở giữa cái gì đều nghĩ thông suốt rồi: Nguyên lai là Ngự Long Ban Trực a !

Tựa hồ Ngự Long Ban Trực bốn chữ này bản thân liền đại biểu cho hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng, đã từng Ngự Long Ban Trực thậm chí muốn càng thêm huy hoàng !

Vương thành nhà giàu gia chủ nhóm hiện tại trong đầu liền quanh quẩn một câu nói kia, nguyên lai là Ngự Long Ban Trực.

Bây giờ, xem như Lữ Thụ chính miệng thừa nhận rồi thân phận của mình, mọi người tuy nhiên vẫn cảm thấy hiện tại Thần Vương cung có vấn đề, nhưng bọn hắn lại tiếp xúc không đến Tầng trên cùng đấu tranh, cho nên căn bản không rõ chân tướng đến cùng là cái gì.

Mặc dù nhưng sự thật này có chút khó mà tiếp nhận, nhưng bây giờ Lữ Thụ liền tại bọn hắn trước mặt, không tin cũng phải tin rồi !

Chỉ bất quá đám bọn hắn không có Tôn Tu Văn cái kia loại phát hiện rồi chân tướng về sau vui sướng, mà là càng thêm sợ hãi rồi.

Ở đây Vương thành nhà giàu đều tham dự qua vây quét Ngự Long Ban Trực chiến tranh, mặc dù đối phương hiện tại một bộ chỉ cần đứng rồi đội liền chuyện cũ sẽ bỏ qua dáng vẻ, nhưng vấn đề là nếu như đối phương một lần nữa nhập chủ Thần Vương cung, vậy sau này dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, Vương thành nhà giàu tất nhiên sẽ một lần nữa tẩy bài.

Cái nào thượng vị giả có thể rộng lượng giữ lại phản bội qua chính mình nhà giàu tồn tại ? Coi như thượng vị giả chính mình không thèm để ý, nhưng người đứng bên cạnh hắn cũng đều vì vương phân ưu.

Đã từng Đoan Mộc Hoàng Khải ở Tây Châu, có cái nho nhỏ quan lại không cẩn thận đập vào rồi đế điều khiển, chỉ là không có để ý mà thôi.

Kết quả thời điểm đó Đoan Mộc Hoàng Khải còn không có bây giờ như vậy ngang ngược, cũng không có để ở trong lòng, nhưng dưới tay hắn mãng phục khách khanh lại đem cái kia quan lại cả nhà đều cho tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội rồi, cái này là quyền thế ! Quyền thế là trên thế giới này nhất hiểm ác nhân tâm !

Cho nên hoa đào hội quán bên trong gia chủ nhóm có chút nơm nớp lo sợ, bọn hắn sợ hãi !

Lữ Thụ chính là cái này Lữ trụ bên trong có thể chiến đấu Thần Vương vị trí người, đây đã là không thể nghi ngờ sự thật, nhưng mà lúc này đây Vương Học Gia nhóm lại cùng nhà giàu ý nghĩ khác biệt, đã Lữ Thụ là Thần Vương, như vậy Lữ Thụ phát những sách này làm gì a. . .

Hơn nữa, Lữ Thụ nếu là Thần Vương, như vậy phát những sách này, bên trong tính chân thực. . .

Đơn giản chính là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a. . .

Lúc này bỗng nhiên có vị lão Vương Học Gia quỳ xuống đất hô to: "Thần Vương có thể thừa nhận chính mình sao chép, đơn giản chính là dũng khí hóa thân, người bình thường ai dám thừa nhận sai lầm của mình ? Nhưng Thần Vương lão nhân gia không chỉ có dũng cảm thừa nhận, hơn nữa còn muốn đem sai lầm của mình chiêu cáo thiên hạ, ngài thật là một đời minh chủ a !"

Lữ Thụ sững sờ nhìn lấy cái này nịnh hót: "Ta mẹ nó. . ."

Thật sự là hắn đánh giá thấp rồi những này người làm công tác văn hoá vuốt mông ngựa năng lực, mắt nhìn thấy chính mình tín ngưỡng sụp đổ đều mặc kệ, vậy mà cũng phải cứng rắn sinh sinh đem cái này mông ngựa cho đập đi ra !

Cái này nếu để cho bọn hắn ra ngoài tuyên dương một trận, chẳng phải là toàn Lữ trụ lại nhấc lên một mảnh ca Công tụng Đức thủy triều ? Lữ Thụ tại sao phải cho bọn hắn phát thư, là vì rồi cho bọn hắn thừa nhận sao chép sai lầm sao?

Không đúng a! Hắn là hi vọng những này Vương Học Gia ra ngoài chửi mình được không !

Lữ Thụ mặt đen lên nói ra: "Ta cuộc đời ghét nhất người khác đập ta ngựa rồi."

Hoa đào hội quán bên trong hoàn toàn yên tĩnh, nguyên bản mọi người còn chuẩn bị đi theo vuốt mông ngựa đâu, kết quả Lữ Thụ nói lời này ngược lại để bọn hắn có chút không biết làm sao rồi.

Kết quả là ở cái này yên tĩnh bên trong, Lý Hắc Thán bỗng nhiên nói thầm nói: "Không phải thật thích người khác vuốt mông ngựa sao. . ."

Lữ Thụ: ". . . Lý Hắc Thán ngươi đi ra ngoài cho ta !"

Lúc này Vương Học Gia nhóm hai mắt tỏa sáng, nguyên lai đại vương chỉ là ngoài miệng nói một chút a, cái này tháp đen một loại tráng hán rõ ràng là Lữ Thụ tâm phúc, tâm phúc nhỏ giọng thầm thì đi ra đồ vật còn có thể là giả ?

Việc này mọi người tâm lý rộng thoáng đây, thượng vị giả ngoài miệng có khả năng nói chính là nói mát, ngươi muốn đem nói mát coi là lời nói thật nghe rồi, vậy ngươi liền là kẻ ngu ! Dù sao Lữ Thụ không thể thừa nhận mình thích nghe người ta vuốt mông ngựa nha, ai sẽ thừa nhận mình thích nghe người khác vuốt mông ngựa đâu?

Thế là, hoa đào hội quán bên trong Vương Học Gia tại chỗ liền lại quỳ xuống rồi một mảnh: "Đại vương thật là một đời minh chủ a !"

Từng cái Vương Học Gia mới vừa rồi còn nói muốn đối Lữ Thụ dùng ngòi bút làm vũ khí, kết quả hiện tại lại từng cái còn kém đem cầu sinh dục ba chữ viết lên mặt rồi.

Lữ Thụ tại chỗ liền muốn cho Lý Hắc Thán giết chết rồi, hắn cảm thấy Lý Hắc Thán có thể sống đến lớn như vậy thật sự là may mắn !

Đột nhiên, Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Đem bọn hắn tất cả đều đóng đến, sau đó đem sách đều phát cho Vương thành bách tính, mặc dù không có Vương Học Gia rồi tin tức sẽ lời đồn chậm một điểm, nhưng dù sao cũng so thả bọn họ ra ngoài vuốt mông ngựa mạnh."

Tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư đến bây giờ đều còn không biết rõ Lữ Thụ làm như vậy đến cùng là vì cái gì, nhưng đã Lữ Thụ muốn làm, cái kia nàng liền giúp Lữ Thụ làm.

Sau mười phút, trên thế giới này biến mất rồi một nhóm lớn đỉnh cấp Vương Học Gia, nhưng mà Vương Học Gia biến mất giống như đối với cái này Lữ trụ thế giới cũng không có có ảnh hưởng gì, các lão bách tính nên ăn thì ăn, nên ngủ thì ngủ.

Lữ Thụ đứng ở hoa đào hội quán trung gian nhìn lên trước mặt nhà giàu gia chủ, cái này trong mười phút nhà giàu các gia chủ thủy chung nằm rạp trên mặt đất trên mặt, thậm chí ngay cả dũng khí ngẩng đầu đều không có.

Có hai vị gia chủ niên kỷ liền cùng Tôn Tu Văn phụ thân đồng dạng lớn, cái kia run rẩy thân thể làm không tốt vài phút liền cần đổi Tân Gia Chủ cảm giác, nhưng mà bọn hắn không quỳ xuống, gia chủ khả năng đều không cần đổi rồi, muốn đổi chính là gia tộc.

Lữ Thụ phong khinh vân đạm nói ra: "Các ngươi có biết nói 23 năm trước cùng 18 năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì sao?"

Tống gia gia chủ đắng chát nói: "Tội thần bọn người không có tư cách tham dự chuyện như vậy. . ."

Kỳ thực Lữ Thụ cũng liền là thuận miệng hỏi một chút, ở hắn muốn đến đám người này xác thực không có tham dự tư cách, Lữ Thụ cũng không nghĩ tới muốn từ những nhân khẩu này bên trong được cái gì đáp án.

Lữ Thụ nhấc chân liền đi, Ngự Long Ban Trực trong nháy mắt động lên, khôi giáp âm thanh lạnh thấu xương, các gia chủ như cũ thần phục trên mặt đất động cũng không dám động.

Thẳng đến tiếng bước chân đi xa sau mới có người dám nhấc đầu, bọn hắn có Chủng Kiếp sau còn sống vui sướng: "Chúng ta là không phải không sự tình rồi?"

"Làm sao có thể không có việc gì ?" Tống gia gia chủ cười khổ nói: "Ngươi cho rằng hắn giữ lại chúng ta làm gì ? Trước đó chúng ta là pháo hôi, bây giờ cũng không phải là rồi sao ?".