1295, Thần Vương cung

1295, Thần Vương cung

Đám kia Vương Học Gia bị Lữ Thụ đụng một cái đầu liền bỗng nhiên bốc hơi khỏi nhân gian, phảng phất trên thế giới này chưa bao giờ xuất hiện qua những cái kia Vương Học Gia đồng dạng.

Theo đạo lý nói Lữ Thụ muốn để bọn hắn những này nhà giàu gia chủ biến mất cũng giống như vậy chuyện dễ dàng, nhưng là Lữ Thụ cũng không có làm như thế, là vì cái gì ?

Tất cả mọi người minh bạch cái này Lữ trụ bên trong đại chiến hết sức căng thẳng, đến lúc đó sẽ chết bao nhiêu người ai có thể nói trúng ? Còn không phải muốn để bọn hắn Vương thành nhà giàu ra ngoài làm bia đỡ đạn ?

Hơn nữa bọn hắn nhận được tin tức nói Tôn Tu Văn khi lấy được Tây Châu sau cũng không có vội vã thu nạp Tây Châu quan lại, mà là đang toàn lực thu nạp Tây Châu tất cả có thể dùng quân sĩ cùng lương thảo, ít ngày nữa đem tiến về Vương thành.

Tin tức này để cái khác nhà giàu gia chủ rất giật mình, bởi vì bọn hắn từ chuyện này bên trong nhìn thấy rồi Tôn Tu Văn ôm Lữ Thụ bắp đùi quyết tâm !

Vừa mới đạt được Tây Châu vậy mà cũng không hưởng thụ quyền lực, mà là lập tức chỉnh đốn quân vụ đến Vương thành chuẩn bị khởi xướng chiến tranh !

Đây là sự thực muốn đem chính mình một mực cột vào Lữ Thụ trên chiến xa a, nhà giàu các gia chủ còn muốn tránh né, mà Tôn Tu Văn lại là sợ mình sẽ tụt lại phía sau, thái độ liền có sự bất đồng rất lớn.

Không thể không nói, Tôn Tu Văn cái này thái độ đã có rồi, coi như Tây Châu quân không có có tác dụng lớn, một trận chiến này chỉ cần Lữ Thụ thắng lợi, như vậy Tôn Tu Văn Thiên Đế vị trí tất nhiên vững chắc.

Đây mới là Quyền Thần tư duy a, không đếm xỉa đến bản thân chẳng khác nào đem quyền lực chắp tay nhường cho cho rồi người khác.

Nghĩ tới đây nhà giàu gia chủ liền cảm giác kỳ thực Tôn Tu Văn có thể lên làm phương Tây Thiên Đế, đúng là có nguyên nhân.

Mà bọn hắn có thể làm cái gì đây ? Chỉ có thể bị trói ở cái này trên chiến xa nước chảy bèo trôi, bọn hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, liền coi như bọn họ không nguyện ý lên xe, Tôn Tu Văn Tây Châu đại quân đuổi tới về sau cũng sẽ một mực đem bọn hắn khống chế trong tay.

Nhưng là bọn hắn lại có thể làm sao, không có lui đường rồi a !

Bọn hắn thậm chí không biết rõ Lữ Thụ là như thế nào chính xác như thế nắm giữ bọn hắn hành động, bọn hắn cũng không biết rõ Tiếu Minh Trạch cái này không đáng chú ý tiểu tốt tử lại còn ở vòng này bên trong đưa đến rồi tác dụng cực lớn.

Tiếu Minh Trạch trong mắt bọn hắn là cái gì ? Bất quá một cái đổ phường chưởng quỹ mà thôi, kẻ như giun dế.

Nhưng ai có thể nghĩ tới Tiếu Minh Trạch vậy mà bóng tối bên trong kinh doanh rồi nhiều như vậy thế lực đâu, vậy mà nhiều đến có thể phản phệ nhà giàu !

Toàn Vương thành chỉ như vậy một cái gan lớn đổ phường chưởng quỹ, kết quả còn bị Lữ Thụ cho gặp được rồi, cái này bên trên cái nào nói rõ lí lẽ đi?

Chỉ bất quá cái này nhìn như tình cờ trong sự tình mặt tồn tại một loại tất nhiên: Nếu như Tiếu Minh Trạch không phải một cái có dã tâm có lực lượng người, hắn sợ rằng sẽ cùng cái khác chưởng quỹ đồng dạng, cam tâm làm một người chưởng quỹ liền tốt rồi, cái nào dám sử dụng chủ gia tư khố bên trong đồ vật giúp Lữ Thụ ?

Hiện tại, nhà giàu các gia chủ có loại không biết hoảng sợ, phảng phất hết thảy đều nắm giữ ở Lữ Thụ trong tay đồng dạng, để bọn hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Rất nhiều người cho là mình đến rồi nguy nan quan đầu một nhất định có thà bị gãy chứ không chịu cong khí khái, nhưng mà thật đến rồi lúc kia, ngày bình thường ngoài miệng nói đều hoàn toàn quên rơi rồi, trong lòng nghĩ chỉ có còn sống liền tốt bốn chữ.

Ngự Long Ban Trực đi theo Lữ Thụ, chỉ bất quá có điểm quái dị chính là nội điện trực đều có Liệt Hỏa Vân Câu, kết quả Lữ Thụ vẫn còn đến đi ở phía trước đường, cái này lộ ra có chút không khí phái rồi.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ từ tinh đồ mặt trong thả ra một thớt mới Liệt Hỏa Vân Câu đến, kết quả không đợi hắn ngồi lên đâu, cái kia Liệt Hỏa Vân Câu vậy mà bối rối lấy né tránh nói chuyện rồi: "Chớ đẩy lão tử !"

Lữ Thụ: "Há, nguyên lai là ngươi a..."

Nói Lữ Thụ liền đem Lục Thanh không cho một lần nữa nhét về rồi tinh đồ mặt trong, lúc này hắn mới nghĩ tới tới này Liệt Hỏa Vân Câu mặt trong còn có một thớt bị đoạt xá ngựa đây...

Trương Vệ Vũ bọn người ngược lại là hiểu chuyện, thấy một lần cái này xấu hổ tình huống lập tức xuống ngựa bồi tiếp Lữ Thụ đi bộ, cái này thẳng đường đi tới, lớn như vậy Vương thành thậm chí ngay cả có can đảm thăm dò bọn hắn người đều không có.

Vương thành bách tính cùng quý tộc tai bên trong chỉ có nặng nề tiếng vó ngựa, bọn hắn ý thức được Ngự Long Ban Trực phương hướng sắp đi chính là Thần Vương cung.

Có ít người nhịn không được hiếu kỳ, gần nhất Vương thành điên truyền Thần Vương cung bên trong kỳ thực đã vô chủ nhiều năm, nhưng là thánh chỉ tái hiện sự tình lại để cho mọi người không cách nào xác định chân tướng.

Bây giờ Lữ Thụ bọn người vậy mà thẳng đến Thần Vương cung mà đi, tất cả mọi người đang suy đoán đây là sẽ bạo phát một trận đại chiến, vẫn là giám chứng Thần Vương cung bên trong thật không ai ?

Trương Vệ Vũ phía sau bọn họ Lý Hắc Thán bọn người thì ôm lấy một chồng chồng chất sách vở, từng nhà trông thấy gia môn liền ném một bản.

Bách tính nghe được trang giấy âm thanh  chờ Ngự Long Ban Trực đi qua sau liền không nhịn được mở cửa đem sách lấy đi vào yên tĩnh dò xét, kết quả nét mặt của bọn hắn cùng Vương Học Gia nhóm ban đầu là không có sai biệt...

Thời khắc trọng yếu như vậy, phát những sách này làm gì a?

Chỉ bất quá bây giờ không còn kịp suy tư nữa những này rồi, bọn hắn đã bị trong sách nội dung rung động đến rồi...

Qua nhiều năm như vậy mọi người tin tưởng vững chắc lão thần vương Văn Thánh hình tượng, trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ...

Lữ Thụ cảm nhận được phụ diện tâm tình giá trị thu nhập bắt đầu tăng nhiều thời điểm, mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, còn lại nhiều như vậy phụ diện tâm tình giá trị, thật là rất khó khăn làm rồi a !

Ngự Long Ban Trực giống như dò xét lãnh địa, từ hoa đào hội quán một đường đi hướng Thần Vương cung, khí diễm chói lọi.

Lần trước bọn hắn vội vàng mà đến, lại vội vàng mà đi, tổng sẽ có vẻ hơi chật vật.

Mà lần này, Lữ Thụ ước gì có người đột nhiên đứng ra nói muốn giết hắn, nói như vậy không chừng hắn còn có thể tìm tới càng nhiều manh mối.

Đáng tiếc rồi, thẳng đến bọn hắn đi đến Thần Vương cung trước, thậm chí đều không người dám phát ra tiếng hít thở.

Lữ Thụ đứng ở Thần Vương cung trước im ắng cười lên, ngay sau đó đem Thần Vương cung cửa lớn thông suốt đẩy mở, cái kia phiến đủ có mấy người cao cửa lớn không biết rõ bao lâu không có mở ra rồi, khi Lữ Thụ đẩy mở nó thời điểm, cái kia cửa chậm rãi mở ra kẹt kẹt âm thanh, thậm chí vài dặm bên ngoài đều còn có thể nghe được.

Những cái kia đang chờ giờ khắc này người, ở ngực bên trong trái tim tựa như là bị người một nắm chặt, sau đó nói rồi bắt đầu.

Thần Vương cung cửa lớn rốt cục bị người mở ra rồi, có đôi khi Vương thành người đi đường từ nơi đó đi qua, mắt thấy cung trên cửa đồng mão cũng bắt đầu rỉ sét, mặt trong lại từ đầu đến cuối không có động tĩnh, toà kia to lớn Thần Vương cung tựa như là một tòa to lớn đảo hoang, không ai dám tới gần, cũng không ai biết rõ mặt trong xảy ra chuyện gì.

Lữ Thụ đi vào, lúc này cuối cùng có Vương thành bách tính không nhịn được từ gia môn mặt trong đi ra, bọn hắn phát hiện Ngự Long Ban Trực nhưng thật ra là không lạm sát kẻ vô tội, thế là từ từ nhích tới gần muốn nhìn một chút đến tột cùng.

Có nhân sự sau đều sẽ cảm thấy mình lá gan quá lớn rồi, nhưng khi dưới giờ khắc này, lòng hiếu kỳ tựa hồ có thể chiến thắng hết thảy.

Bọn hắn đứng xa xa nhìn, vừa hay nhìn thấy cái kia thiếu niên giống như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng đứng ở Ngự Long Ban Trực giáp sĩ đoạn trước nhất, đối phương nhìn về phía lỗ thủng Thần Vương cung mặt trong, cách một cái đã mở ra cửa tựa như là cùng một cái hư vô ý chí giằng co lấy.

Đối với Vương thành bách tính tới nói cái kia đưa lưng về phía bọn hắn mặt hướng Thần Vương cung thiếu niên bỗng nhiên có loại khí tức quen thuộc, thật giống như đối phương rốt cục đúng hẹn trở về, mà ở trong đó một chút cũng không thay đổi.

Lữ Thụ cất bước đi vào phía trong, mỗi một bước đều đi rất ổn, thân hình thẳng tắp.

Trương Vệ Vũ bọn hắn những này nội điện trực nhìn lấy cái bóng lưng này có điểm tâm tình phức tạp, lúc trước bọn hắn đi Lữ vương núi thời điểm, chỗ nào nghĩ đến chính mình còn sẽ có bồi tiếp cái này thiếu niên một lần nữa quân lâm thiên hạ một ngày ?.