1296, vương tọa phía trên

1296, vương tọa phía trên

Yên tĩnh Vương thành bỗng nhiên lại một lần nữa náo nhiệt lên đến, chỉ bất quá không ai lớn tiếng ồn ào, tất cả đều là yên lặng đi xuất gia cửa đến Thần Vương cung phụ cận, muốn nhìn một chút đến cùng sẽ chuyện gì phát sinh.

Những năm gần đây Vương thành bách tính nhưng thật ra là phi thường tưởng niệm lão thần vương, không phải vậy Vương Học Gia cũng sẽ không dựa vào Thần Vương thơ từ liền có thể ăn tai to mặt lớn miệng đầy chảy mỡ.

Tuy nhiên 18 năm trước đổi rồi tân vương, nhưng không biết rõ thế nào, mọi người tâm lý đúng nghĩa vương cũng bất quá là Lữ thần một người mà thôi.

Có ít người, có một số việc, không có thể thay thế.

Lữ Thụ đi ở phía trước, lẳng lặng đi qua cao cao ngói xám thành cung, Trương Vệ Vũ bọn người ngay tại mặt sau đi theo bảo trì rồi khoảng cách nhất định, bọn hắn nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng, tựa như là trở lại rồi chính mình nhất huy hoàng thời gian bên trong.

Tuy nhiên Vũ Vệ quân đã đổi tên gọi Ngự Long Ban Trực rồi, nhưng chân chính trải qua đoạn thời gian kia người, chỉ còn lại có bọn hắn những này nội điện trực còn có Lưu Nghi Chiêu bọn hắn mấy chục người rồi.

Nhớ lại mọi người ở toà này Thần Vương cung bên trong vượt qua thời gian, Trương Vệ Vũ hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, bất quá cũng may hắn cũng không có kéo mặt nạ, cho nên không ai biết rõ hắn lúc này yếu ớt cùng kích động.

Mỗi cái nội điện trực tay đều đã đặt tại rồi bên hông Thiên Hạ Triều bên trên, phía ngoài Vương thành bách tính liền trơ mắt nhìn bọn hắn đi vào Thần Vương cung, lại lập tức phải đi vào toà kia rộng rãi chủ điện.

Cái kia đem Vương thành dân cờ bạc cho đưa vào Long Ẩn Hà thiếu niên, hôm nay muốn đăng cơ Thành Vương rồi sao.

Tất cả mọi người tâm lý đều kềm chế nghi hoặc cùng phấn khởi, bọn hắn đối với lão thần vương chờ mong, thậm chí để bọn hắn đột nhiên cảm giác được Lữ Thụ đem dân cờ bạc đều bức cho tiến Long Ẩn Hà sự tình, còn thật đáng yêu. . .

Trước kia Lữ trụ nhân dân, liền rất yêu truyền thuyết lão thần vương ngày bình thường làm nào chuyện thất đức, gần mấy trăm năm qua giống như lão thần vương cải trang ra tuần tra làm chuyện thất đức thật thật nhiều, nhưng các lão bách tính sẽ không cảm thấy lão thần vương đến cỡ nào thất đức, sùng bái lực lượng ngược lại để bọn hắn cảm thấy dạng này Thần Vương càng thêm đáng yêu một chút. . .

Mà bây giờ, bọn hắn hồi tưởng lại Lữ Thụ làm những cái kia chuyện thất đức, cái này nhưng không hãy cùng lão thần vương một cái nước tiểu tính à. . .

Nghĩ tới đây, bọn hắn nội tâm bên trong liền lại tin rồi mấy phần.

Lữ Thụ phát giác được rồi Trương Vệ Vũ khẩn trương, bước chân hắn chưa ngừng lại cười nói: "Không cần khẩn trương, nếu là cái kia người giật dây ngay tại cái này Thần Vương cung bên trong chờ lấy ta, chuyện kia liền đơn giản nhiều. Đối phương sẽ không cầm nơi này làm chiến trường, nhất định sẽ lựa chọn bọn hắn nhất có ưu thế địa phương."

Cái này là Lữ Thụ phán đoán, người giật dây sẽ ở lại đây Thần Vương cung bên trong sao? Chắc chắn sẽ không, hắn trong lòng đã có rồi đại khái suy đoán, tuy nhiên còn không có cách nào cuối cùng xác định là ai ở quấy phá, nhưng là có thể khẳng định là cho dù cái này Thần Vương cung bên trong có người, cũng sẽ không là chính chủ.

Lữ Thụ đi vào chủ điện đằng trước mười bậc mà lên, hắn đã cảm giác được rồi bên trong năng lượng ba động, có người, nhưng năng lượng ba động cũng bất quá đại tông sư mà thôi.

Lữ Tiểu Ngư nếm thử đem Thần Vương cung hóa thành bụi đất, thế nhưng là ngoài ý muốn xảy ra rồi, cái này Thần Vương cung tựa hồ nhận rồi nào đó loại Pháp Tắc Lực Lượng bảo hộ, căn bản cũng không phải là Anthony có thể tan rã rơi.

Trên thực tế qua nhiều năm như vậy, đã từng có thể hủy đi một nửa Thần Vương cung người, cũng chỉ có đồng dạng siêu thoát đại tông sư cảnh giới Kiếm Lư chủ nhân mà thôi.

Lữ Thụ đứng ở chủ điện trước đó đối với mặt trong cười nói: "Giả thần giả quỷ, là ai dám giả truyền thánh chỉ ?"

Mặt trong bỗng nhiên có một thanh âm cười nói: "Vì sao là giả truyền thánh chỉ đâu, thế giới này đã không có thật vương rồi."

Lữ Thụ bước vào chủ điện, chính là phát hiện mặt trong cái kia ngồi ở vương tọa phía trên người, chỉ là một đoàn hắc ảnh mà thôi.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đối với bóng đen này hình thái đơn giản không thể quen thuộc hơn được, đó là ám đồ ngưng tụ ra hồn phách ! Đây là bọn hắn đều như thế nào cũng không nghĩ đến, ở Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư trong quan niệm, trên thế giới này bây giờ tồn tại hẳn là chỉ còn lại có một cái tinh đồ cùng một cái ám đồ.

Đời trước tinh đồ chủ nhân chính là lão thần vương, mà đời trước ám đồ chủ nhân Lữ Lạc Nhi đã sớm chuyển thế trở thành rồi Coral !

Cho nên trên đời này hẳn không có ám đồ rồi a, cái này hồn phách lại là từ đâu mà đến ?

Lữ Thụ nhìn về phía Coral, hắn phát hiện Coral cũng ở nhíu mày suy nghĩ.

Vấn đề này kỳ thực rất mấu chốt, bởi vì cho đến ngày nay Lữ Thụ y nguyên không rõ đến cùng Coral là vì sao chuyển thế  dựa theo Trương Vệ Vũ nói tới bọn hắn 23 năm trước xâm nhập Thần Vương cung căn bản liền không nhìn thấy Lữ Lạc Nhi a, như vậy Lữ Lạc Nhi là bởi vì cái gì chết đi, lão thần vương lại vì sao tựa như phát điên trừng phạt rồi nhiều người như vậy, cuối cùng còn để cho mình cũng đi vào rồi luân hồi chi lộ.

Lữ Thụ nhíu nhíu mày nhìn về phía cái kia vương tọa phía trên bóng tối: "Ngươi là ai ?"

Hắn biết rõ có người thông qua hồn phách giáng lâm rồi ý chí của mình, cho nên cái này hồn phách, kỳ thực chính là cái kia người giật dây ý chí hình chiếu.

"Ta là ai rất trọng yếu sao, " hồn phách quỷ dị cười nói: "Nặng chút không nên hỏi hỏi chính ngươi, ngươi là ai sao?"

Những lời này tựa như là ở làm trò bí hiểm đồng dạng, nhưng mà Lữ Thụ cười rồi, hắn căn bản không có ý định tiếp đối phương, mà là trực tiếp sảng khoái nói ra: "Ta là tới chung kết ngươi người."

"Vậy phải xem nhìn ngươi có hay không thực lực này rồi, " hồn phách cười nói: "18 năm trước ngươi không làm được sự tình, hiện tại ngươi cũng đồng dạng làm không được, mà ta chờ ngươi trở lại, đã đợi 18 năm."

"Đã cũng chờ 18 năm, vì sao không dám lộ ra bộ mặt thật sự đâu, " Lữ Thụ mỉm cười nói.

"Thời cơ chưa tới, " cái kia hồn phách nói ra: "Ngươi lại ở chỗ này chờ, ta sẽ đưa ngươi một món lễ lớn, ngươi không phải là muốn phụ diện tâm tình à, ta tặng cho ngươi."

Lữ Thụ trầm mặc rồi, cái này là lần đầu tiên có người khi đối mặt hắn nói ra phụ diện tâm tình loại vật này, dĩ vãng coi như lão thần vương lại người thân cận cũng không biết rõ bí mật này, có người suy đoán lão thần vương có thể dùng giết chóc đem đổi lấy lực lượng, cũng có người suy đoán lão thần vương có thể dùng hoảng sợ đổi lấy lực lượng, nhưng là bọn hắn đoán đều không đúng!

Bởi vì những người kia nghĩ đều quá phiến mặt rồi, Lữ Thụ có thể hấp thu, là tất cả phụ diện tâm tình ! Lo nghĩ ! Khẩn trương ! Phẫn nộ ! Ủ rũ ! Bi thương ! Thống khổ ! Chờ chút!

Không có hình thái, hết thảy đều có thể !

Mà người trước mặt này, là duy nhất nói cho đúng ra phụ diện tâm tình khái niệm người, cho nên cũng là hiểu rõ nhất Lữ Thụ như thế nào người tu hành.

Đối phương tại sao lại biết rõ nhiều như vậy ? Đây mới là Lữ Thụ muốn biết đến chân tướng !

Trên đời này hiểu rõ nhất người của mình hẳn là ai, là cha mẹ à, không phải, sinh hoạt bên trong cha mẹ cùng hài tử mâu thuẫn ngay tại ở cha mẹ cũng không phải thật sự là hiểu rõ hài tử.

Là bạn lữ à, cũng không phải, tuy nhiên tương cứu trong lúc hoạn nạn, nhưng bọn hắn cũng có thể cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Như vậy hiểu rõ nhất người của mình là ai đâu, nhưng thật ra là chính mình.

Lữ Thụ trong lòng bỗng nhiên có loại hiểu ra, hắn đã từng nghĩ tới một việc, đã lão thần vương vô địch thiên hạ, vậy còn có người nào có thể giết chết hắn đây.

Có thể giết chết hắn, tựa hồ chỉ có chính hắn. Nhưng trận này trên đời chú mục tử vong phía sau, còn giấu lấy một cái khác bí mật.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được bên người Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy ánh mắt của mình kỳ quái lên, tựa hồ nhớ lại rồi rất nhiều sự tình. . ..