1297, ta không cô độc

1297, ta không cô độc

Trước kia Lữ Tiểu Ngư đã cảm thấy Lữ Thụ làm giận, nhưng kỳ thật ở linh khí khôi phục thời đại trước đó Lữ Thụ cũng không thế nào khí nàng, đều là khí người khác tới lấy.

Nhưng mà đến rồi linh khí khôi phục về sau, Lữ Thụ ngay cả nàng đều khí, Lữ Thụ biến rồi.

Tuy nhiên không có gì to tát, nhưng Lữ Tiểu Ngư vẫn luôn không có nghĩ rõ ràng Lữ Thụ đến cùng mưu đồ gì, làm sao lại đang giận người trên con đường này càng chạy càng xa đây?

Bao quát lần này Lữ Thụ không phải muốn kiên trì phá vỡ lão thần vương Văn Thánh hình tượng, bao quát Lữ Thụ không phải muốn kiên trì để Lý Hắc Thán bọn hắn làm bài tập, Lữ Tiểu Ngư ngẫu nhiên đều đang nghĩ đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức luân tang.

Cho đến ngày nay, trước mặt cái này hồn phách bỗng nhiên giống như là vì Lữ Tiểu Ngư giải đáp rồi trong lòng lớn nhất nghi hoặc đồng dạng, để nàng minh bạch rồi Lữ Thụ bí mật đến cùng là cái gì. . .

Lữ Tiểu Ngư sắc mặt bất thiện nhìn về phía Lữ Thụ, Lữ Thụ đối với vương tọa phía trên hồn phách chửi ầm lên: "Ngươi không nên ngậm máu phun người !"

"Ta có phải hay không ngậm máu phun người ngươi trong lòng mình rõ ràng nhất a, " hồn phách quỷ dị mà cười cười: "Bất quá ta tặng cho ngươi lễ vật, ngươi nhất định rất ưa thích. Để những cái kia Vương Học Gia đi giúp ngươi lừa phụ diện tâm tình vẫn là quá chậm rồi, vì cái gì không tuyển chọn phương thức trực tiếp nhất đâu, tỉ như giết chóc ?"

Lữ Thụ nhìn thoáng qua Lữ Tiểu Ngư nhỏ mặt đen, sau đó trầm ngâm hai giây nói ra: ". . . Phụ diện tâm tình là cái gì ?"

"Không thừa nhận cũng không quan trọng, " hồn phách buông tay cười một cái nói nói: "Ngươi thật không quá giống một cái vương, có lẽ ngươi ở tổ địa làm một người bình thường sẽ càng tốt hơn một chút, ngươi quyết định sai lầm nhất, chính là về tới đây đến đối mặt ta."

"Đối mặt với ngươi lại như thế nào, " Lữ Thụ lung lay đầu, cho tới bây giờ kỳ thực hắn đã minh bạch chính mình phải đối mặt là ai rồi.

Lữ Thụ là cái rất biết giả kẻ ngu, hắn vì rồi trong lòng nào đó loại đối với nhàn hạ cùng hòa bình khát vọng dẫn đến hắn thủy chung không muốn gánh chịu càng nhiều trách nhiệm.

Niếp Đình để hắn khi thứ chín Thiên La, hắn cự tuyệt rồi.

Hắn ở lần đầu tiên tới Lữ trụ thời điểm liền đoán được rồi thân phận của mình, nhưng thủy chung tận lực không tin, hoặc là quên những cái kia mấu chốt manh mối.

Vì cái gì chỉ có hắn có thể thông qua cái kia Trường Bạch Sơn bên trên bầu trời sao chi cửa, Trạch Mộng lại không được, cái kia bầu trời sao chi cửa là lão thần vương vì chính mình đi Trái Đất lưu lại cửa sau, lại có thể làm cho hắn thông qua, cái này đã nói rõ rồi rất nhiều vấn đề.

Lữ Thụ một mực không muốn suy nghĩ những này, bởi vì hắn cảm thấy mình có thể không đếm xỉa đến  có thể không quan tâm  có thể không trở lại.

Cho nên hắn một mực lấy chính mình xem như một cái Lữ trụ khách qua đường, lớn nhất tâm nguyện chính là về tới Địa Cầu đi.

Song khi hắn phát hiện cho dù hắn về tới Địa Cầu cũng không thể né tránh thời điểm, Lữ Thụ rốt cục nguyện ý cầm lấy hắn tất cả át chủ bài cùng vũ khí lại tới đây, giết cái long trời lỡ đất.

Mà bây giờ đối phương đã ở cởi trần thân phận của mình, cái kia hồn phách người sau lưng, kỳ thực bất quá là hắn thứ hai.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là một cái khác lão thần vương.

Khi lão thần vương phát hiện những cái kia đi qua phạm vào tội ác cùng giết chóc bắt đầu để hắn không cách nào an tâm về sau, tâm ma tựa như là một cái tật bệnh đồng dạng, chôn giấu tại nội tâm trong biển sâu.

Lữ Thụ không cách nào biết được trận kia chuyện xưa, hắn sở dĩ muốn phải nhanh chóng thắp sáng tầng thứ sáu toàn bộ sao trời, cũng là nghĩ bắt lấy Trừ Uế hỏi cho ra nhẽ.

Lão thần vương có hay không đi qua một lần tâm kiếp mộng cảnh ? Nếu như cũng đi qua, như vậy cái này độ tâm kiếp là thành công rồi, vẫn là thất bại rồi?

Bây giờ Lữ Thụ phải đối mặt, là hiểu rõ nhất hắn lão thần vương, khó trách cái này người giật dây đối với mình rõ như lòng bàn tay, mà đối phương chờ đợi chính mình siêu thoát đại tông sư cảnh giới, đại khái chính là đang chờ mình thắp sáng tầng thứ sáu, từ trên người chính mình lấy được lấy thứ gì.

Nhưng không biết rõ vì cái gì Lữ Thụ bỗng nhiên lại nhẹ nhàng thở ra, hắn bình tĩnh nói: "Bất quá là một sợi ác niệm mà thôi, mười mấy năm trước bị ném bỏ rồi không có cam lòng à."

Hồn phách giọng nói nhẹ nhàng nói: "18 năm trước ngươi cảm thấy lại đi một lần nhân sinh đường, những cái kia phạm sai lầm cùng giết qua người liền sẽ tan thành mây khói, những cái kia chôn ở trong lòng ngươi tội nghiệt cũng sẽ xóa bỏ. Nhưng ngươi cho là mình trảm rồi ác niệm, chính mình liền sạch sẽ rồi sao, bây giờ ngươi một đường đánh tới, không phải là không lại đi một lần lão đường ? Khó nói ngươi bây giờ liền có thể không thẹn với lương tâm sao?"

Lữ Thụ trầm mặc không nói nhìn lấy cái này hồn phách, mà đối phương tiếp tục cười nói: "Từ bỏ đi, để cho ta tới chi phối ngươi hết thảy, ngươi ta chỉ thuộc về cô độc."

Lữ Thụ dao động đầu nói ra: "Ta không cô độc."

"Không cần giãy dụa rồi, " hồn phách nói rằng.

Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Chuyện cũ trước kia tại ta chỗ này đã sớm xóa bỏ, ta đến Lữ trụ bất quá là muốn giết rồi ngươi mà thôi. Vì thế ta giết rồi rất nhiều rất nhiều người, nhưng ta không thẹn với lương tâm, bởi vì bọn hắn đều muốn giết ta, mà không phải giống như ngươi chỉ vì mình mạnh lên mà uổng tạo sát nghiệt."

"Trước kia ta đã từng cho là mình sẽ rơi vào vực sâu, ta đối mặt cái kia băng lãnh thế giới, bắt đầu để cho mình biến tự tư, biến lạnh lùng, cho dù có người chủ động tới gần cũng sẽ tránh né, nhưng ta cuối cùng không có rơi vào vực sâu, bởi vì ngươi chỉ sợ đều không nghĩ tới, ta đã sớm cảm thụ qua trên thế giới này ấm áp nhất sự tình rồi, " Lữ Thụ cười lên, cười phi thường rực rỡ.

Ở địa cầu đoạn thời gian kia bên trong hắn từng đem chính mình vứt bỏ tại thế giới bên ngoài, nhưng Lữ Tiểu Ngư xuất hiện, Lý Huyền Nhất xuất hiện, thiên la địa võng xuất hiện, Lưu Tu xuất hiện, Triệu Vĩnh Thần xuất hiện, đều đưa hắn một lần nữa kéo về rồi cái thế giới này.

Đoan Mộc Hoàng Khải nói, nhìn chăm chú vực sâu người, cuối cùng cũng lại biến thành vực sâu.

Nhưng Lữ Tiểu Ngư lại nói, coi như Lữ Thụ rơi vào vực sâu, nàng cũng sẽ đem Lữ Thụ kéo đi ra, dù là nàng mình đầy thương tích, dù là nàng gãy xương đứt gân, cũng cũng không buông tay.

Tất cả mọi người không nghĩ tới chính là khi Lữ Thần Tướng chính mình một lần nữa đánh vào luân hồi lúc, Kiếm Lư chủ nhân sẽ vì rồi hắn bỏ qua hết thảy cùng hắn lại đi một lần nhân sinh đường, chỉ vì rồi ở trước người hắn vượt mọi chông gai, chỉ vì rồi ở hắn muốn một lần nữa rơi vào vực sâu thời điểm, bắt hắn cho kéo đi ra.

Ai có thể nghĩ tới Lữ Tiểu Ngư vậy mà nguyện ý bỏ qua người của mình sinh, đến thành toàn Lữ Thụ một đoạn tâm kiếp ? Ai có thể nghĩ tới Lữ Tiểu Ngư đem chính mình bản mệnh kiếm chủ đều đặt ở rồi Lữ Thụ tinh đồ bên trong, chỉ vì rồi trở thành hắn một thế này ám đồ, vĩnh sinh làm bạn.

Làm bạn cái này hai chữ lực lượng, vượt qua rồi quy tắc cùng pháp tắc giới hạn.

Nàng thậm chí để ngang ngược tràn ngập rồi nội tâm, đơn giản là nàng muốn thay Lữ Thụ giết người, Lữ Tiểu Ngư nói, Lữ Thụ không muốn giết người, nàng đến giết.

Không phải là bởi vì nàng bản thân thị sát, mà là nàng biết rõ Lữ Thụ một thế này trong luân hồi lớn nhất mấu chốt ở đâu, cho nên nàng nguyện ý gánh vác đây hết thảy.

Đây mới là toàn thế giới đều chưa từng ngờ tới sự tình, chỉ sợ Lữ thần chính mình cũng không ngờ tới.

Cho nên Lữ Thụ nói hắn đã sớm cảm thụ qua trên thế giới này ấm áp nhất sự tình rồi, đó là Lữ Tiểu Ngư lấy đánh đổi mạng sống làm đại giá tặng cho hắn côi bảo.

Vương tọa phía trên hồn phách nói ra: "Đã như vậy, vậy là tốt rồi tốt nghênh đón ta đưa cho ngươi lễ vật đi."

Lữ Thụ cười nói: "Ngươi muốn từ trên người ta có được đồ vật đến cùng là cái gì đây, là mở ra sáu tầng trở lên tinh đồ à, đại khái hỏa diễm là nhất thứ then chốt, bởi vì đã từng có người ý đồ cướp đi nó, lại thất bại rồi. Lần sau gặp lại mặt lúc, ta sẽ cảm tạ ngươi lễ vật, sau đó giết chết ngươi.".