1298, thành trung chi thành

1298, thành trung chi thành

"Giết chết ta ?" Vương tọa phía trên hồn phách cười nói: "Ngươi lựa chọn rồi lương thiện đầu này đường liền nên minh bạch, lương thiện khi nào có thể thắng được cẩu thả rồi? 18 năm trước ngươi đi xa tổ địa, lần này nhưng chưa hẳn còn có vận khí tốt như vậy. Muốn ta lễ vật, cũng phải nhìn ngươi có tiếp hay không được."

Nói, cái kia vương tọa phía trên hồn phách vậy mà bắt đầu chậm rãi tiêu tán, từ đầu đến cuối cũng không tính đối với Lữ Thụ xuất thủ, trên thực tế một cái hồn phách ở chỗ này động thủ, ai tiện nghi cũng không chiếm được.

Đối phương đem hồn phách để ở chỗ này, đơn giản chính là muốn cùng Lữ Thụ nói chuyện với nhau mà thôi, cũng không tính lúc này liền nhấc lên chiến sự.

Mà Lữ Thụ nhìn đối phương tiêu tán cũng không có cái gì cử động, hắn chỉ là đang nghĩ đối phương luôn miệng nói muốn tặng cho chính mình lễ vật đến cùng là cái gì.

Nhất định là đại lượng phụ diện tâm tình giá trị, đầy đủ hắn thắp sáng tầng thứ sáu tinh vân tất cả phụ diện tâm tình giá trị. Mà cái này phụ diện tâm tình đáng giá phía sau, thì là nhất định đại biểu cho rất nhiều người mệnh.

Lữ Thụ trong lòng cũng không có cái gì kinh hoảng tâm tình, hắn đang suy nghĩ có lẽ đến rồi lúc kia liền có thể minh bạch cái này Lữ trụ bên trong, đến cùng còn có ai là địch nhân của hắn.

Đối phương muốn bắt toà này Vương thành xem như chiến trường sao? Lữ Thụ không quá chắc chắn, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Lương: "Tôn Tu Văn khi nào có thể tới."

"Một tuần thời gian, " Lý Lương giải thích nói: "Hắn ở Tây Châu chỉnh đốn quân vụ yêu cầu một chút thời gian, cho nên chậm trễ rồi xuất phát nhật trình, bất quá có thể xác định là hắn đúng là giành giật từng giây, không có Nhị Tâm."

Lữ Thụ gật gật đầu, cái này Tôn Tu Văn để lên rồi Tôn gia hết thảy cược một cái Thiên Đế tiền đồ, quyết đoán to lớn khó có thể tưởng tượng.

Chỉ bất quá, bây giờ cái này Lữ trụ mặt trong có tứ phương Thiên Đế, cũng chỉ có một nhà là bày rõ rồi xe ngựa giúp đỡ chính mình, hơn nữa còn là bị đánh tàn phế Tây Châu.

Tây Châu trải qua mấy lần đại chiến sau Hắc Vũ quân thương vong hầu như không còn, có thể kéo đi ra hình thành chiến lực nhân số cũng không phải là rất nhiều, coi như Tôn Tu Văn liều lĩnh đem Tây Châu tất cả thành trì thủ quân đều kéo đến, cái kia cũng có chút giật gấu vá vai.

Lữ Thụ nhìn về phía Dịch Tiềm: "Có hay không cầm tới tình báo ?"

"Có, Nam Châu bên kia Thiên Đế Văn Tại Phủ sớm tại ba tháng trước cũng đã hạ lệnh đại quân tập kết, chỉ là tập kết sau từ đầu đến cuối không có động tĩnh gì, " Dịch Tiềm nói ra: "Không biết rõ hắn có tính toán gì."

Lữ Thụ nhíu mày, hắn vẫn luôn là tin tưởng Văn Tại Phủ, chỉ bất quá Văn Tại Phủ thật sớm liền tập kết đại quân phải chăng đã đoán được sẽ có trận chiến này ? Văn Tại Phủ là địch hay bạn ? Ngự Phù Diêu lại là địch hay bạn ?

"Cái khác hai châu đâu?" Lữ Thụ hỏi.

"Cái khác hai châu phi thường bình tĩnh, thật giống như cái gì đều không xảy ra giống như, " Dịch Tiềm hơi nghi hoặc một chút nói: "Bắc Châu bên kia hết thảy đều là bình thường, thương nhân kinh thương, bình dân trồng trọt, quý tộc sống phóng túng, phảng phất Lữ trụ bên trong chiến sự cùng bọn hắn đều không có quan hệ gì giống như, cái này có chút không quá bình thường, Đông Châu tuy nhiên cũng không có quân đội triệu tập động tĩnh, thế nhưng là cảnh nội bách tính cùng quý tộc đều đã có chút sợ hãi tâm tình rồi, bởi vì vì mọi người đều đang đồn nói trận chiến tranh này sẽ quét sạch toàn bộ Lữ trụ."

Lữ Thụ trầm tư một lát, cái này hai châu xác thực có chút không bình thường a, hắn nhìn về phía Dịch Tiềm: "Còn có đây này ?"

"Còn có chính là. . . Ngự Phù Diêu ngày hôm qua còn vừa mới nạp một chút mặt trước vào cung, " Dịch Tiềm đau răng nói rằng, cái này đến lúc nào rồi rồi, vị này nữ đế còn tại làm chuyện loại này.

Nâng lên cái này gốc rạ Lữ Thụ bỗng nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, hắn bàn giao nói: "Đông Châu cùng Bắc Châu phải cẩn thận một chút, cái kia Ngự Phù Diêu cũng không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, không nên bị biểu tượng nghi hoặc rồi."

Kỳ thực Lữ Thụ để Dịch Tiềm đi nghe ngóng những tin tình báo này, cũng không phải là hắn đang lo lắng cái gì, hắn chỉ là muốn biết mình đối thủ đến cùng có người nào !

Đáng tiếc là thiên la địa võng các huynh đệ tỷ muội không có cách nào đến giúp đỡ, không phải vậy liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Chỉ bất quá Lữ Thụ rất rõ ràng, thiên la địa võng tuy nhiên rất nhiều người đều muốn giúp hắn, nhưng là chỗ chức trách, bọn hắn không thể qua đến.

Hơn nữa coi như thiên la địa võng muốn qua đến cũng sẽ bị Lữ Thụ ngăn cản, bởi vì hắn không nghĩ những thứ này vô tội huynh đệ tỷ muội ở chỗ này bởi vì chiến tranh mà mất đi sinh mệnh.

Lữ Thụ biết rõ Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn nhất định sẽ tới, bây giờ cách lần tiếp theo không gian thông đạo mở ra chỉ sợ không có mấy ngày rồi.

Bên cạnh Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên nói ra: "Vương thành quá lớn rồi, không thích hợp phòng thủ, chúng ta không có nhiều như vậy binh lực."

Lý Lương gật đầu nói: "Dựa theo đối phương khẩu khí, chúng ta đối mặt nhất định là một trận ác chiến, cho nên hoặc là từ bỏ Vương thành, hoặc là làm những tính toán khác."

Tất cả mọi người nhìn về phía Lữ Thụ, Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Đừng nhìn ta, ta hiện tại không chế định kế hoạch rồi. . ."

Lý Lương: ". . ."

Lữ Tiểu Ngư: ". . ."

Mắt nhìn thấy Lữ Thụ bỗng nhiên như thế có tự biết chi rõ, Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: "Chúng ta không buông bỏ Vương thành, hắn muốn tới, chúng ta liền đi, đây chẳng phải là quá thật mất mặt rồi?"

"Dạng này có chút mạo hiểm a, chúng ta xác thực không có binh lực thủ ở nơi này, " Lý Lương nói rằng.

"Không sao, chúng ta ở tòa thành trì này mặt trong, xây lại một tòa thành trì !" Lữ Tiểu Ngư chắc chắn nói: "Huống hồ, đối phương vô cùng rõ ràng tình huống của chúng ta, nói không chừng lúc này ngay tại một chỗ chờ lấy chúng ta rời khỏi, rơi vào bẫy rập của bọn họ."

Vương thành to lớn vượt quá tưởng tượng, kỳ thực Vương thành thành trì ở phòng ngự bên trên cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, nếu như kiên trì giữ vững mỗi một mặt thành tường, cái kia chính là muốn phân tán Ngự Long Ban Trực tương đương tự đoạn căn cơ.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư đã nói rồi không buông bỏ Vương thành, vậy thì nhất định phải khác xây công sự phòng ngự, mà lại là tối thiểu có thể đem nhị phẩm phía dưới cao thủ ngăn ở phía ngoài độ cao !

Lữ Thụ nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Có nắm chắc không ?"

"Bao ở ta trên người một người tốt rồi, " Lữ Tiểu Ngư tự tin nói rằng.

Trên Địa Cầu cổ đại chiến tranh bên trong Úng Thành là một cái phi thường nổi danh từ ngữ, vì cổ đại thành trì chủ yếu thiết kế phòng ngự một trong, nhưng tăng cường tòa thành hoặc quan ải phòng thủ. Thủ quân ở ngoài cửa thành tu kiến hình nửa vòng tròn hoặc hình vuông hộ cửa thành nhỏ, thuộc về thành trì một bộ phận.

Úng Thành hai bên cùng thành tường liền cùng một chỗ thành lập, sắp đặt Lầu quan sát, cửa áp, công sự trên mặt thành mấy người thiết kế phòng ngự. Úng Thành cổng thành bình thường cùng bảo vệ cổng thành không ở cùng một đường thẳng bên trên, để phòng công thành chùy mấy người vũ khí tiến công.

Chỉ bất quá lần này Lữ Tiểu Ngư muốn xây thành trung chi thành cũng không phải là Úng Thành, bởi vì Vương thành rộng lớn nguyên nhân, nó căn bản là không có cách cùng Ngoại Thành tương liên. Lữ Tiểu Ngư muốn làm chỉ là ở Vương thành mặt trong một lần nữa đem một tòa thành trì đột ngột từ mặt đất mọc lên, chống cự địch đến.

Chuyện này đối với bây giờ đã là đại tông sư cấp bậc Anthony tới nói cũng không phải là đặc biệt khó khăn sự tình, chỉ là cần thời gian, hơn nữa Lữ Tiểu Ngư còn cần kiên cố vật liệu.

Tòa thành trì này không cần quá lớn, đầy đủ Ngự Long Ban Trực cùng quân đội bạn phát huy liền tốt !

Lữ Thụ nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Mang những cái kia Vương thành nhà giàu qua đến."

Cũng không lâu lắm Trương Vệ Vũ liền áp lấy nhà giàu gia chủ đi vào Thần Vương cung bên trong, có chút gia chủ thậm chí là lần đầu tiên đi vào tòa cung điện này, nhưng bọn hắn căn bản không có có tâm tư dò xét trong cung điện mặt bày thiết trí.

Lữ Thụ nói ra: "Để gia nô của các ngươi nhóm đều động đứng lên đi, Vương thành xung quanh hết thảy cứng rắn vật liệu đá đều cho ta dời qua đến, sau đó. . . Ta muốn các ngươi xua tan Vương thành bách tính, dùng gia nô của các ngươi đem Long Ẩn Hà cho ta đào vào đến !".