1299, sân nhà chi thế

1299, sân nhà chi thế

Vương thành là không có hộ thành sông, chỉ có một đầu long ẩn sông vẫn là đồng hành mà qua, nhưng đây không phải là vấn đề, Lữ Thụ muốn để nhà giàu đem Long Ẩn Hà đưa vào Vương thành, chỉ cần phong bế rồi ngoại thành cùng nội thành, như vậy nội thành liền có rồi chính mình hộ thành sông.

Long Ẩn Hà thủy vị tương đối cao, cho tới nay cũng không ai đi thanh lý qua trong lòng sông nước bùn, thế là liền dẫn đến Long Ẩn Hà lòng sông một mực đang nâng lên, đã từng còn có mấy lần Long Ẩn Hà hạ du vỡ đê đổi nói sự tình, dẫn đến hạ du lão bách tính gặp tai hoạ.

Loại chuyện này nếu là ở địa cầu chỉ sợ sớm đã bắt đầu quản lý rồi, nhưng nơi này lão bách tính mệnh nhưng không đáng tiền, ai cũng không có ý định đi tốn hao đại công phu quản lý đường thủy.

Mà lúc này Vương thành nhà giàu tuy nhiên mỗi nhà đều tổn thất rồi trọn vẹn một vạn tinh nhuệ, nhưng chút tổn thất này đối bọn hắn tới nói là hoàn toàn có thể tiếp nhận, lại không cần bọn hắn chiến tranh, cửa hàng chưởng quỹ cùng tiểu nhị đều có thể đi đào đường sông rồi.

Đến mức Vương thành bách tính có nguyện ý hay không rời khỏi, Lữ Thụ cảm thấy chỉ muốn nói cho bọn hắn biết nơi này đem biến thành chủ chiến trường, bọn hắn tự nhiên sẽ đi.

Lịch sử loài người bên trên đại bộ phận di chuyển, kỳ thực đều cùng chiến tranh có quan hệ, không người nào nguyện ý trong thành khi  thịt cá trên thớt gỗ.

Chỉ là Vương thành nhà giàu gia chủ nhóm nghe được Lữ Thụ theo như lời nói, liền tất cả đều sửng sốt rồi: "Ngài muốn hộ thành bến sông sao?"

Bọn hắn nghe được Lữ Thụ nói lời đương nhiên biết rõ Lữ Thụ muốn làm gì rồi, nhưng vấn đề là hộ thành sông loại vật này sớm đã bị thời gian đào thải rồi a.

Trước kia hộ thành sông ý nghĩa ngay tại ở đề phòng ngoại địch, thế nhưng là ở tu hành văn minh phát đạt về sau tất cả mọi người phát hiện hộ thành sông ý nghĩa đối với người tu hành tới nói cũng không phải là lớn như vậy.

Bình thường hộ thành chiều rộng của mặt sông, người tu hành một bước liền có thể vượt qua, như giẫm trên đất bằng !

Nhưng mà Lữ Thụ sẽ không theo bọn hắn giải thích cái gì, hắn muốn không phải hộ thành sông, mà là muốn một cái sân nhà !

Giác tỉnh thiên phú cùng thực lực đẳng cấp vĩnh viễn là đồng hành, cho nên khi Lữ Thụ tấn thăng đại tông sư thời điểm, nước của hắn hệ thiên phú cũng đồng dạng tấn thăng đến rồi đại tông sư cấp bậc, hơn nữa giác tỉnh dị có thể sử dụng lực lượng cũng không phải là tinh đồ, mà là cùng thiên địa nguyên tố câu thông.

Nói cách khác, Lữ Thụ coi như sử dụng thủy hệ Dị Năng Lực kiệt, cũng như cũ sẽ không ảnh hưởng tinh đồ lực lượng.

Hiện tại tất cả mọi người đoán được đối phương phải quy mô lớn tiến công, lúc này nếu như ở Vương thành nơi này hình thành một cái vùng ngập nước, như vậy Lữ Thụ liền có nắm chắc dùng thủy hệ dị năng cho đối phương trước nhớ lâu một chút.

Không có sân nhà, vậy thì sáng tạo một cái sân nhà đi ra, Lữ Thụ cũng không phải là một cái câu nệ tình thế người.

Lữ Thụ nhìn lấy các gia chủ bình tĩnh nói: "Các ngươi đang hỏi ta vấn đề sao?"

Các gia chủ trong lúc nhất thời câm như hến: "Chúng ta nhất định đem lúc này làm tốt, ba ngày chi nội như không hoàn thành, chúng ta đưa đầu tới gặp."

"Không cần đưa đầu tới gặp, " Lữ Thụ vui vẻ cười nói: "Các ngươi ngay tại cái này Thần Vương cung chờ lấy, để gia nô của các ngươi đi làm liền tốt rồi, dù sao các ngươi cũng là người có thân phận, sao có thể tự mình đi đào đường sông đâu?"

Các gia chủ sắc mặt khó coi rồi, bọn hắn còn muốn lấy chính mình muốn là có thể đi ngoài mặt giám sát, vạn nhất treo lên đến rồi nói không chừng có thể thừa dịp loạn chạy trốn.

Nhưng nhìn Lữ Thụ ý tứ, bọn hắn nhất định phải đợi ở cái này Thần Vương cung bên trong, đến lúc đó Ngự Long Ban Trực nếu là chiến bại, bọn hắn cũng muốn cùng theo một lúc chết !

Bên trên rồi chiến xa, muốn để tránh rất khó rồi.

Các gia chủ vội vàng gọi đến rồi đầy tớ đem sự tình an bài ra ngoài, chuyện làm thứ nhất là Bàn Sơn, kiện sự tình thứ hai là Vận Hà, chuyện thứ ba là xua tan Vương thành bách tính, những chuyện này đều rất khó, nhưng là nhà giàu các gia chủ tâm lý nắm chắc, những chuyện này nhất định phải hoàn thành, không phải vậy tất cả mọi người phải chết!

Chỉ bất quá những chuyện này truyền đi thời điểm, có chút tin tức liền truyền lệch ra rồi, các lão bách tính nghe xong Lữ Thụ muốn đem Long Ẩn Hà đào qua đến, lúc ấy liền chấn kinh rồi: "Thần Vương lão nhân gia ông ta đem dân cờ bạc bức tiến Long Ẩn Hà còn chưa đủ, còn muốn thủy yêm Vương thành, đem tất cả mọi người ngâm vào Long Ẩn Hà bên trong ?"

Ngay từ đầu mọi người còn không có cách nào xác định Lữ Thụ đến cùng phải hay không vị kia trở về rồi, nhưng bọn hắn nhìn thấy Vương thành nhà giàu đối với Lữ Thụ cúi đầu nghe theo dáng vẻ, cũng liền chậm rãi tin rồi, ngoài miệng bắt đầu hô hào Thần Vương danh hào.

Nhà giàu đầy tớ lúc này tâm tình phi thường không tốt: "Mau cút, ba ngày chi nội nếu là không lăn ra Vương thành, liền đợi đến chết ở chỗ này đi! Muốn đánh trận rồi, hiểu không ?"

Lúc này các lão bách tính minh bạch rồi, Vương thành phải có một trận đại chiến !

Cái này đều không cần nhà giàu khu trục, chính mình lúc này liền thu thập hành lý chạy đường rồi, trong lúc nhất thời Vương thành ngoài mặt tựa như là một đám bầy giống như con kiến hướng ra ngoài chạy trốn, có thân thích chạy thân thích, không có thân thích ngủ ngoài trời dã ngoại cũng không dám ở Vương thành mặt trong tiếp tục lưu lại.

Lữ Tiểu Ngư mang theo Anthony quá bận rộn tu kiến nội thành, nhà giàu các gia chủ ở Thần Vương cung bên trong hướng ra phía ngoài nhìn ra xa lúc, liền nhìn thấy một mặt mặt thành tường đang bỗng dưng đột ngột từ mặt đất mọc lên, hơn nữa nhìn bắt đầu không giống như là qua loa cấu xây.

Từ khi Anthony tấn thăng đại tông sư về sau, Lữ Tiểu Ngư tìm đến Chung Ngọc Đường muốn tới rồi cứ điểm quan trọng bản vẽ, nàng biết rõ một ngày này sớm muộn cũng sẽ đến, mà nàng có rồi cứ điểm quan trọng bản vẽ cùng Anthony, liền có thể ở ba ngày chi nội kiến tạo một tòa vững như thành đồng thành trì !

Cái này thành trì không có cửa lớn, bây giờ chỉ lưu rồi một đầu lỗ hổng cung cấp người thông qua  chờ đến đường sông đào thông rồi liền sẽ triệt để phong bế, phòng ngừa dòng nước chìm tiến nội thành.

Đương nhiên, cái này thành trì tất nhiên không có xây dựng cơ bản cuồng ma nhóm làm vững chắc, nội bộ cơ sở thiết bị có thể nói hoàn toàn không có, nhưng là phòng ngự công năng lại là có rồi.

Từng cảnh tượng ấy xuất hiện ở nhà giàu các gia chủ trong mắt thời điểm, đơn giản quá thần kỳ rồi, nguyên lai có thể như thế kiến tạo thành trì !

Cao thủ là dạng gì tất cả mọi người gặp qua, nhưng là Lữ trụ bên trong thật không có cái nào cao thủ nguyện ý làm cái này loại kiến thiết phương diện sự tình, cho nên Lữ trụ kiến tạo thành trì, đơn giản là trưng dụng khổ lực loại phương pháp này.

Kỳ thực không trách bọn họ kém kiến thức, nói thật Lữ Thụ lần thứ nhất nhìn thấy xây dựng cơ bản cuồng ma nhóm chơi như vậy thời điểm, cũng rất khiếp sợ. . .

Trương Vệ Vũ ở Lữ bên cạnh cây hỏi: "Đại vương, chúng ta có bao nhiêu phần trăm chắc chắn ?"

Lữ Thụ cười cười: "Chiến tranh nào có cái gì mấy thành nắm chắc, thắng chính là thắng rồi, bại chính là bại rồi, chúng ta nhất định phải thắng."

Lý Hắc Thán nghĩ nghĩ nói ra: "Đại vương, trước ngươi để cho chúng ta làm bài tập, chính là vì rồi muốn chúng ta phụ diện tâm tình đi. . . Đại vương ngươi quá tàn nhẫn rồi !"

Lời này Lữ Tiểu Ngư đều không hỏi, nhưng là Lý Hắc Thán cái nào nhịn được ?

Lữ Thụ chăm chú nhìn Lý Hắc Thán nói ra: "Hắc Thán, ngươi biết rõ xa thân gần đánh là có ý gì sao?"

"Cái này ta biết rõ !" Lý Hắc Thán ánh mắt sáng lên: "Liên lạc khoảng cách xa quốc gia, tiến công lân cận quốc gia."

Lữ Thụ lung lay đầu nói ra: "Xa thân gần đánh có ý tứ là, ngươi cách ta xa chút thời điểm ta còn có thể ôn hoà nhã nhặn cùng ngươi giao lưu, ngươi cách quá gần rồi, ta liền không nhịn được muốn công kích ngươi."

"Đến từ Lý Hắc Thán phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

Lữ Thụ giải thích, đối với bây giờ hiếu học Lý Hắc Thán tới nói, tựa như là mở ra rồi một cái mới cửa lớn !

Ngay tại ngày thứ hai lúc buổi tối, một đám nhà giàu người tu hành rốt cục đào thông rồi đến từ Long Ẩn Hà đường sông.

Chảy xiết tiếng nước ở Vương thành bên trong vang lên, dòng nước khắp qua rồi tất cả kiến trúc, cho đến Vương thành biến thành một mảnh vùng ngập nước.

Lữ Thụ luôn cảm giác mình giống như xem nhẹ rồi sự tình gì, nhưng là lại nhớ không nổi đi vào để lọt mất rồi cái gì, thẳng đến hắn sau khi thấy trong đài phụ diện tâm tình giá trị.

"Đến từ Khương Thúc Y phụ diện tâm tình giá trị, +888 !"

"Đến từ Cố Lăng Phi phụ diện tâm tình giá trị, +748 !"

"Đến từ. . ."

Kiếm Lư quá an tĩnh rồi, dẫn đến Lữ Thụ đem Kiếm Lư cái này gốc rạ đều cấp quên rồi, ngẫm lại Kiếm Lư địa thế, hiện tại hẳn là cũng bị chìm đi. Cái kia Kiếm Lư bên ngoài mây mù nhìn lên đến thần bí khó lường, nhưng làm Kiếm Lư đệ tử Lữ Thụ biết rõ đây chẳng qua là che đậy thăm dò mà thôi, cũng không phòng nước a. . ..