1300, lũ lụt xông rồi Long Vương Miếu

1300, lũ lụt xông rồi Long Vương Miếu

Long Ẩn Hà nước sông chảy ngược chi thế phi thường hung mãnh, cái gọi là nước lửa vô tình, nước sông cũng không biết lấy người ý chí vì chuyển di, chỉ cần nó có thể lấp đầy địa phương liền nhất định sẽ bao phủ.

Liền xem như Vương thành nhà giàu gia chủ nhóm, cũng chỉ có thể nhìn cái này cuồn cuộn hồng thủy đem bọn hắn kinh doanh rồi hơn ngàn năm cơ nghiệp bao phủ lại.

Trước kia lão bách tính hâm mộ nhất nhà giàu cửa đỏ tường cao, dân chúng tầm thường chỉ có thể đến một căn nhà nhỏ bé, mà những này nhà giàu có được lấy Vương thành bên trong lớn nhất trạch viện, tốt nhất cảnh sắc, mặt trong đầy tớ lui tới ở giữa có đôi khi thậm chí so phía ngoài ngõ hẽm còn có náo nhiệt.

Mà nhà giàu hậu viện, lại như cái này ồn ào náo động náo thị lý thế ngoại đào nguyên.

Chỉ bất quá bây giờ cái gì đều không rồi, đình đài lầu các tất cả đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhà giàu các gia chủ có thể làm sao ? Cái này là chiến tranh a.

Nhưng vào đúng lúc này bọn hắn chợt thấy Lữ Thụ lướt sóng mà đi, hướng phía một cái kỳ quái phương hướng đi rồi, ngay từ đầu mọi người còn tại hiếu kỳ Lữ Thụ muốn đi ra ngoài làm gì, kết quả sau một khắc có người phản ứng rồi qua đến: "Đây không phải là Kiếm Lư phương hướng sao?"

Bọn hắn vừa nhấc đầu, càng nhìn đến trên trời có một thanh Vân Kiếm ở ngưng kết, cùng lúc trước trảm Đoan Mộc Hoàng Khải không khác nhau chút nào. . .

Lúc này Vương thành cũng không có những địch nhân khác rồi a, Kiếm Lư đại sư huynh cái này rõ ràng chính là muốn trảm Lữ Thụ Vân Kiếm. . .

Chỉ nghe Lữ Thụ cất tiếng đau buồn hô to: "Đều tại ta lơ là sơ suất rồi a, không nghĩ tới lũ lụt xông rồi Long Vương Miếu !"

Lần này đi Kiếm Lư chỉ có Lữ Thụ một người, Lý Hắc Thán đứng ở nội thành trên tường thành nhìn lên trước mặt một vùng biển mênh mông, hắn bỗng nhiên suy nghĩ nói: "Đại vương cái này bi ý làm sao có chút giả đây."

Lữ Tiểu Ngư nhìn hắn một cái: "Hắc Thán, ngươi có một đôi giỏi về phát hiện con mắt."

Những người khác không cùng lấy Lữ Thụ đi qua, một mặt là biết rõ Lữ Thụ dám như thế đi qua khẳng định không có việc gì, nhà mình Ngự Long Ban Trực cùng Kiếm Lư quan hệ vẫn là có thể, mặc dù lớn vương việc này làm có chút thất đức rồi, nhưng không đến mức náo chết người nha.

Một mặt khác là, cái này Vương thành có cấm bay cấm chế, bọn hắn cũng không cách nào cách sông hộ thành bay ra ngoài.

Kỳ thực Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư bọn hắn cuối cùng quyết định đem nơi này xem như chiến trường, cũng có mượn dùng cấm chế này ý nghĩ.

Lữ Thụ xuyên qua Vương thành cái này mênh mông đại dương mênh mông đi vào Kiếm Lư trước cửa, chào hỏi cũng không có đánh một tiếng liền xuyên tiến rồi trong mây mù, Lữ Thụ đi vào Kiếm Lư về sau liếc bầu trời một cái bên trong lúc nào cũng có thể rơi xuống Vân Kiếm, lại nhìn thoáng qua toàn thân ướt đẫm đứng ở nhà lá đỉnh những cái kia Kiếm Lư đệ tử. . .

Cố Lăng Phi y phục ngược lại là không có ẩm ướt, nhưng nàng dưới chân báo đen đều đã chìm trong nước rồi, một người một báo đều lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ.

Nhưng cái này đều còn không tính là gì, mắt thấy nước đều nhanh muốn khắp qua nóc nhà rồi, những cái kia Kiếm Lư đệ tử ngay cả tránh né hồng thủy địa phương đều không có.

Nhất chuyện lúng túng ngay tại ở Vương thành là cấm bay, mà Kiếm Lư ở Vương thành mặt trong, muốn thả bình thường những này Kiếm Lư đệ tử làm sao lo lắng hồng thủy loại chuyện này, nhưng bây giờ không giống nhau rồi, bọn hắn không có cách nào bay. . .

Cố Lăng Phi nhìn chằm chằm Lữ Thụ: "Ngươi biết rõ ngươi đang làm gì sao?"

Lữ Thụ nói chêm chọc cười nói: "Ta không đều nói rồi là không cẩn thận mà !"

"Nhanh chút khai thành chống nước, không phải vậy ta liền để sư huynh bổ rồi ngươi toà kia nội thành, mọi người ai cũng đừng hòng tốt hơn !" Cố Lăng Phi giận nói.

Lữ Thụ nhìn lấy trong hậu trường mặt soạt soạt soạt tăng cao phụ diện tâm tình giá trị, Cố Lăng Phi lúc nói chuyện hắn thậm chí còn cùng mấy cái quen biết sư huynh sư tỷ lên tiếng chào, những người này đều lúc trước ở Lữ Thụ nơi đó mua qua kiếm linh pháp môn, cho nên quan hệ coi như không tệ.

Lữ Thụ nhìn về phía Cố Lăng Phi trấn an nói: "Ngươi nhìn là như thế này, tất cả mọi người là người một nhà, chúng ta có chuyện thật tốt nói được hay không ?"

Cố Lăng Phi cười lạnh: "Người một nhà ? Vậy ngươi nói làm sao bây giờ ?"

"Dạng này, chúng ta đều thối lui một bước, " Lữ Thụ trầm ngâm rồi hai giây nói ra: "Ta không khai thành nhường, ngươi cũng chớ đánh ta tòa thành kia ! Thế nào?"

Cố Lăng Phi cứ thế rồi nửa ngày, luôn cảm thấy cái này lui một bước có chút không đúng!

"Đến từ Cố Lăng Phi phụ diện tâm tình giá trị, +748 !"

"Đi chết đi !" Cố Lăng Phi triệt để giận rồi: "Ngươi có hay không biết rõ ta Kiếm Lư tàng thư nhà tranh còn trong nước chìm lấy ? Cái kia bên trong điển tịch trân quý cỡ nào ngươi khó mà đánh giá, những sách vở này nếu là có cái gì sơ xuất, ta Cố Lăng Phi truy sát ngươi đến chân trời góc biển !"

Lữ Thụ nghe nói như thế liền ánh mắt sáng lên: "Nguyên lai ngươi nói cái này a, ha ha a, ta nói ra ngươi khẳng định rất kinh hỉ, ngươi tàng thư trong nhà lá sách, đều ở ta nơi này đây. . ."

Cố Lăng Phi: "???"

"Đến từ Cố Lăng Phi phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Lữ Thụ chợt phát hiện, làm sao chính mình sau khi nói xong Cố Lăng Phi giống như càng thêm tức giận đây?

Đang nghĩ ngợi đâu Lữ Thụ lúc lách mình trốn một chút, Cố Lăng Phi đưa tay chính là một đạo to lớn kiếm cương ở nước mặt nổ mở, không có đánh lấy Lữ Thụ, lại đánh cho những cái kia vốn là chật vật Kiếm Lư đệ tử kém chút một lần nữa rơi vào trong nước đi !

Cố Lăng Phi lạnh giọng nói: "Ta sớm đã cảm thấy không thích hợp, loại người như ngươi tiến rồi tàng thư nhà tranh làm sao có thể tay không đi ra ? Trộm ta Kiếm Lư điển tịch, ngươi biết rõ muốn bỏ ra cái giá gì sao?"

"Người đọc sách sự tình sao có thể nói trộm đâu, " Lữ Thụ không vui rồi: "Ta đây không phải thay ngươi đảm bảo sao? Ta nếu là không thay ngươi đảm bảo, lần này chẳng phải bị rồi Thủy Tai ?"

Cố Lăng Phi suy nghĩ một chút, a, tựa như là chuyện như vậy.

Chỉ bất quá nàng lập tức phản ứng qua tới nơi này mặt logic lỗ thủng: "Nước này không phải là ngươi bỏ vào đến ?"

"Ha ha ha ha thật sao?" Lữ Thụ tranh thủ thời gian chuyển di chủ đề: "Ngươi nhìn chúng ta là không phải trước đem tất cả chuyển dời đến địa phương nào đi, các ngươi hậu sơn có thể ở lại người sao ?"

Cố Lăng Phi nhìn chằm chằm Lữ Thụ: "Sau núi cấm địa, chính là Kiếm Lư đệ tử cũng không thể tuỳ tiện đặt chân."

"Vậy thì thật là quá tốt rồi, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ngươi nhìn là như thế này a, chúng ta cái kia nội thành địa phương vẫn còn lớn, muốn không các ngươi chuyển chúng ta nơi đó đi tạm ở một thời gian ngắn. . ."

Cố Lăng Phi đều cho khí cười rồi: "Nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này, cái này là ngươi ý nghĩ ?"

"Không không không, " Lữ Thụ sao có thể lưng cái này nồi: "Là Lữ Tiểu Ngư kế hoạch. . ."

Kết quả nói ra Lữ Tiểu Ngư ba chữ này thời điểm, Cố Lăng Phi rõ ràng sửng sốt rồi, Lữ Thụ nhìn nàng thần sắc, trong lòng đốc định Khương Thúc Y tám thành là cùng vị này Kiếm Lư đại quản gia đã nói rồi lời nói thật rồi.

. . .

Lúc này, Trương Vệ Vũ nhìn qua Kiếm Lư phương hướng vẫn là có chút không yên lòng: "Đại vương cái này lẻ loi một mình đi qua không có sao chứ ?"

"Đương nhiên không có việc gì, " Lữ Tiểu Ngư không để ý nói ra: "Không phải vậy ta vì sao lại đem nội thành tu kiến thành lớn như vậy quy cách ?"

Dựa theo Lữ Tiểu Ngư kiến tạo toà này nội thành quy mô đến xem, Ngự Long Ban Trực ở trên tường thành như cũ có vẻ hơi thưa thớt, cho nên nói hơn năm ngàn người quân đội kỳ thực làm cái pháo đài liền tốt rồi, vì cái gì Lữ Tiểu Ngư kiên trì muốn làm một tòa thành trì đâu?

Bởi vì nàng biết rõ trong tòa thành này đến lúc đó sóng vai chiến đấu người, không chỉ Ngự Long Ban Trực. . .

Trương Vệ Vũ bọn người hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn chợt phát hiện trước mắt Lữ Tiểu Ngư mới là nhất mưu tính sâu xa người a, chỉ bất quá còn có điểm gì là lạ, Trương Vệ Vũ quay đầu nhìn một chút thành trì quy mô hiếu kỳ nói: "Ngài chờ người cũng không chỉ Kiếm Lư như vậy chút đi. . .".