1301, khôi lỗi sư tên thật

1301, khôi lỗi sư tên thật

Trương Vệ Vũ là thống binh người, cho nên tùy tiện nhìn hai mắt liền biết rõ, cái này thành trì tối thiểu đầy đủ ba, bốn vạn người chiến đấu xê dịch rồi.

Coi như Ngự Long Ban Trực hơn năm ngàn người, Kiếm Lư cũng bất quá mới hơn một ngàn người, như vậy Lữ Tiểu Ngư là đang cấp ai dự lưu vị trí đâu? Trước đó Lữ Thụ thế nhưng là nói rồi sẽ không để Tây Châu quân cùng Nam Châu quân nhập nội thành, bởi vì coi như Lữ Thụ đối với Văn Tại Phủ vẫn còn tương đối tín nhiệm, coi như Tôn Tu Văn biểu hiện rất tốt, Lữ Thụ cũng như cũ không sẽ đem tài sản của mình tính mệnh vứt cho "Trực giác" đến nắm giữ vận mệnh.

Lữ Thụ biết rõ, nếu như mình phán đoán chính xác nói Văn Tại Phủ nhất định sẽ xuất thủ, nhưng là đối phương lúc này còn không có xuất thủ liền nói rõ, Văn Tại Phủ căn bản không có ý định tham dự thủ thành.

Mà Tôn Tu Văn bên kia, Lữ Thụ cảm thấy kỳ thực Tôn Tu Văn chính mình đều không để ý những này Tây Châu quân, Tôn Tu Văn vị này lớn kiêu bây giờ vừa mới lên làm phương Tây Thiên Đế, vị trí đều còn không có ngồi vững vàng đâu gấp gáp như vậy qua đến cũng không chỉ là muốn ở Lữ Thụ trước mặt tranh biểu hiện.

Hắn mang tới Tây Châu quân bây giờ có không ít người đều còn không phục bảo đảm, Tôn Tu Văn lấy đại tông sư cảnh giới vội vàng đám người này qua đến bản thân chính là buộc bọn hắn chịu chết đến, cái này lão tiểu tử phải hoàn thành Tây Châu cảnh nội đại thanh tẩy !

Sau trận chiến này, Tây Châu cảnh nội vị trí trọng yếu tất cả đều là Tôn gia người, từ nay về sau Tôn gia ở Tây Châu vững như bàn thạch !

Đây mới thực sự là tâm ngoan thủ lạt quyền mưu người, Lữ Thụ tự nhận ở cái này phương diện là không bằng Tôn Tu Văn !

Lữ Tiểu Ngư nhìn rồi Trương Vệ Vũ một chút: "Ta cũng không thể xác định tất cả mọi chuyện, nhưng chuẩn bị muốn làm đủ."

Trương Vệ Vũ gật gật đầu, hắn cảm thấy vị này Lữ Tiểu Ngư đại quản gia làm kế hoạch có thể hướng đến đều so đại vương đáng tin hơn, cùng đi theo liền đúng rồi.

Giờ này khắc này Lữ Thụ còn đang chờ Kiếm Lư trả lời chắc chắn, Cố Lăng Phi trên mặt âm tình bất định, Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Người trong nhà chiến tranh, các ngươi có thể nhìn lấy không giúp đỡ sao?"

Cố Lăng Phi hỏi: "Ngươi là từ vừa mới bắt đầu liền đem chúng ta Kiếm Lư tính tiến đến rồi đúng không ?"

Lữ Thụ nụ cười dần dần thu hồi, hắn nghiêm mặt nói: "Ta không đem các ngươi tính tiến đến, các ngươi liền có thể không đếm xỉa đến sao?"

Đột nhiên trên trời một tòa lơ lửng sơn phong bỗng dưng hiển lộ ra, Khương Thúc Y người mặc rộng thùng thình áo bào trắng từ trên núi mười bậc xuống: "Chúng ta tùy ngươi đi cái kia nội thành."

"Đại sư huynh, chúng ta chỉ đơn giản như vậy đáp ứng hắn rồi?" Cố Lăng Phi có chút không cam tâm.

Khương Thúc Y ôn hòa cười buông tay nói ra: "Vậy chúng ta còn có thể làm sao ?"

"Hắn đều đem sư phụ cho hại chết rồi, " Cố Lăng Phi căm giận nói: "Chúng ta nên đi đem sư phụ cho cướp về, sau đó để hắn tự sanh tự diệt mới đúng!"

"Chỉ sợ sư phụ sẽ không như thế nghĩ, " Khương Thúc Y lung lay đầu, tuy nhiên sư phụ biến thành một cái tiểu nữ hài sự tình luôn cảm thấy là lạ, nhưng sư phụ chung quy là sư phụ, chuyển thế rồi cũng phải nhận a.

Có lẽ cái khác đều có thể đoạn, nhưng ân tình không thể đoạn.

Kỳ thực Khương Thúc Y cùng Cố Lăng Phi đã sớm thương lượng xong rồi muốn giúp Lữ Thụ, cũng chính bởi vì muốn câu thông chuyện này, Khương Thúc Y mới đưa chân tướng cùng bàn nắm ra.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đều không nghĩ tới, Lữ Thụ sẽ dùng thủy yêm Kiếm Lư. . .

Cái này mẹ nó cũng quá tiện rồi a ! Có chuyện gì thật tốt nói không được sao ?

"Đến từ Khương Thúc Y phụ diện tâm tình giá trị, +199 !"

"Đến từ Cố Lăng Phi phụ diện tâm tình giá trị, +699 !"

Lữ Thụ gặp Kiếm Lư bên này mượn hơi được rồi, lập tức vui vẻ chỉ huy nhà giàu đầy tớ mau lấy thuyền nhỏ tới đón ứng, đem kiếm lư đệ tử từng cái tiếp vào nội thành mặt trong đi.

Hắn hiện tại một chút cũng không lo lắng nội thành người bên trong nhiều, dù sao hắn thu được Trái Đất các đại tu đi tổ chức vật tư còn nhiều nữa, căn bản liền ăn không xong.

Lữ Thụ duy chỉ có lo lắng khi vị kia lão thần vương ác niệm đại quân đánh tới lúc, phía bên mình thực lực không đủ ngăn cản.

Song phương kỳ thực vốn cũng không phải là một trận ngang nhau chém giết, đối phương từ hơn mười năm trước liền bắt đầu bố cục rồi, không biết rõ chờ đợi rồi bao lâu, mà Lữ Thụ bên này đâu, hắn từ tu hành bắt đầu đến bây giờ cũng bất quá mới thời gian hơn hai năm mà thôi.

Hơn mười năm chuẩn bị cùng hơn hai năm tu hành về sau vội vàng ứng chiến, muốn nói Lữ Thụ có thể có hoàn toàn chắc chắn thắng lợi là căn bản không thực tế, như thế lộ ra hắn quá mức tự đại.

Nhưng là không quan hệ, hiện tại Lữ Thụ chỉ muốn biết rõ đối phương vì chính mình chuẩn bị gì, đối với hắn có đủ hay không tôn trọng.

Ngoại thành cùng nội thành ở giữa phiêu đãng rất nhiều nhỏ bè gỗ, bè gỗ phía trên là Kiếm Lư đệ tử cùng khổ ép nhà giàu đầy tớ, Trương Vệ Vũ, Lý Lương cùng Lý Hắc Thán bọn hắn vui vẻ nhìn lấy Kiếm Lư đi vào nội thành, dù sao cũng là cường viện mà mọi người khẳng định vui vẻ.

Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh, Trương Vệ Vũ, Lý Lương bọn hắn còn kém đem cái này tám chữ viết ở trên ót rồi.

Cố Lăng Phi liếc qua Trương Vệ Vũ bọn hắn: "Thật là dạng gì chủ tử mang dạng gì binh, ta trước kia còn cảm thấy Minh Nguyệt Diệp bọn hắn là trường hợp đặc biệt, hiện tại cảm thấy Minh Nguyệt Diệp bọn hắn cũng là bị ngươi dạy hư !"

Trương Vệ Vũ bọn người không cho là nhục ngược lại cho là quang vinh, dù sao nhà mình đại vương đều không ngại nha, chỉ là Trương Vệ Vũ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, hắn phát hiện Lữ Thụ đúng là sửng sốt rồi.

Sau một khắc Lữ Thụ quay đầu nhìn về phía Cố Lăng Phi: "Minh Nguyệt Diệp là ai ?"

Tất cả mọi người kinh ngạc rồi, bởi vì bọn hắn nghe được, Lữ Thụ giọng điệu rất gấp gáp.

Cố Lăng Phi có chút không hiểu thấu: "Minh Nguyệt Diệp là ai ngươi còn cần hỏi ta ?"

Lữ Thụ nhìn về phía Trương Vệ Vũ lặp lại nói: "Minh Nguyệt Diệp là ai ?"

Trương Vệ Vũ do dự rồi nửa ngày, thận trọng nói ra: "Đại vương, Minh Nguyệt Diệp là ngài tọa hạ khôi lỗi sư đại ca a."

Vừa dứt lời, bọn hắn liền nhìn thấy Lữ Thụ đúng là không chút do dự không biết từ nơi nào lấy ra rồi một cái bảo châu màu đen, sau đó biến mất tại chỗ rồi !

Một màn này quá mức quỷ dị rồi, phảng phất Minh Nguyệt Diệp ba chữ này có lớn vô cùng ma lực đồng dạng, không phải vậy Lữ Thụ vì sao lại có phản ứng lớn như vậy ?

Còn có cái kia màu đen bảo châu lại là cái gì ? Lữ Thụ cái này là thông qua màu đen bảo châu mở ra một nơi nào đó không gian cửa à, tất cả mọi người cứ thế ngay tại chỗ, Cố Lăng Phi cũng không ngoại lệ.

Cố Lăng Phi quay đầu nhìn về phía Khương Thúc Y, phát hiện đối phương cũng là mặt mũi tràn đầy thần sắc nghi hoặc.

Có người hiếu kỳ hỏi Trương Vệ Vũ: "Đại ca không phải đã chết rồi sao, chẳng lẽ còn có bí mật gì ?"

"Rất rõ ràng, đại ca cũng chưa chết, " Trương Vệ Vũ một câu liền nói rõ rồi chân tướng, nếu như Minh Nguyệt Diệp đã chết rồi như vậy Lữ Thụ tuyệt sẽ không có hiện tại phản ứng, bởi vì người chết không cần muốn tiết kiệm thời gian !

Lữ Thụ đi vào Lữ trụ về sau một mực rất khiêng kỵ thừa nhận thân phận của mình, hơn nữa cũng không có người thích hợp đi tìm hiểu một chút rất thường thức đồ vật, tỉ như khôi lỗi sư nhóm mỗi người đều tên gọi là gì.

Đương nhiên cái này cũng không tính là thường thức rồi, coi như Lữ Thụ hiện tại đến hỏi cái nào đó nhà giàu gia chủ: Khôi lỗi sư kêu cái gì ?

Các gia chủ cũng sẽ rất kinh ngạc, khôi lỗi sư liền gọi khôi lỗi sư a.

Khôi lỗi sư là danh xưng, cũng là ngoại giới đối bọn hắn tôn xưng, đã từng khôi lỗi sư địa vị tôn sùng, đã sớm không có mấy người nhớ đến bọn hắn lúc đầu tên gọi cái gì rồi, trừ phi là Cố Lăng Phi cái này loại đại tông sư, hơn nữa đối với một ít người tức giận nhất định phải niệm bản danh để diễn tả.

Liền giống với Lữ Tiểu Ngư không tức giận thời điểm sẽ quản Lữ Thụ gọi Lữ Tiểu Thụ, nhưng tức giận thời điểm nhất định sẽ đặc biệt lớn âm thanh đặc biệt nghiêm túc gọi thẳng Lữ Thụ. . . Cái này là tức giận người điểm giống nhau. . .

Vừa mới bắt đầu Trương Vệ Vũ là không nguyện ý nói cho Lữ Thụ một chút bí mật, về sau Trương Vệ Vũ biết rõ Lữ Thụ thân phận sau mọi người lại không chút giao lưu, cho nên Lữ Thụ một giây cũng không nguyện ý mấy người liền mở ra rồi màu đen bảo châu, chỉ hy vọng chính mình không có bỏ qua cái gì!.