1302, Thần vương cảnh

1302, Thần vương cảnh

Nhân sinh có rất nhiều bỏ lỡ cùng tiếc nuối, Lữ Thụ không muốn nhìn thấy những chuyện kia phát sinh ở chính mình trên thân, nhưng nhân sinh nếu như toàn đều có thể chính mình nói rồi tính, khả năng này là giấc mộng cảnh.

Lữ Thụ cùng Minh Nguyệt Diệp quen biết cũng không coi là bao nhiêu vui sướng, thậm chí lẫn nhau đều đem đối phương nhìn thành rồi lừa đảo, vô lại loại hình hình tượng, lẫn nhau lừa dối cái kia thật là chuyện thường ngày.

Chỉ bất quá hai người cũng có thẳng thắn thời điểm, Lữ Thụ ở nhất thời điểm mê mang đã từng đến tìm Minh Nguyệt Diệp uống rượu nói chuyện phiếm, khi đó Lữ Thụ cảm thấy Minh Nguyệt Diệp cùng thế giới của mình sẽ không sản sinh gặp nhau, hắn không biết rõ Minh Nguyệt Diệp là ai, cũng không quan tâm Minh Nguyệt Diệp là ai.

Mà bây giờ sự tình bỗng nhiên xuất hiện rồi chuyển hướng, cái này cong chuyển Lữ Thụ đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn lần nữa đi vào cái kia Hỗn Độn vực sâu, nghĩ đến trước kia chính mình tới nơi này thời điểm trong vực sâu còn che kín rồi khói đen, cái kia là có người dùng để phòng ngừa Minh Nguyệt Diệp khôi phục thực lực, cầm tù Minh Nguyệt Diệp người đem hắn xích ở đây chậm rãi tra tấn, bất quá Minh Nguyệt Diệp cũng là ngoan nhân, vậy mà tại nơi này kiên trì rồi hơn mười năm.

Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình dùng Hỗn Độn đem những này khói đen tất cả đều thu nạp sạch sẽ, chắc hẳn có thể làm cho Minh Nguyệt Diệp qua dễ chịu một chút.

Cầm tù Minh Nguyệt Diệp người nhất định cùng Lữ thần ác niệm có quan hệ, nhưng có phải hay không Lữ thần ác niệm bản thân liền không nói được rồi, Lữ Thụ lại tới đây là một kiện phi thường mạo hiểm sự tình, nhưng hắn nhất định phải tới.

Lần trước Lữ Thụ tới nơi này thời điểm liền bỗng nhiên có người từ trên vực sâu dưới mặt đến, mặc kệ đối phương là ai, nhất định sẽ nhìn thấy phía dưới khói đen biến mất rồi, cũng sẽ phát hiện nơi này có gà quay cặn bã, những cái kia đều có thể nói rõ một việc: Có người ngoài tới qua nơi này.

Cho nên lần này Lữ Thụ tiến đến, khó mà nói sẽ có đồ vật gì chờ đợi mình.

Chỉ bất quá Lữ Thụ thông qua hắc ám bảo châu đi vào Hỗn Độn vực sâu lúc ngạc nhiên phát hiện, không ai ở chỗ này chờ chính mình, mà Minh Nguyệt Diệp cũng không biết rõ đi nơi nào.

Nguyên bản dùng để khóa lại Minh Nguyệt Diệp xiềng xích cắt thành rồi mấy tiết tán loạn trên mặt đất, mà mặt đất không có vết máu, không có đánh nhau dấu vết, nói rõ Minh Nguyệt Diệp chỉ là bị mang đi rồi, nhất định còn không chết.

Nghĩ đến Minh Nguyệt Diệp hẳn là còn sống, Lữ Thụ bỗng nhiên hơi nhẹ nhàng thở ra, miễn là còn sống liền còn có hi vọng.

Chỉ bất quá. . . Minh Nguyệt Diệp hiện tại lại ở nơi nào đâu?

Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn phía trên vực sâu trong bóng tối, lần trước Minh Nguyệt Diệp nói có người xuống tới rồi, như vậy lối ra nên ở đỉnh đầu.

Có đi lên ? Đi lên liền muốn đối mặt giam giữ Minh Nguyệt Diệp người, còn muốn đối mặt nguy hiểm không biết.

Minh Nguyệt Diệp ở chỗ này rồi hơn mười năm thời gian nhất định rất cô độc a, một người trong bóng đêm không ai nói chuyện với nhau, cũng không ai cho hắn cơm ăn, toàn dựa vào thực lực cảnh giới treo một cái mạng.

Có lẽ Minh Nguyệt Diệp mỗi ngày mỗi đêm đều đang mong đợi Thần Vương trở về, như là trời thần đồng dạng đem hắn giải cứu ra ngoài, nhưng là hắn không có chờ đến.

Có đôi khi chết rồi mới thật sự là giải thoát, không chết cũng chỉ có thể ở chỗ này tiếp tục tối tăm không ánh mặt trời chờ đợi.

Trương Vệ Vũ bọn hắn còn có thể tự do hoạt động, mà Minh Nguyệt Diệp ở chỗ này chỉ có thể chịu được cô độc dày vò.

Nghĩ tới đây Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn về phía trên không, hắn đã từng có cơ hội mang Minh Nguyệt Diệp đi ra, nhưng là hắn không có, đây là hắn khuyết điểm.

Chính mình khuyết điểm, liền được bản thân để đền bù.

Lữ Thụ dọc theo vách đá hướng lên mặt bò đi, hắn không có trực tiếp bay lượn, bởi vì Minh Nguyệt Diệp đã từng cảnh cáo hắn trên mặt có Hỗn Độn Thần Hỏa.

Hỗn Độn Thần Hỏa là cái gì ? Sẽ hay không bị ngọn lửa áp chế ?

Hỗn Độn vực sâu tuyệt đối  cũng không phải là thẳng đứng rơi xuống, mà là khúc chiết uốn lượn lấy giống như sông băng kẽ nứt, vậy đại khái cũng là không ánh sáng dây rơi vào phía dưới nguyên nhân. Lữ Thụ ở trên vách đá dựng đứng dùng cả tay chân, tay của hắn chưởng có thể trực tiếp nắm chặt trong viên đá mặt mượn lực, những cái kia nhìn lên đến rất cứng rắn thạch đầu ở Lữ Thụ trong tay mềm mại tựa như là đậu hũ.

Về sau Lữ Thụ dứt khoát mượn hai mặt tuyệt đối  ở giữa khoảng cách bật lên tiếp sức, cả người tựa như là một cái lò xo giống như ở hai mặt tuyệt đối  ở giữa vừa đi vừa về xuyên toa hướng lên.

Nhưng mà nửa giờ sau Lữ Thụ sửng sốt rồi, hắn nhìn thấy phía trước có một mảnh biển lửa như là màn trời khóa lại rồi vực sâu vết nứt, nhưng cái kia biển lửa, không phải là cùng hoả diễm của chính mình giống như đúc sao?

Cái kia phiến biển lửa giống như cảm giác được rồi cái gì giống như hướng phía Lữ Thụ cuộn trào mãnh liệt mà đến, nhưng Lữ Thụ một chút tránh né ý tứ đều không có, bởi vì hắn cảm nhận được rồi trong nội tâm đoàn kia hỏa diễm nhảy cẫng hoan hô, tựa như là cùng lão hữu xa cách từ lâu trùng phùng !

Nguyên bản Lữ Thụ trong lòng liền có một cái suy đoán, hiện tại mới rốt cục xác nhận, đây đại khái là hắn mất đi tâm diễm.

Lữ Thụ từ nhỏ đã rất suy yếu, đây là chuyển thế vấn đề a ? Cũng không phải là, sự thật chứng minh Tào Thanh Từ là không có chuyện gì, Coral cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì, duy chỉ có hắn như vậy suy yếu là vì cái gì đây ?

Ở hắn xảy ra tai nạn xe cộ lúc, viên kia màu đen hạch đào mặt dây chuyền mặt trong hỏa diễm một lần nữa trở lại trong thân thể thời điểm, Lữ Thụ liền từng có xa cách từ lâu trùng phùng vui vẻ cảm giác, lúc ấy hắn còn không biết rõ là vì cái gì, hiện tại hắn minh bạch rồi, bởi vì có người từng từ trên người hắn cướp đi rồi tâm diễm.

Chẳng lẽ nói đối phương ngay từ đầu liền định từ trên người hắn cướp đi những vật này, kết quả phát hiện coi như cướp đi rồi tâm diễm cũng vô pháp cướp đi tinh đồ, chỉ có thể chờ đợi Lữ Thụ một lần nữa siêu thoát ra đại tông sư cảnh giới !

Những cái kia năm dẫn đến hắn bệnh ấm ức nguyên nhân không phải hắn thể hư, cũng không phải thận hư, mà là bởi vì hắn mất đi rồi trọng yếu như vậy đồ vật a.

Tựa như là Coral lấy Thế Giới Thụ nhánh cây làm ký thác chuyển thế trọng sinh đồng dạng, nhánh cây vỡ vụn còn kém chút để nàng vạn kiếp bất phục, thẳng đến có được rồi Thế Giới Thụ về sau mới tính chân chính không có rồi tì vết.

Mà tâm diễm đối với Lữ Thụ tới nói, tựa như là cây kia Thế Giới Thụ nhánh cây đồng dạng, Lữ Thụ có thể còn sống sót đã coi như là mệnh cứng rồi.

Đương nhiên, lão thần vương vốn là là trên thế giới này mệnh cứng rắn nhất người kia.

Lữ Thụ phiêu phù ở trên vực sâu chờ đợi biển lửa chạy nhập ngực của mình, lửa giận trong lòng diễm càng ngày càng tràn đầy, cũng có lửa giận đang từ từ đống tích.

Hắn cái này loại mang thù người, nghĩ đến cái này loại sinh tử đại thù làm sao có thể không phẫn nộ, liền vì rồi chiếm lấy trên người mình đồ vật liền thiết hạ rồi nhiều như vậy âm mưu ? Vì cái gì ?

Bởi vì trên đời này trừ rồi lão thần vương bên ngoài, không còn có người thứ hai biết nói nên như thế nào đạt tới cao nhất tầng kia cảnh giới.

Kiếm Lư trong điển tịch nói, đại tông sư phía trên cảnh giới được xưng hai trụ cảnh, một khi đăng lâm này cảnh giới đem tự thành tiểu thế giới, người khác pháp tắc trước hết phá mở cái kia một phương tiểu thế giới hàng rào mới có thể gây tổn thương cho đến đối phương bản thể.

Đến rồi cảnh giới này, tự thân cùng ngoại giới phảng phất thân ở hai thế giới, không có ngoại lực thoại bản thân liền đã bất tử bất diệt rồi.

Mà hai trụ cảnh phía trên cảnh giới liền đơn giản rồi, Kiếm Lư trong điển tịch phân chia cảnh giới này lúc chỉ có chút ít mấy lời: Thần Vương cảnh, chỉ có Thần Vương mới có thể đến sinh mệnh bờ bên kia.

Mạnh như Kiếm Lư chỗ như vậy cũng chưa từng hy vọng xa vời qua có ai có thể đạt tới cảnh giới kia, Kiếm Lư chủ nhân cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới chuyện này, mà Thần Vương sở dĩ trời sinh chính là cái này thế giới chúa tể, cũng bởi vì trên thế giới này giống như thật chỉ có hắn có thể nối thẳng Đại Đạo..