1303, vực sâu bên ngoài

1303, vực sâu bên ngoài

Kiếm Lư chủ nhân hẳn là biết rõ Lữ thần trên thân bí mật, cho nên biết rõ lão thần vương chỉ cần nghĩ, liền nhất định có thể leo lên cảnh giới kia.

Chỉ bất quá đại giới chính là thu nạp cùng tinh đồ cùng tồn tại cái kia ám đồ, thật giống như âm dương tương hợp đồng dạng, liền ngay cả tầng thứ bảy cần thiết vượt qua quan ải đều để làm muốn.

Lữ thần một mực có đến sinh mệnh bờ bên kia cơ hội, Lữ Thụ tin tưởng hắn nhất định sớm đã có rồi đầy đủ phụ diện tâm tình giá trị, chỉ bất quá hắn từ đầu đến cuối không có làm như vậy thôi rồi.

Lữ Thụ cảm thấy, nếu như Lữ thần thật không tình cảm chút nào có thể đem Lữ Lạc Nhi trực tiếp giết rồi thành tựu cảnh giới của mình, như vậy kỳ thực cũng không có nhiều chuyện như vậy rồi, đối phương không sẽ vứt bỏ chính mình một thân thực lực cảnh giới chuyển thế, Kiếm Lư chủ nhân cũng tuyệt đối sẽ không vì loại người này quên đi tất cả.

Thời điểm đó Lữ thần không có cái gì tâm ma, chính hắn chính là từ đầu đến đuôi ma.

Cũng may Lữ Thần Tâm bên trong vốn là có một chút lương thiện, vậy đại khái mới là xảy ra bây giờ những chuyện này nguyên nhân gây ra.

Cảm thụ được trái tim bên trong hỏa diễm bành trướng nhảy lên, Lữ Thụ trước đó hiếu kì chính mình tuy nhiên ở Trừ Uế nơi đó đạt được rồi tâm kiếp diễm, nhưng cái này tâm kiếp diễm còn chưa đủ hoạt bát a, hắn dùng để đốt Đoan Mộc Hoàng Khải thời điểm cũng cảm giác hậu kình không đủ, giống như thiếu chút gì giống như.

Hiện tại có rồi mới tâm kiếp diễm tụ hợp vào, Lữ Thụ cảm giác cái này tâm kiếp diễm giống như thủy hệ dị năng đồng dạng, thật sự có thể thành vì chính mình một sự giúp đỡ lớn rồi !

Chính mình tim cái kia châm lửa cùng mảnh này biển lửa so sánh thật là tiểu vu gặp đại vu rồi, cũng không biết rõ cái này tâm kiếp diễm là như thế nào trưởng thành ?

Nhưng vào đúng lúc này yên lặng thật lâu Trừ Uế bỗng nhiên ở tinh đồ bên trong nói ra: "Kỳ thực tâm kiếp diễm lấy tâm kiếp làm thức ăn, ngài cái kia tâm kiếp diễm sử dụng đến không góp sức, hoàn toàn là củi lửa quá ít rồi nguyên nhân, cho lòng của người khác cướp chính là củi lửa, Đoan Mộc Hoàng Khải sau khi chết ngài không có phát hiện nó lớn mạnh rồi một chút sao. . ."

Lữ Thụ tức giận nói: "Lúc này tại sao lại khách khí bắt đầu rồi? Cũng tốt bụng đến làm phổ cập khoa học ?"

"Đây không phải nhìn ngài lập tức liền muốn thắp sáng tầng thứ sáu tinh vân rồi sao. . ." Trừ Uế chất phác cười nói.

Lữ Thụ cười lạnh: "Hiện tại học ngoan cũng muộn rồi, ngươi cười lại chất phác cũng vô dụng."

Bởi vì lúc trước Lữ Thụ vừa mới vượt qua tâm kiếp ở nổi nóng, cho nên Trừ Uế trốn đến rồi tầng thứ sáu tinh vân trên mặt, sửng sốt tránh cho tới bây giờ !

Hắn có thể như thế trốn tránh hoàn toàn là bởi vì Lữ Thụ còn không cách nào chưởng khống tầng thứ sáu, nhưng hắn bây giờ nhìn lấy tầng thứ sáu sao trời từng khỏa thắp sáng, mắt nhìn thấy còn kém một viên cuối cùng thời điểm Trừ Uế có chút hoảng rồi, mau chạy ra đây nói chút lời hữu ích. . .

Chỉ bất quá bây giờ Lữ Thụ căn bản lười nhác cùng hắn so đo cái này, Trừ Uế ngược lại là cho hắn bớt rồi không ít nghiên cứu tâm kiếp diễm thời gian, nguyên trước khi đến tâm kiếp diễm còn không quá ra sức, hoàn toàn là bởi vì không có "Trưởng thành" bắt đầu thôi rồi.

Mà để ở chỗ này biển lửa, lại đều làm lợi rồi Lữ Thụ.

"Không đúng, biết rõ ta muốn tới, còn đem tâm kiếp diễm để ở chỗ này ?" Lữ Thụ cảm thấy có điểm gì là lạ, dù sao Lữ thần ác niệm hẳn là rất rõ ràng, cái này tâm kiếp diễm dù là lại nhiều đều không đả thương được chính mình, hơn nữa còn sẽ tiện nghi rồi chính mình.

Trừ Uế liếm láp mặt ở tinh đồ bên trong cười lấy lòng giải thích nói: "Cái này cướp đi ngài tâm kiếp diễm người vẫn là có thể sử dụng ngọn lửa này, nhưng khi ngài vượt qua tâm kiếp, dẫn ta quy vị về sau, trừ rồi ngài ai cũng dùng không rồi. Cho nên đối phương có lẽ rất muốn lấy đi cái này tâm kiếp diễm, nhưng vấn đề là có ta ở đây, hắn cầm không đi!"

"A, " Lữ Thụ hiếu kỳ rồi một tiếng: "Nói như vậy đến ngươi còn có chút dùng ?"

"Hữu dụng ! Nhất định phải hữu dụng !" Trừ Uế chất phác cười nói: "Ngài liền đừng giận ta rồi, cái kia tâm kiếp cũng là chính ngài bày, không quan hệ với ta a. . ."

"Đi rồi đi rồi, " Lữ Thụ không nhịn được khoát khoát tay: "Ta là cái kia loại mang thù người sao ?"

Trừ Uế bị nghẹn rồi nửa ngày, hắn trong lòng tự nhủ ngài nếu không phải như thế mang thù người, ta đáng giá hiện tại cũng không dám ra tầng thứ sáu tinh đồ sao?!

Lữ Thụ không còn phản ứng Trừ Uế, lần này mình dẫn Trừ Uế quy vị về sau xác thực nhặt rồi cái tiện nghi, cái này tâm kiếp diễm nói đơn giản chút chính là một cái kèm theo đặc hiệu hỏa hệ dị năng, không chỉ có cấp độ rất cao tự động áp chế cái khác hỏa hệ, hơn nữa bị đốt tới người sẽ còn rơi vào tâm kiếp.

Người bình thường hỏa hệ dị năng cùng Lữ Thụ cái này "Hỏa hệ dị năng" so sánh, người khác hỏa hệ dị năng tựa như là khất cái bản. . .

Cái này loại đẳng cấp thương tổn thủ đoạn, càng giống là hắn sớm chút thời gian vừa mới đạt được thần thủy trạng thái, thời điểm đó thủy hệ dị năng cũng có phi thường khủng bố ăn mòn hiệu quả.

Đáng tiếc rồi thần thủy đã biến thành Hỗn Độn. . . Đương nhiên cái này cũng không coi là bao nhiêu đáng tiếc sự tình, Hỗn Độn con trai cũng không kém a !

Bây giờ Lữ Thụ cảm giác mình nên tính là nước lửa song tu giác tỉnh giả đi, toàn thế giới phần độc nhất a, người khác cũng không nghe nói ai có thể đồng thời giác tỉnh nước lửa hai cái này dị năng.

Bất quá Lữ Thụ cảm thấy cái này tâm kiếp diễm vẫn là so thủy hệ dị năng kém chút ý tứ, không phải nói không góp sức, mà là nói công năng không đủ nhiều.

Lữ Thụ thủy hệ có thể hút máu, có thể khiến người ta chảy nước mắt, có thể mở rộng chi nhánh, cái này hỏa hệ. . . Còn chờ khai phát a.

Hắn hướng phía vực sâu bên ngoài bay đi, cũng không hề tưởng tượng bên trong bẫy rập cùng mai phục, hắn phát hiện mình thân ở quần thể cung điện bên trong.

Lữ Thụ lên là vì rồi cứu Minh Nguyệt Diệp, nhưng mà cái này tình huống trên mặt đất cùng hắn tưởng tượng có chút không giống nhau, cái này vực sâu đúng là ở một tòa hành cung mặt sau !

Đây là ai hành cung ? Toàn bộ Lữ trụ có tư cách có được dạng này hành cung người, chỉ sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay a, cho nên làm rõ ràng đây là ai hành cung, liền có thể làm rõ ràng ai ở sau lưng giở trò quỷ ?

Lữ Thụ mơ hồ trong đó nghe được có tiếng ca từ quần thể cung điện bên trong phiêu diêu mà đến, thanh âm kia như khóc như tố thảm thiết thê tuyệt, trong tiếng ca từ giống như là đang hát hí, nhưng quỷ dị chính là, cái này người đang hát hẳn là một cái nam tính.

Cung điện này bên trong, chung đỉnh vui kêu, tựa hồ phi thường náo nhiệt.

Nhưng vào lúc này, hai bên trong người mặc thịnh trang tuổi trẻ nam tính từ một chỗ thành cung mặt sau ngoặt rồi đi ra, bọn hắn dáng vẻ ung dung, nhưng để Lữ Thụ cảm giác phi thường khó chịu chính là, đám người này tựa như là "Cung nữ" giống như.

Bọn hắn tay cầm tinh xảo Trúc Lam, mặt trong để đó, rõ ràng là thêu lên rồng bào phục cùng kim quan, còn có khảm nạm rồi đỏ ngọc đai lưng, chỉ bất quá Lữ Thụ càng thêm để ý bọn hắn thực lực, những người này vậy mà tất cả đều là nhất phẩm cao thủ.

Một người ở Lữ Thụ trước mặt nhẹ giọng nói: "Mời thay quần áo, Thiên Đế bệ hạ ở Thái Hòa Điện đợi ngài."

Lữ Thụ nhíu nhíu mày cười lạnh nói: "Không muốn chết lăn xa điểm, hiện tại không rảnh thu thập các ngươi."

Nói hắn nhấc chân liền hướng trong cung điện mặt đi đến, bây giờ đối phương bày rõ rồi xe ngựa ở chỗ này chờ hắn, Lữ Thụ làm sao lại lùi bước ? Chỉ cần Minh Nguyệt Diệp còn ở nơi này, hắn liền không thể lùi bước !

"Đại nhân, ngài đi nhầm phương hướng rồi, " người kia nhẹ giọng nhắc nhở nói.

"Há, cám ơn, " Lữ Thụ trực tiếp đánh vỡ rồi thành cung một đường hướng người này chỉ phương hướng đi rồi.

Bây giờ Lữ Thụ dĩ nhiên minh bạch hành cung này chủ nhân là ai rồi, Ngự Phù Diêu.

Trừ rồi Ngự Phù Diêu bên ngoài, không có ai trong cung sẽ thả lấy nhiều như vậy nam nhân.

Hơn nữa Lữ Thụ đối với Ngự Phù Diêu sớm có suy đoán, dù sao hắn bắt đầu thấy Ngự Phù Diêu thời điểm, Ngự Phù Diêu là một cái duy nhất có thể làm cho hắn tâm kiếp diễm sản sinh phản ứng người. Về mặt thời gian đến xem, lúc kia đối phương hẳn là còn có thể khống chế tâm kiếp diễm !

Chỉ bất quá Lữ Thụ cảm thấy bất an là, Ngự Phù Diêu rõ vì chiêu nạp trai lơ, nhưng vụng trộm chỉ sợ là ở đem những này trai lơ bồi dưỡng thành tử sĩ a.

Cái này Ngự Phù Diêu đến cùng lớn bao nhiêu mưu đồ, mới có thể không tiếc thanh danh làm ra loại chuyện này..