1304, hai cái Thần Vương

1304, hai cái Thần Vương

Tòa cung điện này cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy xa hoa, ngược lại càng giống là một vị Cực Giản Chủ Nghĩa nhà thiết kế tiện tay thiết kế ra được sản phẩm, không có Kim Long, không có mái cong, trên cung điện cũng không có kim đỉnh cùng lưu ly.

Tòa cung điện này muốn so Tây Đô toà kia giản lược rồi rất nhiều, nhưng là Lữ Thụ không nhìn cái này biểu tượng, mà là tại nhìn cái này giản lược phía sau một chút bản chất.

Có người từng nói nội tâm càng phức tạp người liền càng phát ưa thích ngắn gọn, cái này không phải là tuyệt đối, nhưng đại bộ phận xác thực như thế.

Quyền mưu người, thượng vị giả thư phòng bình thường đơn giản rõ rồi, chỉ có tiểu cô nương mới có thể dùng con rối cùng vật phẩm trang sức chất đầy gian phòng.

Lữ Thụ một đường đánh vỡ thành cung hướng phía chủ điện đi đến, đi thẳng tắp, chính là Ngự Long Ban Trực quang vinh truyền thống.

Từ từ Lữ Thụ cũng phát hiện, nguyên lai trong cung này cũng không chỉ có nam tính cung nhân nha, còn có rất nhiều nữ tính. Tuy nhiên Lữ Thụ một đường đánh vỡ thành cung, nhưng những này trong cung nô bộc giống như cũng không quá kinh ngạc, mỗi người nhìn thấy Lữ Thụ sau đều sẽ rất cung kính hành lễ, phảng phất có người nói trước đã thông báo giống như.

Ngự Phù Diêu đang đợi mình đến, Lữ Thụ trong lòng có chỗ minh ngộ.

Nhưng mà Lữ Thụ phát hiện một chút chuyện kỳ quái, trong cung này tất cả mọi người tuy nhiên đều rất nho nhã lễ độ, nhưng Lữ Thụ cảm giác không thấy trên người bọn họ cảm tình, cái này từng cái người tựa như là từng cái con rối giống như.

Có đôi khi Lữ Thụ đánh vỡ hai bức tường về sau nhìn thấy cái nào đó cung nhân, hắn sẽ nghi hoặc có phải hay không vừa mới gặp qua người này a, kết quả hắn lập tức phản ứng qua đến cũng không phải là hắn gặp qua đối phương, mà là những này cung nhân quá mức Kiểm Phổ Hóa, giống như một cái khuôn đúc đi ra giống như.

Rõ ràng tướng mạo khác biệt, nhưng khí chất lại có thể khiến người ta cảm thấy bọn hắn là cùng một người giống như.

Lữ Thụ lưu ý rồi một chút, cũng không có người đi theo chính mình, những cái kia cung nhân cùng mình chiếu mặt hành lễ về sau liền đi bận bịu chính mình sự tình đi rồi.

Những này nhất phẩm cao thủ giấu ở cái này Thâm Cung bên trong cũng không có mai phục Lữ Thụ ý tứ, để Lữ Thụ đều có chút không làm rõ ràng được Ngự Phù Diêu dụng ý rồi, thật chẳng lẽ chính là trách oan đối phương rồi sao ?

Chờ chút, Lữ Thụ chính là phát hiện một cái trang điểm dày đặc "Cung nữ" trên cổ lại còn có hầu kết loại vật này, cái này để Lữ Thụ bỗng nhiên rùng mình bắt đầu.

Trên Địa Cầu cũng có nữ trang lão đại, nhưng vấn đề là nơi này "Cung nữ" chỉ sợ cũng không phải là tự nguyện đi. Lúc này Lữ Thụ lại hồi tưởng vừa mới nhìn thấy những cái kia "Trai lơ" từng cái mặt trắng không râu, âm thanh cũng có chút hứa cổ quái lanh lảnh cảm giác, chỉ sợ đều là đi qua rồi cung hình hoạn quan.

Tình huống như thế nào a, đã nói xong trai lơ đâu, thiến rồi còn thế nào khi trai lơ a. . . Quả nhiên đúng như chính mình đoán đồng dạng, tất cả đều là giả ? Đây hết thảy đều là vì rồi nuôi tử sĩ lúc che đậy người tai ánh mắt dùng ?

Cái kia đậm rực rỡ trắng bệch trang dung cùng hoa lệ phục trang, để Lữ Thụ cảm giác mình tựa như thân ở một cái kỳ quái thế giới.

Hắn phi thân lên thẳng đến chủ điện, nơi đó trước sau cửa lớn hết thảy mở mở, Lữ Thụ chỉ có thể nhìn thấy mặt trong đèn đuốc sáng rực, màu tím màn tơ từ đỉnh điện rũ xuống, một trận gió thổi qua, mặt trong lờ mờ ở giữa giống là có người lười biếng nằm nghiêng ở trên long ỷ, mà cái kia trước ghế rồng thì có vài chục cái cung nhân biết vâng lời ca hát Tấu Nhạc.

Lữ Thụ chậm rãi đi vào, không đợi hắn mở miệng đâu, trên long ỷ Ngự Phù Diêu liền trước hỏi: "Ngươi tùy tiện liền hủy đi rồi ta chỗ này mấy chục mặt thành cung, đến bồi thường tiền."

Lữ Thụ không nói gì, mà là tiếp tục đánh giá hoàn cảnh chung quanh, Ngự Phù Diêu gặp hắn không nói lời nào liền mở miệng nói ra: "Không muốn bồi thường tiền cũng được, vậy ngươi liền lưu lại, đem ngươi bồi ta tốt rồi."

"Minh Nguyệt Diệp ở đâu ?" Lữ Thụ cũng sẽ không quên chính mình tới nơi này dự tính ban đầu.

"Không thú vị, " Ngự Phù Diêu hứ rồi một tiếng, nàng đối với trước mặt các nhạc sĩ phất phất tay: "Đi đem người mang qua đến."

Các nhạc sĩ rón rén cúi trước lui ra ngoài, ở Minh Nguyệt Diệp còn không có bị mang tới khe hở, Ngự Phù Diêu hỏi: "Ngươi có cái gì muốn hỏi sao ?"

"Từ Bắc Mỹ thông đạo đi vào những cái kia chủ nô, đều là ngươi người a?" Lữ Thụ hỏi rồi vấn đề thứ nhất.

"Đúng, là ta, " Ngự Phù Diêu nháy nháy mắt nói ra: "Liền hỏi cái này ? Không hỏi xem ta những cái kia trai lơ có phải thật vậy hay không ?"

"Ngươi thân thủ giết rồi chủ nô là muốn cho ta tin tưởng ngươi ?" Lữ Thụ hỏi rồi vấn đề thứ hai, đến mức Ngự Phù Diêu nói lời căn bản không đối hắn sản sinh bất kỳ ảnh hưởng gì.

Sau một khắc Ngự Phù Diêu thở dài: "Ta nào biết rõ ngươi vậy mà có thể đi vào cái kia vực sâu, thậm chí còn nhìn thấy rồi Minh Nguyệt Diệp, vị kia quả nhiên là tính toán không bỏ sót, bất quá đáng tiếc rồi, hắn cho là ngươi nhìn thấy Minh Nguyệt Diệp liền có thể biết rõ chân tướng, kết quả nào nghĩ tới các ngươi hai cái đều đề phòng đối phương, không phải vậy việc này đâu còn dùng kéo đến bây giờ ?"

Lữ Thụ sửng sốt rồi, khi hắn biết được Minh Nguyệt Diệp là khôi lỗi sư đại ca thời điểm đã cảm thấy có điểm gì là lạ, hoặc là nói hắn ở trong hạt châu mặt nhìn thấy Minh Nguyệt Diệp trước tiên đã cảm thấy không thích hợp rồi.

Rất rõ ràng hạt châu kia cũng không phải là giam giữ Minh Nguyệt Diệp người chế tác, nhưng ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì ở nơi đó mở cửa đâu, trừ phi đối phương có mưu đồ, hoặc là hắn biết rõ cái kia trong vực sâu từ trước đến nay đều là Ngự Phù Diêu giam giữ tử tù địa phương.

Mà tính toán không bỏ sót người, nói chính là Lữ thần sao?

Lữ Thụ vẫn có nghi vấn, hạt châu này rất giống hắn thấy qua một vật, tỷ như hắn ở Vương thành bàn đá xanh trên đường truy sát cái kia 21 tên tử sĩ, kết nếu như đối phương bóp nát rồi một khỏa bảo châu màu tím rời khỏi.

Chỉ bất quá cái này màu đen bảo châu càng lợi hại hơn một chút, còn có thể lặp đi lặp lại sử dụng.

Dạng này một cái thông hướng Lữ trụ đồ vật, vậy mà lại lưu rơi xuống đất cầu ? Tuy nhiên cùng những cái kia quốc nội gia tộc giao dịch thời điểm đối phương nói là tổ truyền xuống, nhưng Lữ Thụ hiện tại nửa chút đều không tin rồi.

Đầu mối duy nhất, chỉ còn lại có hắn còn không có tìm được cái rương. Lệ Quyết gánh vác cái này cái rương kia đi vào Lạc Thành, tuy nhiên tã lót cùng hồ lô đều đã vật quy nguyên chủ, nhưng cái rương lại không cánh mà bay, hơn nữa trong rương mặt còn có đồ vật gì mọi người cũng cũng không biết rõ.

Lữ Thụ cảm thấy mình phải trở về cùng gia tộc kia tâm sự rồi, nói không chừng ngay cả cái rương đều có thể tìm trở về.

Ngay cả tã lót đều không phải là phàm phẩm, cái rương khẳng định cũng không phải a. . .

Nhưng mà khó xử nhất chính là, Lữ thần vì Lữ Thụ lưu lại rồi một cái nhất nhanh gọn thu hoạch tin tức cùng tình báo con đường, kết quả Lữ Thụ cùng Minh Nguyệt Diệp lại dùng để lẫn nhau hố ? Quả nhiên tính toán không bỏ sót cũng phải có bình thường đồng đội mới được a. . .

Lữ Thụ lúc này hỏi rồi vấn đề thứ ba: "Ngươi tại sao phải từ trên người ta cướp đi tâm kiếp diễm ?"

Ngự Phù Diêu nghĩ nghĩ, nàng một bên hững hờ chơi lấy tóc mình, một bên nói ra: "Có một ngày, một cái khác ngươi lấy một sợi hồn đọc trạng thái bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt ta nói với ta ngươi chết rồi, hắn đoạt đến rồi ám đồ, nhưng yêu cầu tinh đồ dung hợp mới có thể khởi tử hồi sinh. Chỉ bất quá không nghĩ tới, lần kia ta đoạt tâm kiếp diễm thời điểm chính mình lâm vào rồi tâm kiếp mộng cảnh, này mới khiến Minh Nguyệt Diệp có cơ hội cướp đi ngươi rời khỏi, đương nhiên dạng này cũng tốt, bởi vì ta về sau mới biết rõ lần kia ta cũng không có tước đoạt thành công, nếu như lúc ấy liền giết rồi ngươi, hết thảy hi vọng liền đều không có rồi."

"Hồn niệm làm sao có thể tồn tại như vậy lâu ?" Lữ Thụ nhíu mày..