1305, Ngự Phù Diêu lựa chọn

1305, Ngự Phù Diêu lựa chọn

"Ngươi giúp Âu Dương Lập Thượng chế tạo đèn xanh thời điểm, kỳ thực chế tạo rồi hai cái a, " Ngự Phù Diêu cười rồi bắt đầu: "Hiện tại thật có ý tứ, đối mặt chuyển thế trọng sinh ngươi, bỗng nhiên có loại kỳ quái tươi mới cảm giác a. Như thế non nớt, như thế tuổi trẻ, như thế thiện lương, ta đều có chút không biết nên giúp cái nào mới tốt rồi."

Lữ Thụ lâm vào trầm tư, nguyên lai cái kia sợi ác niệm liền cùng Âu Dương Lập Thượng không khác nhau chút nào, cái kia đèn xanh tuy nhiên tương đương cho rồi đối phương lần thứ hai sinh mệnh, có thể hỏi đề ở chỗ đối phương cũng không thể tùy ý hành động a.

Cái này đèn xanh Tế Hồn thế nhưng là không ảnh hưởng thực lực cảnh giới, vậy tương đương tái tạo rồi cả người thể, đèn xanh nội tự thành thế giới.

Tỉ như Âu Dương Lập Thượng luyện khí liền yêu cầu thực lực cảnh giới đến chèo chống, cái này lão tiểu tử hiện tại chùy vung bay lên, thí sự đều không có.

Nhưng mà một cái siêu thoát rồi đại tông sư cảnh giới người bị vây ở một chiếc đèn xanh bên trong, khó trách đối phương như thế bức thiết muốn khởi tử hồi sinh.

"Ám đồ có thể phản phệ tinh đồ sao?" Lữ Thụ cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề này, bởi vì tinh đồ có thể đem ám đồ hết thảy đều khắc đến sít sao, cho nên trên lý luận mà nói căn bản không tồn tại ám đồ phản phệ tinh đồ khả năng a.

Đối phương có thể có sáu cái đại tông sư hồn phách, nhưng những cái kia hồn phách ở thi cẩu Phục Thỉ trước mặt đơn giản không chịu nổi một kích !

Khó trách đối phương thủy chung đều chỉ dám trốn ở phía sau màn, bây giờ mới chậm rãi triển lộ rồi chính mình chân thực mặt ánh mắt, chỉ sợ hiện tại là cảm thấy mười phần chắc chín đi ?

Đối phương cẩn thận cũng là bình thường, đối phương dù là siêu thoát ra đại tông sư cảnh giới rồi, nhưng này chút hồn phách ở thi cẩu Phục Thỉ trước mặt cũng cực dễ dàng lật thuyền trong mương.

Hơn nữa thi cẩu Phục Thỉ là thứ yếu, mấu chốt là những cái kia Tước Âm có thể hoàn toàn đem Lữ Thụ che đậy bắt đầu, đối với những cái kia hồn phách tới nói Tước Âm tựa như là nhím trên người đâm, mà bọn hắn cũng bất quá là khí cầu cường độ mà thôi.

Nghĩ lại tới chính mình mới đầu bởi vì dùng thi cẩu đâm thủng rồi Lữ Tiểu Ngư câu đến heo, dẫn đến Lữ Tiểu Ngư sinh rồi một tuần khí, Lữ Thụ liền đột nhiên cảm giác được lập tức đây hết thảy đều hẳn là sớm chút kết thúc.

Hắn hẳn là sớm chút trở lại cái nhà kia bên trong.

Đương nhiên, có quá nhiều biện pháp có thể xử lý những tình huống này, nhưng này vị Lữ thần ác niệm, muốn chờ một cái thành hình tinh đồ cung cấp hắn phản phệ.

Xem ra chuyện này cuối cùng rơi vào rồi Ngự Phù Diêu trên thân, vị kia Lữ thần ác niệm dự định lợi dụng Ngự Phù Diêu để hoàn thành đây hết thảy.

Lữ Thụ nhìn về phía Ngự Phù Diêu: "Hắn bây giờ ở nơi nào ?"

"Ta làm sao lại biết rõ ?" Ngự Phù Diêu cười nói: "Hắn gánh chịu rồi Thần Vương hết thảy âm u mặt, bao quát đa nghi cùng ngang ngược, cho nên hắn lại làm sao có thể tin tưởng ta, dù là hắn trông cậy vào ta đến giúp hắn chiếm lấy tinh đồ."

"Hắn có thể tự hành di động ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Ám đồ có thể câu đến hồn phách a, " Ngự Phù Diêu cười nói: "Hồn phách cầm trong tay đèn xanh, thiên hạ lớn có thể đi được. Bây giờ hắn thân phụ sáu cái đại tông sư, hắn muốn đi nơi nào ai có thể ngăn được ?"

"Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi dựa dẫm vào ta cướp đi tinh đồ, bị hắn phản phệ về sau sẽ chết !" Lữ Thụ bình tĩnh hỏi, đây mới là chỗ mấu chốt a, khó nói Ngự Phù Diêu không sợ chết sao?

Cung điện nội lâm vào trầm mặc thật lâu, Ngự Phù Diêu cười lên, cười có chút thảm thiết, liền muốn vừa rồi Nhạc Sư trong tiếng ca như vậy uyển chuyển thê tuyệt: "Ta đương nhiên biết rõ sẽ chết, nhưng đây là ngươi lần thứ nhất mở miệng yêu cầu ta làm cái gì, ta yêu ngươi như vậy, làm sao có thể cự tuyệt."

Lữ Thụ bỗng nhiên lâm vào rồi một loại cực lớn quái dị cảm giác, tựa hồ Ngự Phù Diêu mặc kệ xuyên thấu qua hắn còn là xuyên thấu qua Lữ thần ác niệm, cuối cùng nhìn thấy đều là Lữ thần người kia. Mà nàng sở dĩ trù tính lâu như vậy, sở dĩ tạo ra rồi nhiều như vậy giết chóc, đơn giản chính là vì rồi hi sinh chính mình đến đổi được Lữ thần trở về, dù là cái kia Lữ thần cũng không xong chỉnh, dù là cái kia Lữ Thần Chích có hết thảy âm u mặt.

"Đương nhiên ngươi sau khi trở về ta cũng đang suy nghĩ một vấn đề, " Ngự Phù Diêu thần sắc chậm rãi khôi phục rồi bình thường: "Kỳ thực ta giúp ngươi cũng có thể a, ngươi cũng là Lữ thần, hắn cũng thế, giúp ai không đều như thế sao?"

Lữ Thụ không nói gì, bởi vì hắn cũng không nguyện ý thừa nhận chính mình là Lữ thần, hắn thủy chung cho rằng kiếp trước nay sinh đã sớm cắt đứt rồi.

Ngự Phù Diêu nói tiếp nói: "Nhưng là ta như cũ quyết định giúp hắn, ngươi biết tại sao không ?"

"Vì cái gì ?" Lữ Thụ hỏi.

"Bởi vì ngươi không thuộc về ta à, nhưng hắn không giống nhau, " Ngự Phù Diêu cười rồi bắt đầu.

"Hắn cũng sẽ không thuộc về ngươi, hơn nữa ngươi sẽ chết, " Lữ Thụ nói rằng.

"Ta không lấy được đồ vật, " Ngự Phù Diêu giọng điệu quyết tuyệt bắt đầu: "Ai cũng đừng hòng đạt được. Đúng vậy, hắn không sẽ yêu ta, nhưng hắn gánh vác lấy Lữ thần hết thảy âm u mặt liền mang ý nghĩa, hắn cũng sẽ không yêu người khác."

Lữ Thụ trong lòng thở dài, hắn không muốn bình phán Ngự Phù Diêu làm ra quyết định đúng sai, trên thực tế thế gian này lúc đầu cũng cũng không có cái gì đúng sai.

Đối phương tấu chương Lữ Thụ nhìn qua, một câu kia câu thơ từ bên trong bao hàm quá nhiều tình cảm, mà ở một ngày nào đó tình này tố đoạn tuyệt rồi, trong tấu chương chỉ còn lại có trống rỗng.

Đại khái từ lúc kia bắt đầu Ngự Phù Diêu cũng đã có rồi dự định, chỉ bất quá Thần Vương cung biến cố về sau để nàng tìm tới rồi cơ hội tốt nhất đi hủy diệt một ít gì đó.

"Bằng vào ngươi cùng hắn, chỉ sợ còn chưa đủ lấy dựa dẫm vào ta cướp đi cái gì, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau sao?"

"Cẩn thận Thanh Không a, " Ngự Phù Diêu cười nói.

"Thanh Không ? Ngươi biết rõ cái gì không ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Không, " Ngự Phù Diêu nói ra: "Không phải ta biết rõ cái gì, mà là nhắc nhở ngươi phải cẩn thận người thành thật, bởi vì đại bộ phận người thành thật, thật một chút cũng không thành thật."

Ngay tại Lữ Thụ suy tư phương Bắc Thiên Đế Thanh Không bên kia có thể sẽ xuất hiện loạn gì thời điểm, Ngự Phù Diêu tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi làm sao biết rõ ta liền không có nắm chắc đối phó ngươi đâu?"

Lữ Thụ không có tranh luận: "Chúng ta rửa mắt mà đợi tốt rồi, hoặc là. . . Ngươi bây giờ liền thử một chút ?"

"Ngươi không có siêu thoát ra đại tông sư cảnh giới trước đó, ai cũng sẽ không đem ngươi như thế nào, " Ngự Phù Diêu kéo lấy cái cằm một lần nữa nằm nghiêng về trên long ỷ: "Đương nhiên ta cảm giác chiếu ngươi tính cách nghe rồi câu nói này làm không tốt có thể cả một đời đều không siêu thoát ra ngoài. . . Nhưng ngươi một thế này có ràng buộc rồi, ngươi không có lựa chọn nào khác, lần trước cầm Sakurai Yaeko khai đao chẳng qua là cái trước đồ ăn mà thôi, hiểu không, ngươi có thể cứu một lần, chẳng lẽ còn có thể cứu cả một đời ?"

Lữ trụ cùng Trái Đất sắp đả thông, Lữ Thụ xác thực không cách nào phòng bị cả một đời, đây cũng là hắn đi vào Lữ trụ nguyên nhân !

Nếu là không có gì ràng buộc, Lữ Thụ tuyệt đối sẽ giống đối phương nói như vậy cả một đời liền đại tông sư đến rồi, ngươi nghĩ ra được, ta lại không cho ngươi, gấp chết ngươi, thành thành thật thật cung cấp phụ diện tâm tình giá trị. . . Nhưng bây giờ dù sao không giống nhau rồi.

Cho nên đối phương lần này đưa tới đại lễ chính là muốn để hắn có đầy đủ phụ diện tâm tình giá trị  chờ hắn thắp sáng rồi tầng thứ sáu tinh vân, mới có bị đoạt đi tinh đồ hoàn thành phản phệ cơ sở.

Ngự Phù Diêu đối với ngoài điện nói ra: "Đem người mang vào."

Lúc này bên ngoài chờ đợi cung nhân nhóm mới kéo lấy Minh Nguyệt Diệp tiến đến, bây giờ Minh Nguyệt Diệp như là huyết nhân đồng dạng, đã bị tra tấn không thành nhân dạng rồi, triệt để lâm vào rồi hôn mê.

Lữ Thụ thật sâu nhìn rồi Ngự Phù Diêu một chút: "Ta ở Vương thành xin đợi đại giá."

Dứt lời, hắn đem Minh Nguyệt Diệp nhét vào tinh đồ bên trong, sau một khắc liền từ màu đen bảo châu thông đạo lui ra ngoài..