1306, chuẩn bị chiến đấu trạng thái!

1306, chuẩn bị chiến đấu trạng thái!

Vương thành nội thành trên tường thành, từ đánh Lữ Thụ sau khi rời đi mọi người liền không có động đậy qua, tất cả mọi người đứng ở nguyên chờ đợi lấy Lữ Thụ trở về.

Bọn hắn biết rõ Lữ Thụ không nói tiếng nào thông qua cái viên kia màu đen bảo châu rời khỏi, nhất định là có chính mình nguyên nhân, hiện tại bọn hắn chỉ cần chờ lấy Lữ Thụ trở về nói cho bọn hắn biết kết quả là tốt rồi.

Cái này nhất đẳng chính là hơn một giờ  chờ đến bọn hắn lần nữa phát giác được không gian ba động thời điểm, Lữ Thụ đã dẫn theo hấp hối Minh Nguyệt Diệp xuất hiện ở trên tường thành.

Lúc này không ai nhận ra được Minh Nguyệt Diệp đến cùng là ai, Trương Vệ Vũ bọn hắn thậm chí ở không làm rõ ràng được tình huống phía dưới, còn tưởng rằng máu này hô lần rồi người là bị Lữ Thụ cho đánh rồi. . .

Lữ Thụ nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Còn có một hơi ở, dẫn hắn đi sửa nuôi, hắn chính là Minh Nguyệt Diệp."

Nói, Lữ Thụ còn có chút không yên tâm cho Minh Nguyệt Diệp uy rồi một khỏa Tẩy Tủy quả thực, này mới khiến người Trương Vệ Vũ đem hắn mang đi.

Ở Lữ Thụ trong nhận thức Minh Nguyệt Diệp đã bị tra tấn chỉ còn lại có một hơi rồi, cũng may có người tu hành cường đại khôi phục năng lực ở, Minh Nguyệt Diệp chỉ muốn ăn Tẩy Tủy quả thực khôi phục hắn bị tra tấn đến rách nát căn cơ, liền nhất định không chết được.

Cái này Ngự Phù Diêu thủ hạ nô lệ cũng là thủ đoạn tàn nhẫn, thậm chí ngay cả Minh Nguyệt Diệp căn cơ đều cho hủy rồi.

Bất quá Ngự Phù Diêu hẳn là vô cùng rõ ràng, Lữ Thụ trong tay có cứu vãn căn cơ Tẩy Tủy quả thực, cho nên cái này bị thương không đáng kể chút nào.

Mà Trương Vệ Vũ bọn hắn những này nội điện trực toàn sửng sốt rồi: "Minh gia ? Ngài nói đây là Minh gia ?"

Không còn kịp suy tư nữa rồi, Trương Vệ Vũ tranh thủ thời gian khiêng Minh Nguyệt Diệp liền hướng nội thành mặt trong chạy tới, bọn hắn đều coi là Minh Nguyệt Diệp đã sớm chết rồi, lại không nghĩ tới hôm nay Lữ Thụ cho bọn hắn lớn như vậy một kinh hỉ.

Bên cạnh Khương Thúc Y cùng Cố Lăng Phi cũng còn chưa đi, Khương Thúc Y trực tiếp nói ra ba chữ: "Ngự Phù Diêu ?"

Lữ Thụ gật gật đầu: "Làm sao ngươi biết ?"

Khương Thúc Y cười cười: "Ta sau khi trở về vẫn tại tra chuyện này, chỉ bất quá đối phương cũng không có lộ ra sơ hở gì."

Lữ Thụ thừa nhận, nếu như không phải viên này hắc ám bảo châu, chỉ sợ hắn hiện tại cũng coi là khôi lỗi sư đại ca sớm liền chết.

Bất quá đó cũng không phải cái gì đặc biệt ảnh hưởng đại cục sự tình, mà Ngự Phù Diêu cũng không phải là đem Lữ Thụ xem như rồi cừu địch một loại tồn tại, ở Ngự Phù Diêu trong mắt nàng chỉ là phải hoàn thành chính mình mục tiêu cuối cùng nhất để tất cả mọi người đừng tốt hơn, đến mức trước mặt một chút chi tiết, nàng cũng không phải là đặc biệt quan tâm.

Lữ Thụ nghĩ đến Ngự Phù Diêu hành cung bên trong những cái kia cung nhân, không biết rõ Ngự Phù Diêu nhiều như vậy năm bồi dưỡng đi ra rồi bao nhiêu đại tông sư mới dám như thế buông tay cho Lữ Thụ gia tăng trợ lực ?

Còn có Thanh Không, nói thật Lữ Thụ bây giờ lo lắng nhất chính là cái kia truyền thuyết bên trong người thành thật rồi.

Bây giờ Bắc Châu vẫn như cũ là một mảnh tường hòa, cái này phi thường không thích hợp.

Đối phương chuẩn bị rồi lâu như vậy, hiện tại rốt cục muốn lộ ra kế hoạch rồi.

Lữ Thụ bên người Dịch Tiềm bỗng nhiên nói ra: "Đông Châu Ngự Phù Diêu bên kia rốt cục bắt đầu tập kết quân đội, nhóm đầu tiên chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đến."

Lữ Thụ gật gật đầu nói: "Tôn Tu Văn ở đâu rồi?"

"Bọn hắn đã ở Tây Châu chuẩn bị kỹ càng rồi tàu thuyền, theo dòng sông tiến quân thần tốc liền có thể đi vào Long Ẩn Hà nhánh sông !" Lý Lương phân tích nói: "Đông Châu bên kia cũng có tàu thuyền, tuy nói đi ngược dòng nước đối với người tu hành thể chất tới nói cũng không phải là việc khó gì, nhưng Long Ẩn Hà hạ du đã ngăn nước đổi dòng, Đông Châu bên kia chỉ có thể đến hai trăm dặm bên ngoài địa phương, Tôn Tu Văn tốc độ có lẽ vẫn là nhanh hơn bọn họ."

Lữ trụ dòng sông lao nhanh hướng Đông, Tây Châu có tuyết sơn, hà lưu từ núi tuyết một đường chảy qua Tây Châu các nơi, ăn khớp rồi Long Ẩn Hà ở nội hơn bốn mươi đầu thủy hệ.

Tôn Tu Văn trưng dụng rồi thương đội chỗ dùng tàu thuyền, cùng Tây Châu quân đội thuyền của mình chỉ, vì cái gì chính là nhanh chóng đến Vương thành.

Bên cạnh giữ lại chờ đợi phân công nhà giàu các gia chủ nội tâm đắng chát, Tôn Tu Văn đã không phải là bọn hắn có thể so sánh được phương Tây Thiên Đế rồi a, mỗi lần nghĩ tới đây mọi người trong lòng liền sẽ ngũ vị tạp trần.

Lý Lương nhìn về phía Lữ Thụ: "Đại vương, Vương thành chung quanh phương viên mấy chục dặm đều biến thành rồi một mảnh vùng ngập nước, ta lo lắng Đông Châu có tông môn sẽ nuôi dưỡng quỷ nước, muốn hay không phòng bị một chút ?"

"Không cần, " Lữ Thụ cười lạnh lung lay đầu, hắn cũng nghe Trương Vệ Vũ nói qua, cái này Lữ trụ mặt trong có chút gia tộc là chuyên môn ở trên nước kiếm ăn, thậm chí có người đem hung thú đều nuôi rồi bắt đầu xem như kiếm tiền lợi khí, có chút hung thú ngày bình thường có thể kéo tàu thuyền, nhưng gánh vác hàng hóa, nhưng không người trông coi tình huống dưới bọn chúng cũng sẽ giết người, hơn nữa ở nước bên trong tốc độ cực nhanh có thể so với nhất phẩm cao thủ tốc độ phi hành.

Lý Lương tin tưởng Đông Châu nhất định đã có rất nhiều dạng này gia tộc đang xắn tay áo lên rồi, chỉ bất quá loại vật này đối với Lữ Thụ thật sự là một chút uy hiếp đều không có  chờ đối phương thật đến rồi nơi này mới sẽ minh bạch, ai mới là thủy hệ ba ba.

Hơn nữa, nước này dưới chiến đấu thậm chí đều không cần Lữ Thụ tự mình xuất thủ, Lữ Thụ dám để cho cái này Vương thành chung quanh biến thành một vùng biển mênh mông, liền có hắn lực lượng.

Đương nhiên, cái này kế hoạch là nghiêm túc cùng Lữ Tiểu Ngư luận chứng qua. . .

Có đôi khi Lữ Thụ cảm thấy Lữ thần lưu lại một đổ đầy rồi Hải tộc di tích, khả năng chính là vì hôm nay chuẩn bị, nhưng mà Lữ thần không nghĩ tới là Hải tộc đã bị Lữ Thụ bọn hắn giết rồi sạch sẽ, tiểu bạch ngư cũng bị trực tiếp nuốt mất rồi. . .

Chỉ bất quá Lữ thần càng không nghĩ tới là, Lữ Thụ bây giờ ở thủy hệ phương diện có rồi cường đại hơn đòn sát thủ.

Có vị nhà giàu gia chủ bỗng nhiên nói ra: "Đại vương, hai ngày này có đầy tớ phát hiện cái này Long Ẩn Hà bên trong có to lớn hắc ảnh chợt lóe lên, bọn hắn hoài nghi cái này là địch nhân đã bày ra tiên cơ, nếu là đại vương lo lắng, chúng ta có thể đi giải quyết nước này dưới tai hoạ ngầm !"

Lữ Thụ nhìn về phía vị này nhà giàu gia chủ cười nói: "Muốn làm sự tình là sự tình tốt, nhưng đây không phải là tai hoạ ngầm, đi rồi các ngươi đi xuống đi, trên núi khai thác đá đừng có ngừng, đường sông cũng cần vững chắc."

Tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư có thể trực tiếp điều khiển Anthony tạo một tòa thành trì, nhưng thành trì trình độ bền bỉ vẫn phải dựa vào vật liệu bản thân.

Lữ Tiểu Ngư xác thực có thể một mực để Anthony gia trì lấy thành tường, cứ như vậy thành tường có thể càng kiên cố, hơn nữa xuất hiện tổn hại rồi cũng có thể từ Anthony lập tức tu bổ.

Nhưng đại tông sư gia trì thành tường đương nhiên vững như thành đồng, nhưng cũng không thể bởi vì thành tường trình độ chắc chắn liền hy sinh hết một cái đại tông sư chiến lực đi.

Đến mức nhà giàu đầy tớ nhóm nói ở dưới nước nhìn thấy to lớn hắc ảnh. . . Lữ Thụ cảm thấy nhất định có thể cho những cái kia muốn múc nước dưới chủ ý những cao thủ một niềm vui lớn bất ngờ.

Hắn quay đầu nhìn về phía Dịch Tiềm: "Nhất định phải nắm giữ Bắc Châu tình huống, không cho sơ thất."

Dịch Tiềm sửng sốt một chút liền lĩnh mệnh mà đi, Lý Lương ở bên cạnh nhìn lấy một màn này bỗng nhiên ý thức được, kỳ thực ở Lữ Thụ tâm lý Bắc Châu mới là cần có nhất kiêng kỵ.

. . .

Từng đầu chỉ lệnh thông qua khác biệt truyền tin tấm gương hướng ra phía ngoài khuếch tán, Dịch Tiềm ở nội thành bên trong có căn phòng độc lập, mặt trong dựa theo trình tự bày đầy rồi chỉnh mặt vách tường truyền tin tấm gương, một khối tấm gương có lớn cỡ bàn tay nhỏ, mà trong phòng này tấm gương sợ là muốn có mấy ngàn mai nhiều..