1307, Thiên Đế Thanh Không

1307, Thiên Đế Thanh Không

Mỗi cái tấm gương phía sau liền liên kết cái này một cái gián điệp bí mật, Dịch Tiềm hiện tại mỗi ngày việc cần phải làm chính là chỉ huy cái này mấy ngàn người hoàn thành tình báo thu thập.

Mà cách phòng này chỗ không xa, Âu Dương Lập Thượng chính nhất mặt khổ ép luyện chế lấy truyền tin tấm gương. . .

Bất quá mặc dù mệt là mệt mỏi rồi điểm, nhưng Âu Dương Lập Thượng nghĩ đến mình bây giờ tại vì Thần Vương xuất lực, trong lòng lại tràn ngập rồi động lực. . . Cái này là liếm chó nhân sinh a.

Nguyên bản truyền tin tấm gương cũng không phải là rất phổ cập đồ vật, không phải thành bản quá cao, mà là có thể chế tác tấm gương này quá ít người, cho nên bình thường chỉ có nhà giàu mới sẽ sử dụng, đồng thời phối cho trọng yếu gián điệp bí mật một chút.

Chủ làm ăn đại quý tộc cùng nhà giàu còn muốn cho mình các nơi người phụ trách phối một cái, lúc trước các nơi các chưởng quỹ lấy có thể hay không có được một mặt truyền tin tấm gương đến xem xét thân phận cao thấp, ra ngoài nói chuyện, trong tay không thả khối truyền tin tấm gương đều không có ý tứ cùng người nói chuyện.

Truyền tin tấm gương hướng trên mặt bàn vừa để xuống, sau đó cùng người đối diện khách khí nói ra: Ha ha ha... Không có ý tứ a, ta ông chủ khả năng tùy thời đều muốn tìm ta.

Trong lời nói có hai cái tin tức, một cái là ông chủ tài lực hùng hậu, một cái khác là hắn ở ông chủ trong mắt phi thường được coi trọng, vô cùng có mặt mà !

Đến mức bình thường các lão bách tính, dù sao Lữ Thụ là chưa thấy qua Nam Canh Thành có bách tính dùng cái đồ chơi này.

Lữ Thụ tổng kết, vật này tựa như là Địa Cầu bên trên vừa mới xuất hiện điện thoại di động, dùng người không phú thì quý.

Lúc trước Âu Dương Lập Thượng vừa mới nghiên cứu ra vật này thời điểm, đơn giản ở Vương thành kéo rồi một cỗ phong trào, trước đó mọi người thông tin toàn bộ nhờ thư tín cùng rống, có rồi truyền tin tấm gương liền không giống nhau rồi, chỉ cần có cảnh giới tu hành, tùy thời tùy chỗ đều có thể video nói chuyện phiếm.

Lữ Thụ hồi tưởng một chút nếu như hắn sinh ở một cái không có điện thoại di động thời đại, thậm chí một cái ngay cả điện thoại đều không có niên đại, lúc này nếu là xuất hiện một cái smartphone, hắn cũng sẽ rất muốn mua một cái a.

Cho nên truyền tin tấm gương bản thân liền chế tác chậm chạp, lại đụng tới cung không đủ cầu, dẫn đến giá cả tăng phi thường cao.

Hiện tại tuy nhiên phổ cập một chút, nhưng Dịch Tiềm trong lúc nhất thời muốn nhiều như vậy truyền tin tấm gương cũng mua không được a.

Đương nhiên cái này không là vấn đề, dù sao nghiên cứu truyền tin tấm gương người liền ở bên người đâu, Âu Dương Lập Thượng thế nhưng là Lữ trụ luyện khí giới thái sơn bắc đẩu, lúc trước những cái kia biết luyện chế truyền tin tấm gương luyện khí sư phó, đều là đồ đệ của hắn.

Luyện khí nghề này nghiệp cũng là dạy hết cho đệ tử thầy chết đói, không phải đặc biệt thân cận đồ đệ ai sẽ dạy cái này loại tuyệt học ? Âu Dương Lập Thượng đặc thù một chút, hắn không mẹ kiếp luyện khí ăn cơm, ôm lấy lão thần vương bắp đùi liền có thể cả một đời áo cơm không lo.

Có đôi khi Âu Dương Lập Thượng ngay tại cảm khái, chính mình nếu là không trêu chọc cái kia không độc hồ lô liền tốt rồi. Hiện tại không gọi không độc hồ lô rồi, gọi xoay đầu hồ lô. . . Khi đó hồ lô cảm giác mình nhận rồi cực lớn khuất nhục, nhất định phải chém chết Âu Dương Lập Thượng không thể đây.

Mấy ngày nay Âu Dương Lập Thượng quen thuộc rồi Lữ trụ hoàn cảnh về sau, hắn điểm danh để Lưu Nghi Chiêu đi giúp hắn tìm rồi mấy người đưa qua đến.

Âu Dương Lập Thượng bàn giao Lưu Nghi Chiêu: Nói rõ là ai đang tìm bọn hắn, nguyện ý đến liền đến, không nguyện ý đến trực tiếp giết chết.

Cũng không cần đặc biệt tốn hao thủ đoạn gì đến chứng minh Âu Dương Lập Thượng là thật hay giả, Lưu Nghi Chiêu bên kia mang theo một khối truyền tin tấm gương, Âu Dương Lập Thượng bên này trong gương video nghiệm chứng một chút liền tốt. . .

Hắn tìm những người kia, đều là hắn năm đó dạy dỗ đồ đệ, bây giờ cũng đều là riêng phần mình tiếng tăm lừng lẫy lớn luyện khí sư rồi.

Âu Dương Lập Thượng cảm thấy dựa vào chính mình tên tuổi vẫn có thể mời chào chọn người, lúc trước hắn đối với mấy cái này đồ đệ thế nhưng là xem như con trai đồng dạng đến nuôi, bất quá Âu Dương Lập Thượng làm cùng qua lão thần vương người cũng là tâm ngoan thủ lạt, hắn thấy vong ân phụ nghĩa hạng người giữ lại không được, hơn nữa lưu tại ngoài mặt còn có thể giúp địch nhân luyện chế pháp khí, như vậy sao được ?

Bất quá Lữ Thụ vẫn là chuyên môn sau đó bàn giao rồi Lưu Nghi Chiêu: Mang về là được, không cần giết.

Âu Dương Lập Thượng còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận, kết quả Lữ Thụ không vui rồi: "Giết rồi làm gì a, đều cho ta đóng đến làm bài tập !"

Lúc này Ngự Long Ban Trực trên cơ bản đều biết rõ Lữ Thụ là yêu cầu phụ diện tâm tình rồi, lão thần vương ở thời điểm che rồi cả một đời bí mật, kết quả hiện tại toàn bị người biết nói rồi.

Tuy nhiên Lữ Thụ không thừa nhận, nhưng mọi người cũng không ngốc a !

Hai ngày này Lữ Thụ cũng không dám đỗi Lữ Tiểu Ngư rồi, hơi có chút phản bác dấu hiệu, Lữ Tiểu Ngư liền hỏi Lữ Thụ có phải hay không muốn từ chính mình cái này lấy được phụ diện tâm tình ? Cho Lữ Thụ nghẹn khó chịu !

Nhưng hiện tượng kỳ quái xảy ra rồi, khi Lý Hắc Thán bọn hắn biết rõ Lữ Thụ yêu cầu bọn hắn phụ diện tâm tình lúc, vậy mà bắt đầu chủ động yêu cầu làm bài tập !

Dù sao hiện tại bọn hắn cũng không có việc gì, vậy thì viết chút làm việc cho nhà mình đại vương làm điểm cống hiến đi!

Mọi người ý nghĩ là tốt, nhưng vấn đề là tự nguyện làm bài tập không cho phụ diện tâm tình a, mắt nhìn thấy Lý Hắc Thán bọn hắn một phó hiên ngang lẫm liệt, xúc động chịu chết dáng vẻ làm bài tập, kết quả chính mình còn một chút phụ diện tâm tình đều không thu được, Lữ Thụ kém chút liền lật bàn rồi.

Viết cái làm việc cũng có thể viết ra tín ngưỡng đến, thật sự là không có ai rồi, lại thiếu mất một phụ diện tâm tình đáng giá nơi phát ra. . .

Lưu Nghi Chiêu hai ngày này đưa tới rồi hai vị Âu Dương Lập Thượng đồ đệ, cái này hai đồ đệ ngược lại là vẫn muốn Niệm Sư cha, nghe nói sư phụ còn tại thế tin tức lập tức lệ nóng doanh tròng đuổi rồi qua đến, gặp mặt câu đầu tiên chính là, sư phụ, chúng ta còn tưởng rằng ngươi bị cái kia hồ lô chém chết nữa nha !

Chỉ bất quá ngay từ đầu hưng phấn sức lực đầu đi qua, hai vị này luyện khí đại sư liền khó chịu rồi, một ngày trời bị Âu Dương Lập Thượng quan trong phòng cho Dịch Tiềm luyện chế truyền tin tấm gương, bọn hắn lúc này rốt cuộc minh bạch, nguyên lai sư phụ là bởi vì chính mình bận bịu bất quá đến mới nghĩ tới bọn hắn.

Âu Dương Lập Thượng lời nói thấm thía nói ra: "Đây là cho các ngươi một người ôm Thần Vương bắp đùi cơ hội, biết không ?"

Nhưng vào lúc này, Dịch Tiềm bỗng nhiên tiếp vào rồi một cái đến từ Bắc Châu truyền tin tấm gương, tấm gương bên cạnh còn có giấy ghi chú: Bắc Đô.

Giấy ghi chú có ý tứ là, tên này gián điệp bí mật bây giờ liền sinh động ở Bắc Đô cảnh nội, giám sát Bắc Đô tình huống.

Dịch Tiềm đánh vào pháp quyết đem truyền tin tấm gương liên thông, kết quả trong gương tràng cảnh bỗng nhiên để hắn sửng sốt rồi: "Xảy ra chuyện gì ?"

Chỉ gặp trong gương tầm mắt cũng không rộng rãi, tựa hồ gián điệp bí mật đang núp ở một chỗ vụng trộm đem hình ảnh truyền lại qua đến, mà cái kia trong tấm hình, chính là có mấy người ở Bắc Đô trên đường phố không có dấu hiệu nào xé rách rồi trên người mình da thịt.

Một cái kia cái nhìn như người bình thường dưới mặt mặt, vậy mà giấu lấy đếm không hết yêu ma, bọn chúng không coi ai ra gì giương mở phía sau to lớn cánh thịt, toàn thân y phục đều bị cấp tốc bành trướng bắp thịt căng nứt.

Nếu như Lữ Thụ ở đây, hắn một chút liền có thể nhận ra, những yêu ma này đúng là hắn ở tượng đảo di tích bên trong gặp qua Luyện Ngục Huyết Yêu ! Chỉ là những này Luyện Ngục Huyết Yêu tựa hồ cũng không bằng hắn cùng Lý Huyền Nhất gặp qua cường đại như vậy, có lẽ là dưỡng thành thời gian còn quá ngắn.

Nơi xa Vân Ỷ cùng Hổ Chấp mang theo bọn hắn thu phục Huyết Yêu đứng ngoài quan sát lấy, Huyết Yêu như là dĩ vãng đồng dạng tuấn diễm, người bình thường coi như cẩn thận phân biệt cũng không rõ ràng hắn là người hay quỷ.

Vân Ỷ đối với Huyết Yêu cười lạnh nói: "Xem ra Thần Vương không có ở đây những này năm, ngươi phụ thân đã đem Bắc Châu biến thành rồi một mảnh quỷ vực ! Ngươi nói chúng ta bắt ngươi đi cùng hắn đàm, hắn có thể hay không thu liễm một chút ?"

Huyết Yêu biết vâng lời nói ra: "Đại nhân, hắn nếu là sẽ để ý huyết thống, vậy coi như không lên cái này phương Bắc Thiên Đế rồi, lão thần vương hắn muốn giam ta làm hạt nhân, đúng là tính lầm, ngày bình thường hắn đối ta cưng chiều bất quá là giả vờ thôi rồi. Ta bây giờ thành vì đại nhân nô lệ, không dám nói nửa câu lời nói dối. Cái này chút ngài không cần hoài nghi, ta nếu không nói, ngài cũng không biết rõ Thanh Không chính là ta phụ thân."

Vân Ỷ nhìn rồi Huyết Yêu một chút bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy Tôn Tu Văn đối với Tôn Trọng Dương cha con thân tình là thật sao ?"

Huyết Yêu cười nhẹ nói: "Đại nhân ngươi hẳn là minh bạch đó a, quyền lực mang đến vui vẻ, có thể hòa tan thế gian này hết thảy ràng buộc."

Vân Ỷ nhìn về phía Hổ Chấp: "Chúng ta là thời điểm đi Vương thành rồi."

"Chờ trên thân nồi lẩu vị tán rồi lại đi a, " Hổ Chấp nghĩ nghĩ nói rằng..