1308, Bắc thượng Cần Vương

1308, Bắc thượng Cần Vương

Khi Luyện Ngục Huyết Yêu ở nhân gian tàn phá bừa bãi thời điểm, không chỉ là Bắc Châu một chỗ ở xảy ra chuyện như vậy, những cái kia từng tới Bắc Châu thương nhân, cũng có một bộ phận thay thế thành rồi Huyết Yêu.

Lữ Thụ sớm tại tượng đảo di tích thời điểm liền biết rõ Luyện Ngục Huyết Yêu là có linh trí, thậm chí cùng nhân loại không khác, lúc trước hắn cùng Lý Huyền Nhất tại đối mặt cái kia Huyết Yêu thời điểm, Huyết Yêu rõ ràng có siêu việt đồng dạng hung thú năng lực suy tính.

Nhưng cái này đều không tính là gì, bởi vì Lữ Thụ còn gặp qua một cái so với nhân loại càng xinh đẹp Huyết Yêu, bị Hổ Chấp mang đi.

Một lần kia Hổ Chấp thậm chí đạt được rồi Huyết Yêu tâm huyết, dùng Huyết Yêu chính mình nguyên thoại mà nói chính là, chỉ cần cái này mai tâm huyết còn tại Hổ Chấp trong tay, nó liền vĩnh viễn không cách nào phản bội.

Dịch Tiềm xuyên thấu qua truyền tin tấm gương nhìn thấy rồi rất nhiều hình ảnh, nhưng mà 10 phút sau cái viên kia truyền tin tấm gương liền bị giẫm nát rồi, ngay cả gián điệp bí mật cũng bị giết chết.

Bắc Đô là Huyết Yêu nhất tập hợp bên trong địa phương, bọn chúng rất rõ ràng thành bên trong nào là người, nào là yêu.

Cho nên khi bọn chúng tiếp vào chỉ lệnh hoàn thành thuế biến trước tiên, chính là thanh tẩy toàn bộ Bắc Đô tất cả nhân loại !

Đường phố trên đầu Luyện Ngục Huyết Yêu như là như châu chấu nhào giết nhân loại, không có tính toán lưu nhiệm gì người sống. Hơn nữa từng màn kỳ quái tràng cảnh xuất hiện, có chút Huyết Yêu giết nhân loại chết thời điểm, những nhân loại bên cạnh thờ ơ, có nhân loại hướng thân nhân của mình cầu cứu, kết quả lại phát hiện những cái kia không nhúc nhích thân nhân vậy mà cũng bắt đầu kéo xuống da người.

Trước kia tất cả mọi người cho rằng Bắc Châu là Lữ trụ thế ngoại đào nguyên, nơi này chính lệnh thân hòa, Thiên Đế hòa ái.

Nhưng mà liền là một chỗ như vậy, lại biến thành rồi địa ngục nhân gian !

Dịch Tiềm chạy tới đem chuyện này nói cho rồi Lữ Thụ: Bắc Châu có biến số !

Dịch Tiềm không cách nào trực tiếp để Lữ Thụ nhìn thấy những cái kia yêu ma lớn lên thành hình dáng ra sao, dù sao truyền tin tấm gương đã bị Huyết Yêu giẫm nát rồi. Nhưng mà hắn chỉ là trên giấy hơi phác hoạ rồi mấy bút, Lữ Thụ liền đã nhận ra người này dưới da Yêu Vật đến cùng là thần thánh phương nào.

"Đại vương, " Dịch Tiềm ngưng trọng nói: "Bắc Châu cái này là làm sao vậy, đã có mấy trăm gián điệp bí mật phát hiện rồi loại hiện tượng này, yêu biến phạm vi. . . Bao trùm rồi toàn bộ Bắc Châu !"

"Các ngươi có nghe nói qua Thanh Không tin tức sao? Cụ thể nói một chút ?" Lữ Thụ hỏi.

Dịch Tiềm, Lý Lương, Trương Vệ Vũ bọn hắn hai mặt nhìn nhau, kết quả mọi người một lát thật nghĩ không ra cái gì bí văn, Trương Vệ Vũ nhíu mày nói: "Các phương Thiên Đế đều có lời đồn xấu hoặc là tin đồn thú vị, có vẻ giống như cái này Thanh Không không có cái gì giống như, ở trong mắt mọi người chính là một cái Thiên Đế phù hiệu, không có đam mê, không có hậu cung, Thân Chính yêu dân. . ."

"Thanh Không, khả năng cũng là một cái Huyết Yêu, phi thường cường đại Huyết Yêu, " Lữ Thụ thở dài nói.

Lúc này Lữ Thụ cẩn thận nhớ lại tượng đảo di tích bên trong chi tiết, hắn ngạc nhiên phát hiện lão thần vương đem cái kia Huyết Yêu phong ấn tại di tích bên trong, chỉ sợ cũng là vì rồi đề phòng cái này Thanh Không.

Vân Ỷ cùng Hổ Chấp hẳn là đều biết rõ khống chế Huyết Yêu phương pháp, như vậy phương pháp kia đến từ ai đây ? Khẳng định là Lữ thần thân truyền thụ.

Nhưng Lữ thần cái này loại tính toán không bỏ sót người tuyệt đối sẽ không vọng tưởng dùng một cái Huyết Yêu liền có thể uy hiếp được Thanh Không, dù là cái kia Huyết Yêu là Thanh Không con ruột, Thanh Không chỉ sợ đều sẽ mặt không đổi sắc hy sinh hết a, như vậy Lữ thần lưu lại cái này Huyết Yêu là vì rồi làm gì ?

Tâm huyết ! Mấu chốt nhất ngay tại ở cái kia một giọt tâm huyết ! Lữ Thụ bỗng nhiên bắt lấy rồi mấu chốt của sự tình ! Lữ thần lưu lại cái kia Huyết Yêu là vì rồi nói cho Lữ Thụ cái này manh mối a !

Như vậy trước đó, Lữ thần phải chăng đã từng khống chế qua Thanh Không một giọt tâm huyết, song khi Lữ thần "Tử vong" về sau, Thanh Không liền rốt cuộc không bị khống chế, bắt đầu trù tính hết thảy !

Mối liên hệ này là Chính Phản hai chiều, khi Lữ thần tử vong thời điểm Thanh Không nhất định là cái thứ nhất biết được tin tức người, bởi vì hắn ở cái kia một điểm cái kia một giây bỗng nhiên trùng hoạch tự do !

Chỉ là Thanh Không cũng không có cùng bất luận kẻ nào nhấc lên việc này, dù là hắn biết rõ rằng Thần Vương cung bên trong phát ra thánh chỉ là có người giả truyền, nhưng hắn y nguyên cẩn trọng tuân thủ.

Nhưng hắn cũng không có yên tĩnh a, bởi vì hắn ở cái này 18 năm bên trong, vậy mà đem toàn bộ Bắc Châu đều biến thành rồi một mảnh quỷ vực.

Lữ Thụ bỗng nhiên bắt đầu cảnh giác dâng lên, cái này Thanh Không tâm tư quá thâm trầm rồi.

Người bình thường bị khống chế rồi tự do về sau, có một ngày hắn trùng hoạch rồi tân sinh, nhất định sẽ kìm nén không được chính mình vui sướng trong lòng ! Ai không muốn muốn tự do ?!

Thế nhưng là Thanh Không vậy mà cứng rắn sinh sinh ẩn nhẫn 18 năm lâu !

Đoan Mộc Hoàng Khải cái kia loại nhất không nhin được trước nhảy ra làm chuyện địch nhân đáng sợ sao? Không đáng sợ, Thanh Không cái này loại mới đáng sợ.

Bất quá, Lữ Thụ càng quan tâm hắn cùng cái kia Lữ thần ác niệm đến cùng có liên lạc hay không.

Lữ Thụ nhìn về phía Dịch Tiềm: "Đông Châu cũng bắt đầu tập kết quân đội, Tây Châu trên đường rồi, Bắc Châu biến thành rồi quỷ vực, chỉ còn lại có Nam Châu còn yên lặng."

"Nam Châu cũng không yên tĩnh, " Dịch Tiềm nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Văn Tại Phủ hôm nay buổi sáng vừa mới khao thưởng tam quân nói muốn Bắc thượng Cần Vương, cứu vãn ngài tại thủy hỏa bên trong. . ."

". . .  " Lữ Thụ nghẹn rồi nửa ngày: "Hắn còn nói cái gì rồi?"

"Hắn còn trước mặt mọi người nói ngài nuôi rồi một đống lũ sói con, sau cùng mới có thể hiểu vẫn là hắn đáng tin nhất, " Dịch Tiềm nói rằng.

"Trước mặt mọi người nói ?" Lữ Thụ hỏi.

"Đúng, " Dịch Tiềm xác nhận nói: "Ta gián điệp bí mật truyền về tin tức sẽ không sai."

"Hiện trường tam quân phản ứng gì ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Bọn hắn lúc ấy liền mê rồi. . ."

Lữ Thụ hít sâu một hơi nói ra: "Chú ý Tây Châu động tĩnh."

"Tôn Tu Văn ?" Dịch Tiềm cùng Trương Vệ Vũ bọn hắn đều sửng sốt rồi: "Ngài lo lắng hắn ?"

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng, tuy nhiên hắn hành quân chiến tranh thật không bằng Trương Vệ Vũ cùng Lý Lương, nhưng ý đề phòng người khác đó là Lữ Thụ kinh lịch rồi nhiều chuyện như vậy mài luyện ra được.

Dịch Tiềm rời khỏi rồi, đã Bắc Châu đã xác định biến thành rồi quỷ vực, vậy hắn gián điệp bí mật cũng không cần phải chạy tới Bắc Châu tiếp tục chịu chết  có thể chuyển hướng Tây Châu rồi.

Lúc trước Dịch Tiềm cũng không phải là không có chuẩn bị, Lữ Thụ một đường đánh tới thời điểm Dịch Tiềm vẫn tại phát triển chính mình gián điệp bí mật.

Gián điệp bí mật rất tốt phát triển a, căn bản không cần quá trình, đánh lên nô lệ dấu ấn liền tốt rồi.

Lữ Thụ không nguyện ý thu nô lệ, nhưng Dịch Tiềm bọn hắn cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ. Ở Lữ Thụ xuất hiện trước đó, Dịch Tiềm chính là Lữ trụ mặt trong nổi danh sát thủ rồi, ngay cả Vương thành nhà giàu Đích Tử đều dám xuống tay, không hung ác làm sao sinh tồn.

Thế nhưng là dù sao quá vội vàng rồi, hắn sơ sẩy dẫn đến hắn cũng không có đem nặng chút đặt ở Tây Châu, cho nên bên kia gián điệp bí mật nhân thủ cũng không dư dả.

Nhân thủ không đủ, liền nhất định phải bắt lấy nặng chút.

Dịch Tiềm tự hỏi, nếu như muốn thẩm thấu Tây Châu quân đội nên từ nơi nào ra tay ? Lúc này Lý Hắc Thán từ hắn cửa ra vào đi ngang qua, nhìn thấy Dịch Tiềm sầu mi khổ kiểm dáng vẻ hiếu kỳ nói: "Làm sao rồi?"

Dịch Tiềm cũng là áp lực quá lớn rồi, nhìn thấy Lý Hắc Thán đều nghĩ đến đối phương có thể hay không cung cấp cho mình chút dòng suy nghĩ, hắn hỏi: "Ngươi nói, hiện tại Tây Châu đang ngồi thuyền xuôi dòng thẳng xuống dưới, ta người nên nặng chút thẩm thấu chỗ nào tốt ?"

Lý Hắc Thán sửng sốt một chút nói ra: "Cái này còn phải nghĩ sao ?"

Dịch Tiềm sửng sốt rồi: "Nói một chút, có tốt dòng suy nghĩ sao?"

Lý Hắc Thán nắm chặt rồi nắm đấm: "Toàn diện thẩm thấu ! Ở tổ địa thời điểm, khảo thí trước ta đều sẽ hỏi Bạch Nặc lão sư khảo thí nặng điểm là cái gì, nàng kiểu gì cũng sẽ nói, tất cả đều là nặng chút !"

Lăn.