1309, thế gian đều là địch

1309, thế gian đều là địch

Dịch Tiềm không có nghi vấn Lữ Thụ quyết định, đã Lữ Thụ nói phải đề phòng Tôn Tu Văn, vậy thì nhất định phải đề phòng.

Nhưng mà đối với Lữ Thụ tới nói Tây Châu như cũ tồn tại rất nhiều biến cố, có lẽ Tôn Tu Văn sủng ái Tôn Trọng Dương chỉ là giả vờ, có lẽ Lữ thần ác niệm lúc này còn có cơ hội đối với hắn xúi giục, nhưng cái này đều không trọng yếu, mạng của mình mới trọng yếu nhất.

Huống hồ Lữ Thụ còn có cái lo lắng, bây giờ Lữ thần ác niệm mang theo sáu cái đại tông sư hồn phách đầy đất cầu chạy, nếu là hắn thật tìm tới rồi Tôn Tu Văn cửa, đáng sợ nhất không phải xúi giục cái gì, mà là Lữ thần ác niệm cứng rắn án lấy Tôn Tu Văn đầu đem đối phương biến thành nô lệ !

Nô lệ dấu ấn loại chuyện này thật đáng sợ rồi, mặc dù lớn tông sư thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, mà Tôn Tu Văn lại là trù tính đã lâu, nhưng Lữ thần ác niệm thật phải hao phí cực lớn đại giới chưa hẳn làm không được, nên biết rõ Lữ thần ác niệm cũng là siêu thoát ra đại tông sư cảnh giới.

Đây mới là Lữ Thụ chân chính lo lắng sự tình.

Nhưng vào đúng lúc này Dịch Tiềm tìm tới rồi Lữ Thụ: "Tây Châu có biến, đại vương ngươi liệu sự như thần. . ."

Lữ Thụ tức giận nói ra: "Nói chính sự."

"Gián điệp bí mật đến báo, ngay hôm nay buổi chiều Tây Châu đội tàu chủ thuyền đắm chìm, tựa hồ bị người phục kích, " Dịch Tiềm nói rằng.

"Người nào phục kích biết không, chủ trên thuyền có ai ?" Lữ Thụ hỏi.

"Không biết là ai phục kích, từ đáy thuyền đánh xuyên rồi một cái hố đi vào, đối phương lựa chọn cái này trồng vào nhập phương thức nhất định là không muốn để cho người biết rõ thân phận, " Dịch Tiềm nói ra: "Trên thuyền kia là Tôn Tu Văn chỗ ở, nhân vật trọng yếu cũng chỉ có Tôn Tu Văn một cái, hơn nữa trận này chiến đấu bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh."

"Chiến đấu kết thúc về sau đâu?" Lữ Thụ hỏi.

"Kỳ quái địa phương ngay ở chỗ này, ta người một mực tới gần không rồi chủ thuyền, kết quả trận đại chiến này về sau hắn chỗ tàu thuyền biến thành rồi chủ thuyền, mà Tôn Tu Văn tốt như cái gì đều không xảy ra giống như, để bọn hắn tiếp tục đi tới."

"Cùng người không việc gì giống như ?" Lữ Thụ nhíu mày trầm tư.

"Còn có, Tôn Tu Văn chỉnh đốn trong quân đội có am hiểu nuôi dưỡng 'Quỷ nước' gia tộc, ngay tại vừa rồi, Tôn Tu Văn mệnh bọn hắn toàn bộ xuống nước rồi, về phần bọn hắn đi nơi nào, không ai biết rõ."

"Được rồi ta biết rõ rồi, " Lữ Thụ vuốt vuốt lông mày: "Ngươi tiếp tục chú ý thế lực khắp nơi, để gián điệp bí mật nhóm chính mình chú ý an toàn, như không phải bất đắc dĩ, không cần bại lộ thân phận chịu chết."

Dịch Tiềm sửng sốt một chút: "Đại vương là lo lắng mạng của bọn hắn ? Mạng của bọn hắn không đáng tiền."

Lữ Thụ nhìn rồi Dịch Tiềm một chút cười nói: "Ai mệnh đều đáng tiền, thật đến rồi một ngày nào đó chúng ta cần muốn lựa chọn, ta cũng sẽ không lựa chọn hi sinh tính mạng của các ngươi, đi thôi."

"Được rồi, " Dịch Tiềm rời khỏi rồi, tâm tình có chút phức tạp.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản Vương thành đỉnh đầu bầu trời quang đãng vạn dặm, chỉ là vào buổi tối, bỗng nhiên liền có mây đen ép rồi qua đến.

Gió thổi báo giông bão sắp đến, Hắc Vân Áp Thành, Lữ Thụ lẻ loi trơ trọi một người đứng ở nội thành trên tường thành ngẩng đầu nhìn bầu trời, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Đã từng hắn cũng đối mặt qua loại tình huống này, tại cái kia Thần Tập pháo đài bên trong đầy mắt đều chỉ có địch nhân, chỉ có một cái "Gián điệp bí mật" đứng ở trước người hắn che gió cản mưa vì hắn tranh thủ thời gian.

Cuối cùng Lữ Thụ nhìn lên bầu trời nhẹ giọng thở dài: "Thế gian đều là địch a."

Trương Vệ Vũ bọn người chưa từng có đi quấy rầy hắn, mà là xa xa một bên nói chuyện phiếm một vừa nhìn một màn này, trống trải thành tường, còn có cô độc thiếu niên.

Trần Tổ An lo lắng nhìn thoáng qua Lữ Thụ, hắn đối với Thành Thu Xảo nói ra: "Thụ huynh hiện tại áp lực nhất định rất lớn đi."

Thành Thu Xảo nhấc đầu nhìn hắn một cái: "Chúng ta qua đến, không chính là vì rồi cho hắn phân ưu à, đừng sợ, chúng ta đều ở đây."

"Ngươi nhìn ngươi lời nói này thật giống như ta sợ như vậy, " Trần Tổ An không vui rồi.

Thành Thu Xảo cười nói: "Tổ An ca, ngươi cũng không thể chết rồi, ngươi nếu là chết rồi, xe của ta ai cho ta tu đây. . ."

"Phi phi phi, " Trần Tổ An tức giận nói ra: "Miệng quạ đen, xe ta nhất định cho ngươi tu, chúng ta hiện tại tiền lương cao như vậy, còn tu không nổi chiếc xe kia ?!"

Thành Thu Xảo cười ha ha, chân trời sau cùng một vòng chiều tà cũng bị mây đen che khuất, toàn bộ lớn mà sa vào hắc ám, bầu trời bên trong có lôi minh rồi có lẽ tối nay liền sẽ mưa xuống.

Mưa, là hiện tại Lữ Thụ thích nhất đồ vật.

Lúc này Lữ Tiểu Ngư chậm rãi từ dưới tường thành đi tới, đứng ở Lữ Thụ bên người.

Lữ Tiểu Ngư nhẹ giọng nói: "Tôn Tu Văn phản rồi?"

"Ừm, " Lữ Thụ nói ra: "Ta hoài nghi Lữ thần ác niệm đã cho hắn đánh lên rồi nô lệ dấu ấn, hắn chỉ là vừa mới tấn thăng đại tông sư mà thôi, đánh không lại Lữ thần ác niệm cũng rất bình thường."

"Ngự Phù Diêu cũng gia nhập rồi đúng không, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

"Ừm, nàng muốn trên người ta tinh đồ, " Lữ Thụ gật đầu một cái nói nói: "Ta hoài nghi nàng đã siêu thoát ra đại tông sư cảnh giới rồi, bởi vì ta thủy chung nhìn không thấu thực lực của nàng cảnh giới, hiện tại liên nghĩ một hồi, hẳn là nàng đã có thể tự thành thế giới, che đậy rồi cảm giác của ta. Hơn nữa ta chưa bao giờ ở trên người nàng từng chiếm được phụ diện tâm tình, có lẽ cũng là bởi vì cái này."

Lữ Tiểu Ngư không có xoắn xuýt Lữ Thụ lần đầu thừa nhận mình có thể thu hoạch người khác phụ diện tâm tình sự tình, nàng hỏi: "Còn có ai phụ diện tâm tình không thu được ?"

"Thanh Không cũng chưa lấy được qua, " Lữ Thụ nhìn lấy phương xa nói rằng. .

Bọn hắn đều biết rõ, không thu được Thanh Không phụ diện tâm tình liền mang ý nghĩa, Thanh Không khả năng cũng là hai trụ cảnh cường giả.

Lữ Thụ lần đầu nhớ nhung như vậy Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn. . . Cũng không biết rõ không gian thông đạo lúc nào mở ra a.

"Cá nhỏ, lần này chúng ta thật thế gian đều là địch rồi, " Lữ Thụ nói rằng.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư cũng không có đáp lại hắn, mà là trầm mặc rồi thật lâu sau về sau nói ra: "Coi ta biết được Lữ thần ác niệm tồn tại lúc bỗng nhiên đang nghĩ, người kia, kiếp trước của ngươi, thật như vậy cô độc à, cô độc đến yêu cầu chung kết sinh mệnh của mình mới có thể từ tâm ma bên trong đi tới."

Lữ Thụ bất đắc dĩ nói: "Ta cũng rất muốn biết rõ."

"Ta không có đang nói đùa, " Lữ Tiểu Ngư thấp giọng nói: "Một người trong cả đời kỳ thực có rất nhiều cơ hội, một người kéo ngươi một cái, ngươi liền từ vực sâu đi ra rồi, cho nên thế gian này tuy nhiên có trong lòng người ở ác ma, nhưng dạng này người cũng không nhiều. Nhưng ta rất hiếu kì, đã từng liền không có người kéo Lữ thần một thanh à, hoặc là đều ở đem hắn hướng cái kia trong vực sâu đẩy ?"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Không thể đi quái ngoại giới nguyên nhân, cuối cùng vẫn là gieo gió gặt bão không có đem nắm lấy điểm mấu chốt của mình đi."

"Ta không quan tâm những chuyện đó, " Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Lần này, ai cũng đừng hòng đem ngươi tiến lên cái kia vực sâu rồi."

Lữ Thụ nói đùa nói: "Hiện tại bọn hắn cũng không phải muốn đem ta đẩy vào vực sâu, mà là muốn trực tiếp giết chết ta."

"Không cho cười, " Lữ Tiểu Ngư nhưng không có mở ý đùa giỡn, nàng quay đầu đối với Lữ Thụ thật sự nói nói: "Chúng ta không phải đã sớm nói rồi sao, nếu như thế giới cùng chúng ta là địch, vậy thì giết hắn cái long trời lỡ đất."

Lúc này màn mưa rốt cục kéo, từ phía trên khung phía trên mưa như trút nước mà xuống, nhưng mà nước mưa đến rồi Lữ Tiểu Ngư đỉnh đầu liền tự động phân mở, giống như có người vì nàng chống lên rồi một thanh vô hình dù..