1310, Hỗn Độn trước tú

1310, Hỗn Độn trước tú

Nội thành bên trong cũng không có cái gì tốt trù bị, bọn hắn nên làm đều đã làm rồi, còn lại phía dưới đơn giản chính là chờ đợi địch nhân đến.

Trương Vệ Vũ bọn hắn bình thường sẽ còn uống chút rượu, nhưng là lúc này tất cả mọi người tạm thời nâng cốc giới rồi, ai cũng không muốn thời điểm then chốt như xe bị tuột xích, mọi người tâm lý đều kéo căng lấy một cây dây cung đây.

Nói chuyện phiếm bắt đầu, bây giờ Lý Hắc Thán, Trần Tổ An, Thành Thu Xảo, Trương Vệ Vũ, Lưu Nghi Chiêu bọn hắn những này Lữ Thụ nhất tâm phúc người tụ cùng một chỗ.

Lý Hắc Thán nói mình bây giờ chính là đại vương trợ thủ đắc lực, kết quả Trương Vệ Vũ không vui rồi: "Trợ thủ đắc lực liền hai cái, nhiều người như vậy đâu liền ngươi hữu dụng, vậy chúng ta là cái gì ?"

Lý Hắc Thán nghĩ nghĩ nói: "Ngươi là ngón tay cái đầu ngón chân ?"

Trương Vệ Vũ: "???"

Mắt nhìn thấy Lý Hắc Thán cùng Trương Vệ Vũ nhanh treo lên đến rồi, bên cạnh Lý Lương tranh thủ thời gian ba phải: "Đại vương bên người hữu dụng người không nhất định chỉ có hai cái nha, hai cái quá ít, không bằng gọi bát đại kim cương ?"

"Lão Lý đầu, " Lý Hắc Thán nói ra: "Ngươi đặt tên Thái Sơn pháo rồi, hơn nữa 8 cái cũng ít a."

Lý Lương lúc ấy đều mê rồi: "Ngươi cái này đều từ cái nào học được từ, vậy ngươi nói, bên trong sắp xếp hào, mọi người nên gọi tên gì ?"

"Mười điện Diêm La thế nào? Diêm La Vương, Tần Nghiễm Vương, Sở Giang Vương, đây có phải hay không là thật là dễ nghe, còn cùng Thần Vương đụng lên rồi, ta về sau liền gọi Tần Nghiễm Vương rồi !" Lý Hắc Thán dương dương đắc ý nói rằng.

Hòa sự lão Lý Lương tranh thủ thời gian khích lệ nói: "Lý Hắc Thán, ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ."

Lý Hắc Thán bị khen không có ý tứ rồi: "Hắc hắc, ngươi cũng thế."

Lý Lương: ". . ."

. . .

Đông Châu đội tàu xuôi dòng phía trên, dưới thuyền mái chèo, đạp nước vòng đều là người tu hành, còn có người thay phiên trên thuyền thi triển thuật pháp đưa tới đại phong.

Cho nên cho dù là đi ngược dòng nước, bọn hắn tốc độ cũng vẫn rất nhanh.

Kỳ thực những người này sớm liền chuẩn bị tốt rồi, liền chờ Ngự Phù Diêu ra lệnh một tiếng tất cả đều xuất phát tiến về Vương thành. Ngự Phù Diêu đem cái này Đông Châu khống chế phi thường vững chắc, nàng lựa chọn những cái này "Trai lơ" bản thân thân phận cũng có chú trọng, thuận tiện rồi nàng đem Đông Châu một mực nắm ở trong tay.

Đội tàu đi đến một nửa bỗng nhiên bắt đầu mưa, nhưng cho dù là mưa xuống cũng không thể chậm trễ rồi hành trình, bởi vì vì mọi người đều biết rõ làm hỏng Quân Cơ cái kia là tử tội.

Nhóm người này là đi đầu, yêu cầu trước tiên đến Vương thành phụ cận đóng quân, nghênh đón phía sau đại quân.

Đông Châu đã thật lâu không có đánh trận rồi, mọi người nghĩ đến chiến tranh chuyện này đều có chút lạnh nhạt, không giống Tây Châu cùng Nam Châu đồng dạng  vừa cảnh lên trời trời đều là chuẩn bị chiến đấu trạng thái, tuy nhiên trước kia chưa bao giờ đánh tới qua nội địa, nhưng tâm lý sẽ có một cái chiến tranh khái niệm.

Chỉ bất quá đại quý tộc luôn cảm thấy Ngự Phù Diêu phân công bọn hắn phi thường qua loa, phảng phất căn bản không có ý định theo dựa vào bọn họ chiến tranh giống như, mắt nhìn thấy luyện binh quá trình đều không có, liền hạ lệnh để bọn hắn cùng ngày tập kết, ngày thứ hai xuất phát.

Coi như liên quan tới chiến tranh tái sinh sơ, mọi người cũng đều hiểu cái này cũng không phải cái gì nghiêm túc chiến tranh thái độ.

Chỉ bất quá mọi người cũng không có cách, bây giờ Đông Đô hành cung bên trong bỗng nhiên xuất hiện một đám cao thủ, đúng là một tên nhất phẩm cao thủ áp một chiếc thuyền, để bọn hắn căn bản là không dám tùy ý động đậy.

Những kia tuổi trẻ cao thủ cực kỳ cổ quái, lạnh lùng giống như không có cảm tình giống như, có người bỗng nhiên nhận ra rồi người nào đó, đây không phải là vài thập niên trước tiến Tây Đô hành cung khi trai lơ con cháu thế gia sao?

Thời gian chưa bao giờ ở trên người đối phương trôi qua qua, đây cũng là thiếu niên cao thủ ưu thế, bọn hắn thật sớm tấn thăng đến rồi nhất phẩm về sau liền đạt tới rồi dung nhan vĩnh trú cảnh giới, cho nên bọn hắn có đôi khi nhìn lên đến muốn so cháu của mình còn muốn trẻ tuổi.

Mà lớn tuổi cao thủ tại đột phá nhất phẩm về sau, cũng bất quá là khôi phục lại trung niên mà thôi, tỷ như Lý Huyền Nhất, Trần Bách Lý.

Giờ khắc này, phát hiện rồi những này hành cung bên trong đi ra cao thủ trẻ tuổi có thể là đã từng đi vào trai lơ, người này liền thật không dám nói chuyện rồi, hắn nhìn về phía cái khác mặt sinh cao thủ, nói không chính xác là sớm hơn tiến vào Đông Đô hành cung người !

Những người này hắn nhưng không thể trêu vào, chỉ có thể giả câm vờ điếc.

Đông Đô hành cung đi ra cao thủ trẻ tuổi nhóm tất cả đều đứng ở riêng phần mình thuyền đầu đứng chắp tay, sắc mặt bình tĩnh nhìn dao động cuồn cuộn, bọn hắn ngược lại là không sợ lúc này gió mưa, một chút chút linh lực bên ngoài phát liền có thể che gió cản mưa rồi.

Cái kia bình tĩnh sắc mặt dưới, có loại đối với thế giới lạnh lùng, trên thuyền quý tộc quân nhìn thấy nét mặt của bọn hắn ngay tại đoán nghĩ bọn hắn những này năm ở Tây Đô hành cung mặt trong đến cùng kinh lịch rồi cái gì.

Những năm gần đây trai lơ tiến cung về sau liền bặt vô âm tín rồi, trừ phi mình gia tộc xuất hiện chuyện trọng đại, không phải vậy căn bản không gặp được người.

Hơn nữa bọn hắn đối với gia tộc sự vụ can thiệp dục vọng cực mạnh, thậm chí đến đỡ nghe lời gia chủ thượng vị.

Cách đây mấy năm nghe nói không ít đại quý tộc bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, có ít người liền suy đoán là những này trai lơ làm, đương nhiên, khẳng định có phía sau Ngự Phù Diêu bày mưu đặt kế.

Cho nên Đông Châu các quý tộc trên thân gánh vác áp lực một chút không thể so với Tây Châu ít a, người người đều nói Bắc Châu thích nghi nhất nhân loại ở lại, kết quả hai ngày này Bắc Châu tất cả thân bằng hảo hữu hoàn toàn biến mất liên rồi, cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Trong khoảng thời gian này còn có đại quý tộc muốn chạy trốn tới Bắc Châu đi trốn tránh chiến loạn đâu, kết quả hiện tại Bắc Châu tình huống không rõ bọn hắn cũng không dám đi rồi.

Đương nhiên, nếu như trận chiến tranh này về sau bọn hắn còn có thể sống sót, hẳn là sẽ may mắn chính mình không có đi Bắc Châu. . .

Nhưng vào lúc này, dưới thuyền bỗng nhiên có một cái bóng đen to lớn nhanh chóng xuyên toa mà qua, đoạn trước nhất cái kia cái cao thủ trẻ tuổi ngơ ngác một chút, hắn cho là mình bị hoa mắt.

Âm mưa liên miên khí trời, toàn bộ thế giới đều là một loại đè nén, cho nên tia sáng quá u ám liền dẫn đến sông dưới nước bóng tối cũng không phải là rõ ràng như vậy, cái này trẻ tuổi trai lơ nếu không phải một mực đang toàn bộ tinh thần đề phòng, chỉ sợ cũng phát hiện không rồi cái bóng đen kia.

Vị này tuổi trẻ trai lơ lại tử quan sát kỹ rồi một đoạn thời gian, phát hiện cũng không tình huống dị thường dưới hơi thả lỏng một chút trên thân bắp thịt.

Kỳ thực hắn cũng cảm thấy mình có thể là nhìn lầm rồi, dù sao nước bên trong cho tới bây giờ đều chưa từng có lớn như vậy hung thú, nghe nói thời kỳ Thượng Cổ là có, chỉ bất quá giống như đều bị người không biết rõ bắt đi nơi nào rồi thế là dần dần diệt tuyệt.

Nhưng mà sau một khắc hắn lạnh lùng mặt mũi bỗng nhiên xuất hiện rồi một loại cực độ biểu tình kinh hãi, phảng phất có cái gì cực không thể tưởng tượng nổi đồ vật xuất hiện ở trước mặt hắn giống như.

Không chỉ là hắn, mà là đội tàu chạy bên trong, tất cả boong tàu người đều lộ ra rồi thần sắc kinh hãi.

"Anh anh anh !"

Một cái mang theo vui sướng âm thanh vang vọng đất trời, boong tàu một cái quý tộc quân không khỏi kinh ngạc: "Khó nói cái này là truyền thuyết bên trong long ngâm ?"

Trước mặt cái này toàn thân khói đen, dài đến hơn ngàn mét quái vật, nhưng chẳng phải là truyền thuyết bên trong Thần Long sao? Nhưng ai cũng không nói qua long ngâm là cái dạng này đó a, cũng không ai nói qua Thần Long vẫn tồn tại thế gian này a.

Hắn vừa dứt lời, chiếc thứ nhất chủ thuyền lại bị Hỗn Độn há miệng cắn xuống, tấm kia mở miệng rộng đúng là có thể so với chỉnh con thuyền diện tích, cắn một cái ở thân thuyền bên trên, thuyền liền phá thành mảnh nhỏ !

Trên mặt sông nổi lên huyết sắc bọt nước, nhưng rất nhanh lại bị thượng du nước sông cọ rửa mang đi.

"Đến từ Tưởng Văn hảo hán phụ diện tâm tình giá trị, +1000 !"

"Đến từ. . ."

"Anh anh anh !".