1311, mười điện Diêm La

1311, mười điện Diêm La

Hỗn Độn hưng phấn nhìn về phía phía sau trên trăm chiếc đại thuyền, cái này đều là chiến công của nó a, trước kia nó, là không có cống hiến sẽ chỉ ngủ Hỗn Độn, hiện tại nó, là công huân cao Hỗn Độn rồi a.

Rồng sinh đều phảng phất đạt được rồi thăng hoa đồng dạng, hận không thể hiện tại liền trở về cho Lữ Thụ báo tin vui.

Chiếc thứ nhất chủ trên thuyền tuổi trẻ trai lơ gọi là Tưởng Văn hảo hán, lúc này đã thân tử đạo tiêu. Sau đó mặt những thuyền kia chỉ bên trên trai lơ nhóm thì cùng một thời gian không chút do dự bay khỏi rồi đội tàu, thậm chí ở trên không bên trong đều còn duy trì phòng ngự rút lui trận hình, vô cùng ăn ý.

Nếu như Lữ Thụ ở chỗ này nhất định sẽ cảm khái bọn hắn ăn ý, giống như hắn ở Vương thành bàn đá xanh trên đường gặp phải cái kia 21 tên tử sĩ đồng dạng, mảy may không cho địch nhân lưu lại bất luận cái gì sơ hở.

Không có nắm chắc, liền sẽ không tùy tiện xuất thủ.

Những năm gần đây bọn hắn mỗi ngày đều ở Đông Đô hành cung bên trong rèn luyện huấn luyện, cái này loại ăn ý tuyệt đối không phải một sớm một chiều có thể tạo nên, nói câu không dễ nghe, những người này ăn ý trình độ muốn so hiện nay Ngự Long Ban Trực đều cao hơn một bậc.

Bình quân thực lực so Ngự Long Ban Trực mạnh, ăn ý trình độ lại so Ngự Long Ban Trực cao, nói không chừng cái này phối hợp bên trong còn giấu lấy đòn sát thủ gì, bọn hắn duy chỉ có so Ngự Long Ban Trực kém, chính là nhân số.

Hỗn Độn cũng không có truy kích bọn hắn, mà là tiếp tục một thanh một chiếc thuyền tốc độ thôn phệ cả chi đội tàu, chơi này rồi !

Nó cảm thấy vừa mới bay đi những cái kia nhân loại không cần nó quản, bởi vì ba ngày trước Lữ Thụ thả nó đi ra này thời điểm, liền bàn giao rồi phá huỷ đội tàu chuyện này a !

Hỗn Độn nhớ kỹ phi thường rõ ràng, Lữ Thụ nguyên thoại nói: Phải tất yếu để đội tàu không cách nào tiếp tục đi tới !

Ngó ngó, trong lời nói đều không nói muốn giết người, Hỗn Độn cảm thấy mình hiện tại giết người đơn giản chính là ngoài định mức kinh hỉ rồi, Lữ Thụ đến cho khen thưởng thêm mới được.

Bất quá nói đi thì nói lại, tuy nhiên Hỗn Độn bây giờ đã tấn thăng rồi đại tông sư cảnh giới, nhưng đối mặt cái này trên trăm tên nhất phẩm cao thủ, cũng chưa chắc có thể đủ nhiều a thi triển tự nhiên.

Hơn nữa những này trai lơ hết hy vọng muốn phân tán chạy trốn, Hỗn Độn chỉ sợ có thể giết chết một hai chục cái coi như là rất không tệ rồi.

Trai lơ nhóm không có ý định cùng Hỗn Độn cùng chết, bây giờ thuyền này đội bất quá là tiên phong mà thôi, bọn hắn không cần thiết vì rồi bảo toàn những quý tộc này quân đến hi sinh chính mình.

Đây chỉ là Đông Châu một phần nhỏ quân đội mà thôi, bọn hắn nhận được nhiệm vụ là đốc chiến, chân chính yêu cầu bọn hắn thời điểm còn tại về sau đây. Hơn nữa, bọn hắn rất rõ ràng liền coi như bọn họ nhân số trên trăm, cũng rất khó giết chết Hỗn Độn.

Lúc này Hỗn Độn hứng thú toàn trên thuyền, liền cùng Lữ Tiểu Ngư thích ăn khoai tây chiên đồng dạng, trong vắt cảm giác rất không tệ.

Chỉ bất quá người trên thuyền cũng không có cứ thế từ bỏ, bọn hắn ngay tại trên thuyền này rồi, chạy lại có thể chạy đi nơi nào.

Trên thuyền quý tộc quân thậm chí chuyển ra rồi to lớn sàng nỏ tới đối phó Hỗn Độn, nhưng mà Hỗn Độn hiện ở không có cái gì đặc thù bản lĩnh, nó không giống Đình Ngưu vương đồng dạng có thể nuốt lôi nôn lôi, một thân lôi đình phi thường hung hãn. Hỗn Độn hiện tại ưu thế chính là da dày thịt béo, hơn nữa khẩu vị đặc biệt tốt.

Dài đến ngàn mét thân thể tùy tiện quấy động một cái nước sông, liền có thể để tất cả tàu thuyền xóc nảy không chừng, sàng nỏ là yêu cầu nhắm chuẩn, nhưng tại cái này lắc lư trên thuyền lại gặp phải rồi linh hoạt Hỗn Độn, muốn bắn bên trong cũng khó khăn.

Thật vất vả bắn bên trong rồi, kết quả phát hiện cái này Hắc Long vậy mà thí sự đều không có ! Bây giờ thực lực sai biệt quá lớn, bọn hắn đã không thể phá Hỗn Độn phòng ngự rồi !

Mọi người liền nghĩ mãi mà không rõ rồi, cái này rồng đến cùng là từ đâu tới ?

Mà Hỗn Độn cũng phi thường nghĩ mãi mà không rõ, đám nhân loại kia tại sao phải làm cái này loại vô dụng giãy dụa. . .

Nhưng vào đúng lúc này, trên một con thuyền người vậy mà cùng lúc dừng động tác lại, sau đó đưa tay từ sau lưng của mình xé mở rồi da thịt, cánh thịt cùng to con bắp thịt hở ra, trong nháy mắt liền chống đỡ rách da da !

"Anh anh anh !" Hỗn Độn hiếu kỳ nhìn sang, đây là cái gì đồ chơi ?!

Không đợi cái này một thuyền Luyện Ngục Huyết Yêu thuế biến hoàn tất, thuyền liền bị Hỗn Độn cho nuốt vào rồi. . .

. . .

Minh Nguyệt Diệp từ hắc ám bên trong thức tỉnh, hắn chậm rãi mở hai mắt ra cảm thụ được thân thể của mình thể, không có đau đớn.

Hắn ký ức bên trong chính mình hẳn là còn ở Đông Đô hành cung bên trong, bị đám kia hoạn quan dùng cực hình tra tấn, làm sao lại không có đau đớn đâu, khó nói hắn đã tử vong rồi?

Có lẽ là vậy, tử vong là không cảm giác được đau đớn. Chết rồi cũng tốt, cái kia loại tê tâm liệt phế cảm giác hắn đời này đều không muốn lại nếm thử rồi.

Lúc này Lý Hắc Thán đi ngang qua cửa ra vào trông thấy Minh Nguyệt Diệp đã thức tỉnh, liền kinh hỉ nói: "Ngươi tỉnh rồi a, hoan nghênh ngươi đến chúng ta nơi này ! Nghe Trương Vệ Vũ cái kia lão tiểu tử bảo ngươi Minh gia ?"

"Không dám nhận không dám nhận, " Minh Nguyệt Diệp còn không rõ ràng lắm tình huống, trước khiêm tốn một đợt.

Đối với Lữ thần tới nói, Minh Nguyệt Diệp bọn hắn chính là khôi lỗi sư, là cấp dưới, nhưng mà đối với Trương Vệ Vũ bọn hắn tới nói Minh Nguyệt Diệp bọn người thì là cao cao tại thượng tồn tại, mong muốn không thể thành.

Cho nên Trương Vệ Vũ bọn hắn đối với Minh Nguyệt Diệp, Vân Ỷ, Hổ Chấp bọn họ đều là dùng kính xưng.

Chỉ là Minh Nguyệt Diệp nghe được Lý Hắc Thán lời nói đã cảm thấy có điểm gì là lạ, hoan nghênh chính mình ? Hoan nghênh chính mình đi vào âm tào địa phủ sao?

Hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ âm mưa liên miên tối như bưng, xác thực rất giống là âm tào địa phủ a.

Lý Hắc Thán quay người liền ra ngoài rồi, Minh Nguyệt Diệp gọi hắn lại do dự nói: "Ngươi là ai ?"

Lý Hắc Thán mừng khấp khởi nói ra: "Ta là Tần Nghiễm Vương a, lần đầu gặp mặt mời chiếu cố nhiều !"

Xong rồi, toàn xong rồi, Minh Nguyệt Diệp lúc này vừa mới khôi phục còn có gật đầu choáng, hắn chỉ cảm thấy vạn sự đừng vậy.

Chính mình đây là sự thực đi vào âm tào địa phủ rồi a, Tần Nghiễm Vương trả lại cho mình nói lần đầu gặp mặt mời chiếu cố nhiều, ha ha, Tần Nghiễm Vương vẫn rất có lễ phép. . .

Chờ chút, vừa rồi cái này Tần Nghiễm Vương nâng lên rồi Trương Vệ Vũ ?

Minh Nguyệt Diệp là biết rõ Vân Ỷ ở bố cục Trương Vệ Vũ bọn hắn, đối với Minh Nguyệt Diệp tới nói cũng không phải là bí mật gì, lúc trước nếu như Trạch Mộng nói trước trở lại Lữ trụ, chỉ sợ Trương Vệ Vũ bọn hắn đã sớm mát rồi, dù sao khôi lỗi sư là lão thần vương tâm phúc, biết đến bí mật quá nhiều.

Minh Nguyệt Diệp trước kia đã cảm thấy Trương Vệ Vũ bọn hắn khả năng chết rồi, kỳ thực đối với bọn hắn bố cục tới nói Trương Vệ Vũ bọn người bất quá là một bước nhàn cờ, dùng tới cũng liền dùng tới rồi, chết rồi cũng không có cách nào.

Hơn nữa hắn biết rõ khôi lỗi sư bên trong khả năng ra rồi nội ứng, bại lộ rồi Trương Vệ Vũ bọn hắn về sau hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên lúc này Minh Nguyệt Diệp ở chỗ này nghe được Tần Nghiễm Vương nâng lên Trương Vệ Vũ, trừ rồi đến âm phủ, hẳn là không có khác khả năng đi.

Minh Nguyệt Diệp nhấc đầu nói: "Vị này Tần Nghiễm Vương, không biết rõ. . ."

Song lúc này Hắc Thán đã chạy không thấy rồi, không ai trả lời vấn đề của hắn. Lý Hắc Thán cao hứng a, nhất định phải đem tin tức trước tiên nói cho đại vương !

Chờ đến Lữ Thụ vào nhà thời điểm, Minh Nguyệt Diệp rõ ràng sửng sốt rồi: "Ngươi là cái gì vương ?"

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây nói ra: "Diêm La Vương ?"

"Đến từ Minh Nguyệt Diệp phụ diện tâm tình giá trị, +999 !"

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, tận đến giờ phút này hắn mới dám xác nhận, Minh Nguyệt Diệp thật là Minh Nguyệt Diệp.

Dù sao lúc trước Ngự Phù Diêu đem người giao cho hắn thời điểm đều hấp hối rồi, hắn cũng không có gì phân biệt đừng chân thân phương pháp, Bắc Châu đều có thể biến thành quỷ vực, Ngự Phù Diêu cho hắn một cái giả Minh Nguyệt Diệp cũng không phải là không thể được a.

Bất quá bây giờ ngược lại là có thể yên tâm rồi. . ..