1312, đại lễ

1312, đại lễ

Minh Nguyệt Diệp nhìn lên trước mặt cái này đống người không biết rõ nên nói cái gì cho phải, lại là Tần Nghiễm Vương lại là Diêm La Vương, hơn nữa cái kia gọi là Diêm La Vương tiểu tử rõ ràng cùng hắn đánh qua quan hệ, mà tiểu tử này đứng phía sau người. . . Nhưng chẳng phải là Trương Vệ Vũ, Đông Diệp, Lưu Nghi Chiêu bọn này nội điện trực, Ngự Long Ban Trực sao?

Ngự Long Ban Trực thành lập mới đầu là Văn Tại Phủ ở khi giáo tập, nhưng Văn Tại Phủ ngoại phóng cùng ngày đế về sau, giáo tập trách nhiệm liền rơi vào rồi Trạch Mộng trên thân, tuy nói Minh Nguyệt Diệp cùng Ngự Long Ban Trực cũng không có gặp gỡ quá nhiều, nhưng cả ngày ở Thần Vương cung nhấc đầu không thấy cúi đầu gặp, mấy trăm năm trôi qua làm sao cũng đều biết rồi.

Trương Vệ Vũ ở bên cạnh cười nói: "Đại vương, ngài đừng dọa hù hắn rồi."

Nhưng mà lời này nghe vào Minh Nguyệt Diệp trong lỗ tai mặt liền không thích hợp rồi, ngay cả Trương Vệ Vũ cũng gọi cái này thiếu niên đại vương rồi sao, chính mình trước đó kinh lịch rồi cái gì ? Nếu như nói cái này thiếu niên chính là Diêm La Vương, đây chẳng phải là nói mình tại dưới vực sâu thời điểm, Diêm La Vương liền nói trước đến quan sát qua chính mình rồi?

Cái quỷ gì a !

Lữ Thụ nghiêm mặt bắt đầu, trên thực tế hiện tại cũng không có thời gian dư thừa nói đùa rồi, Đông Châu bên kia đại quân triệt để từ bỏ rồi Thủy Lộ đang toàn lực chạy đến, Bắc Châu cái kia phiến quỷ vực đã mất đi rồi chỗ có tình báo, nhưng trước hết nhất đến. . . Chỉ sợ là Tây Châu.

Lúc này đại chiến hết sức căng thẳng, Lữ Thụ nhất định phải để Minh Nguyệt Diệp cấp tốc tỉnh lại bắt đầu, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi còn chưa chết, chỉ cần có ta ở đây, ngươi sẽ không phải chết."

Minh Nguyệt Diệp nghe được cái này năm chữ thời điểm liền sửng sốt rồi, hắn trong lòng chậm rãi lửa nóng lên: "Ngươi nói cái gì ?"

Lý Hắc Thán không kiên nhẫn rồi: "Đại vương nói ngươi sẽ không chết, vĩnh thế trường tồn !"

Minh Nguyệt Diệp: "???"

Trương Vệ Vũ: ". . ."

Lữ Thụ: ". . . Cái này thành ngữ là như thế dùng sao ?" Hắn nhìn về phía Minh Nguyệt Diệp: "Bây giờ Ngự Long Ban Trực thế gian đều là địch, Tây Châu, Đông Châu đại quân lập tức liền muốn đến, Bắc Châu Thanh Không đã đem toàn bộ Bắc Châu biến thành rồi khắp nơi trên đất Luyện Ngục Huyết Yêu quỷ vực, cho nên Bắc Châu là chúng ta cần có nhất đề phòng, một châu số lượng Luyện Ngục Huyết Yêu nhất định nhiều đến khủng bố."

Vừa dứt lời, Lữ Thụ thi cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, không độc, Thôn Tặc đồng thời xuất hiện ở rồi bên cạnh hắn, lẳng lặng lơ lửng, giờ khắc này liền ngay cả hồ lô cũng thành thật.

Lúc này Minh Nguyệt Diệp xuất thần rồi: "Ngươi. . ."

Lữ Thụ nhìn lấy đờ đẫn Minh Nguyệt Diệp bình tĩnh nói: "Không biết bọn chúng sao?"

Trương Vệ Vũ còn có thể chưa thấy qua thi cẩu Phục Thỉ, nhưng đã từng bồi tiếp lão thần vương chinh chiến qua Minh Nguyệt Diệp, không có khả năng không biết.

Cái kia phiêu phù ở Lữ Thụ bên người pháp khí, chính là Thần Vương quyền bính !

Minh Nguyệt Diệp xuất thần nói: "Làm sao có thể không biết, ta tại cái kia hắc ám trong vực sâu chờ đợi vô tận thời gian, nơi đó chỉ có hắc ám, liền âm thanh đều không có. Vì rồi không để cho mình nổi điên, ta thậm chí học được rồi tự nhủ nói. Ta ở vô tận hắc ám bên trong chờ đợi lấy, chỉ vì rồi chờ đợi một ngày này."

Người khác chờ đợi  có thể từ sáng sớm đợi đến hoàng hôn.

Người khác chờ đợi  có thể từ tóc xanh đợi đến tóc trắng.

Nhưng là Minh Nguyệt Diệp khác biệt, hắn không có thời gian, không có ngày đêm, không có xuân hạ cùng thu đông.

Hắn chỉ có thể ở vô tận hắc ám bên trong nói với chính mình ngày đó nhất định sẽ đến lần nữa, tựa như thái dương kiểu gì cũng sẽ dâng lên, tựa như ánh nắng kiểu gì cũng sẽ phổ chiếu mặt đất, vương cũng chắc chắn trở về.

Qua lại hết thảy đều không trọng yếu rồi, Minh Nguyệt Diệp ngẩng đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi chính là ta muốn chờ đợi người sao ?"

Lữ Thụ: "Đúng thế."

Lữ Thụ vừa dứt lời, Minh Nguyệt Diệp liền quỳ sát xuống dưới, giọng điệu đều kích động đến nghẹn ngào: "Minh Nguyệt Diệp cung nghênh ngô vương trở về ! Cái này vương tọa phía dưới đều là chó săn một ngày, rốt cục bị chúng thần đến rồi !"

Lữ Thụ cười nói: "Đứng lên mà nói."

Minh Nguyệt Diệp cảm thụ được thân thể nội đã khôi phục như lúc ban đầu bàng bạc lực lượng phảng phất tân sinh, hắn trực tiếp hỏi nói: "Chúng ta bây giờ muốn giết ai ?"

Lữ Thụ nhìn rồi Lữ Tiểu Ngư một chút tiếp tục cười nói: "Hiện tại đã không phải là giết ai vấn đề rồi, mà là chúng ta muốn. . . Giết cái long trời lỡ đất."

Lữ thần ác niệm nói muốn cho hắn một món lễ lớn, bất quá chính là khó mà tính toán phụ diện tâm tình giá trị mà thôi, phần này lễ vật hắn đón lấy rồi.

. . .

Âm mưa liên miên.

Tây Châu đại quân đi thuyền xuôi dòng phía dưới, hơn ngàn con thuyền chỉ ở dòng sông bên trên lộ ra hùng vĩ bao la, Tôn gia có người ở Tôn Tu Văn bên cạnh hỏi: "Ngươi có phải hay không điên rồi, trước đó ngươi còn nói muốn ôm chặt bắp đùi của hắn, kết quả hiện tại ngươi liền muốn trở tay đi tấn công hắn. . ."

Nhưng mà vừa dứt lời, đã thấy Tôn Tu Văn sợi tóc bên trong một cái thanh nhằm vào từ kẻ nói chuyện đầu lâu bên trong xuyên thấu mà qua, Tôn Tu Văn thanh âm bình tĩnh vang lên: "Tôn gia bây giờ chỉ cần một thanh âm, Tây Châu cũng chỉ cần một thanh âm, ý chí của ta, chính là Tôn gia cùng Tây Châu ý chí."

Bên cạnh tất cả mọi người câm như hến, bọn hắn luôn cảm giác Tôn Tu Văn ở chủ thuyền đắm chìm về sau giống như là biến thành người khác vậy, nhưng Tôn Tu Văn quyết định là Tôn gia bên ngoài tất cả mọi người thích nghe ngóng, bởi vì phần lớn người đều biết rõ bây giờ cái kia nội thành bên trong thiếu niên ở cùng thế giới là địch.

Đông Châu, Tây Châu, Bắc Châu, vậy mà không có một cái nào châu là ủng hộ hắn, cái này loại chiến tranh, đối phương làm sao có thể thắng ?

Tôn Tu Văn lạnh giọng nói: "Quỷ nước đến chưa ?"

"Hồi bẩm Thiên Đế, hơn 3,000 con quỷ nước đã nói trước đến Vương thành bên ngoài hai mươi dặm địa phương, tùy thời có thể lấy tiến công, " người bên ngoài hồi phục nói.

Cái này hơn 3,000 con quỷ nước liền mang ý nghĩa có hơn 3,000 người đang điều khiển hơn 3,000 con dưới nước hung thú, hơn nữa những này quỷ nước năng lực tác chiến nhưng xa muốn so bình thường người tu hành hung hãn nhiều rồi !

Tôn Tu Văn thủy chung nhắm mắt dưỡng thần không nói lời nào, hắn đang chờ đợi chỉ lệnh.

Chính như Lữ Thụ đoán như vậy, chủ thuyền trận chiến kia Tôn Tu Văn bại bởi rồi Lữ thần ác niệm, hắn chưa bao giờ ứng đối qua hai trụ cảnh cường giả cho nên khi hắn bị Lữ thần ác niệm bao phủ ở đối phương thế giới quy tắc bên trong lúc, Tôn Tu Văn liền biết mình đã thua rồi.

Tôn Tu Văn không cùng đối phương liều cho cá chết lưới rách, bởi vì hắn biết rõ, trận kia trong chiến đấu cá có thể sẽ chết, nhưng lưới chưa hẳn sẽ phá.

Bây giờ thân là phương Tây Thiên Đế lại trở thành rồi người khác nô lệ, vận mệnh là như thế nào vô thường, hắn Tôn Tu Văn mưu tính lâu như vậy lại còn rơi vào kết quả như vậy.

Nhưng mà người là dao thớt hắn là thịt cá, đã không có quay đầu đường rồi !

Tây Châu đại quân liền ở Vương thành bên ngoài trăm dặm vị trí trì trệ không tiến, Long Ẩn Hà, nội thành, Tây Châu đại quân, tựa như là lâm vào rồi tuyệt địa một loại tĩnh mịch.

Đây đại khái là tất cả mọi người nhất thời gian đau khổ, mỗi người đều biết rõ cái này Lữ trụ muốn giết máu chảy thành sông rồi, nhưng bọn hắn lại không cách nào chưởng khống vận mệnh của mình, ngay cả chừng nào thì bắt đầu đều không thể biết được.

Không ai biết rõ Tôn Tu Văn đang chờ cái gì, nhưng cũng không ai dám nghi vấn, bây giờ Tôn Tu Văn chỗ chủ thuyền bên trên có mùi máu tanh tưởi, Tôn gia người đều cảm giác Tôn Tu Văn như thế không quen.

Sau ba ngày, khi Đông Châu đại quân đến Vương thành lấy Đông một trăm dặm địa phương lúc, Tôn Tu Văn mở to mắt: "Tiến công."

Có người cầm một cái sáo trúc đối nước bên trong thổi bắt đầu, cái viên kia sáo trúc sáng lên thanh sắc quang mang, âm thanh như là hữu hình gợn sóng xuyên suốt đến nước bên trong, cái kia gợn sóng xuyên qua rồi nước bên trong cây rong, loài cá, cuối cùng một đường truyền lại đến rồi quỷ nước trong lỗ tai !.