1313, Vương thành đình trệ

1313, Vương thành đình trệ

Đã tiềm phục tại dưới nước không biết bao lâu quỷ nước nhóm phảng phất đều không cần lộ nước chảy mặt hô hấp đồng dạng, khi sóng âm từ mấy chục dặm bên ngoài truyền tới thời điểm, bọn hắn quỷ dị cười lên, cổ hai bên bỗng nhiên trương mở rồi bốn đầu vết rạn, tựa như là loài cá quai hàm.

Cái kia mang cá khẽ trương khẽ hợp ở giữa đem dòng nước thu nạp vào đi hấp thu đến dưỡng khí sau lại bên trong thả ra, những người này đúng là đã cải biến rồi cấu tạo thân thể, hoàn toàn có thể ở dưới nước sinh hoạt rồi.

Những này quỷ nước vẫn luôn an tĩnh đợi ở dưới nước, giống như thất lạc ở dưới nước thành trì bên trong pho tượng đồng dạng, đột nhiên một đám cá bơi từ bên cạnh bọn họ đi qua, bọn hắn đúng là cách một khoảng cách đem bầy cá thu hút trong tay.

Quỷ nước nhóm cắn một cái ở bụng cá bên trên, hơn ba ngàn con cá tử vong lúc chảy ra huyết dịch, trong khoảnh khắc đem nguyên bản coi như thanh tịnh nước sông quấy đục rồi, quỷ nước nhóm nhai nuốt lấy bụng cá bên trong huyết nhục, sau đó đem những cái kia cá chết ném cho tọa kỵ của mình.

Giờ khắc này bọn hắn tọa hạ hung thú tất cả đều trợn mở rồi xích hồng con mắt, từng đầu Thủy Tiễn theo nó nhóm hơi thở bên trong phun ra, hung thú trương mở miệng rộng sắp chết cá nuốt vào bụng về sau, bốn chân ở đáy sông rất nhỏ phát lực tựa như cùng mũi tên đồng dạng hướng phía trước phi tốc xuyên toa mà đi.

Những hung thú kia có vẻ như Kỳ Lân, rồng miệng, sư đầu, vảy cá, trâu đuôi, hổ trảo, hươu sừng, toàn thân giống như thanh đồng, hung ác dị thường.

Quỷ nước nhóm rất hưng phấn, gia tộc bọn họ tại chiến tranh sau chỉ có thể biến thành Ngư Dân, lại không biết bọn hắn đã từng cỡ nào huy hoàng, ở nước bên trong, bọn hắn mới là bá chủ.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác, bởi vì ở Tôn Tu Văn nhập chủ Tây Châu thời điểm liền đã thu nạp bọn hắn thành làm nô lệ rồi. Thân làm nô lệ cùng thu lấy nô lệ cũng không xung đột, lúc trước Ngự Phù Diêu điều động tới Địa Cầu hơn phân nửa chính là nàng nô lệ, những cái kia nô lệ cũng có thể trở thành mới chủ nô.

Như là đã không có lui đường, vậy là tốt rồi tốt hưởng thụ !

Nhiệm vụ của lần này chính là muốn bọn hắn tiến về Vương thành, đem cả tòa Vương thành đào thấu, đem nội thành cũng đào thấu.

Để nước sông chảy ngược tiến vào nội thành về sau, đến lúc đó nội thành mặt trong cũng sẽ thành bọn hắn chiến trường !

Vì để cho bọn hắn yên tâm tiến công, trước khi đến Tôn Tu Văn cũng đã nói cho bọn hắn biết nhất định sẽ phối hợp Đông Châu tiến công, bọn hắn muốn làm, chỉ có phá thành, giết người, không cần kiêng kị.

Tây Châu đội tàu cùng Đông Châu đại quân cơ hồ là cùng một thời gian tới gần Vương thành, cũng trong cùng một lúc thả ra rồi đến tiếp sau tất cả quỷ nước, Tôn Tu Văn đi ra buồng nhỏ trên tàu đứng ở boong tàu ngắm nhìn Vương thành.

Hắn một tháng trước từ nơi này rời khỏi, bây giờ lại trở về, mục đích lại là đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Quỷ nước nhóm ở dưới nước điên cuồng xuyên qua, khi bọn hắn đi vào Vương thành bên ngoài thời điểm vậy mà lần nữa gia tốc, những hung thú kia to lớn móng vuốt ở trên tường thành loạn đào, màu xanh đen nanh vuốt tựa như là ở cắt chém đậu hũ đồng dạng, vậy mà nhanh chóng cắt gọt lấy Vương thành thành tường căn cơ.

Vương thành thành tường cũng không có có chỗ nào thần kỳ, bất quá là Lữ trụ bách tính một viên gạch thạch một viên gạch thạch lũy thế lên mà thôi, làm sao có thể ngăn cản nước này dưới cự thú công kích ?

Tôn Tu Văn nhíu mày, cái kia nội thành mặt trong vì gì an tĩnh như thế, chẳng lẽ là căn bản là không có dự định trông coi cái này ngoại thành sao?

Nếu như là hắn, nhất định sẽ ở công sự phòng ngự bên trên tấc đất tất tranh, bởi vì lui một bước, cái này chiến tranh liền hiểm một điểm !

Vương thành lúc này an tĩnh có chút không tầm thường, Tôn Tu Văn rất rõ ràng Lữ Thụ không phải thúc thủ chịu trói người, cho nên bây giờ nhìn bắt đầu rất bình tĩnh, nhưng nhất định sẽ có biến số !

Cũng không lâu lắm, Vương thành thành tường đồ vật hai mặt liền bắt đầu nhanh chóng sụp đổ, một đoạn một đoạn thành trì ở hướng nước bên trong chìm.

Cái này Vương thành đã sừng sững ở Lữ trụ trung ương vô số năm rồi, bây giờ sụp đổ, Tôn Tu Văn nhìn lấy cái kia đứt gãy hạ xuống thành tường, tựa như là ở chú ánh mắt lấy một thời đại rời đi !

Cái kia huy hoàng thời đại, không còn tồn tại rồi !

Dưới nước quỷ nước lui về phía sau, bọn hắn ở nước bên trong cuồng tiếu chứng kiến Vương thành đình trệ, làm làm một một người có dã tâm, còn có so công phá Vương thành cao hơn thành tựu sao?

Bọn hắn không nghĩ ra đối phương tại sao phải đem cái này Vương thành chung quanh biến thành một mảnh vùng ngập nước, tại sao phải đem nơi này biến thành bọn hắn cuồng hoan chỗ !

Bọn họ trước kia coi như muốn đánh Vương thành chủ ý cũng không có cách nào a, nhưng là hiện tại khác biệt rồi !

Song khi đồ vật hai mặt thành tường bắt đầu đình trệ lúc, Tôn Tu Văn chợt thấy nội thành phía trên Lữ Thụ an tĩnh nhắm mắt đứng vững, đại tông sư nhưng một ánh mắt trăm dặm chuyện này sớm cũng không phải là bí mật gì rồi, Tôn Tu Văn người bên cạnh cũng không biết rõ hắn đang nhìn cái gì, nhưng Tôn Tu Văn lại tâm thần run lên, bởi vì hắn không có từ Lữ Thụ trên thân cảm nhận được bất kỳ khẩn trương gì.

Trừ bình tĩnh, chỉ có bình tĩnh.

Hắn có thể nhìn thấy Lữ Thụ, Lữ Thụ cũng có thể nhìn thấy hắn, Lữ Thụ cảm nhận được có người ánh mắt rơi vào chính mình trên thân liền bỗng nhiên mở to mắt, tầm mắt tựa như là xuyên toa rồi vĩnh hằng thời không chuyển đến đến Tôn Tu Văn trước mặt.

Tôn Tu Văn rõ ràng nhìn thấy Lữ Thụ trên mặt một vòng ý cười lóe lên liền biến mất, sau đó Vương thành phụ cận liền bắt đầu nổi lên một đóa đóa huyết hoa, tựa như là có đóa hoa màu đỏ ngòm ở nước bên trong nở rộ !

Quỷ nước ở tử vong, đây là Tôn Tu Văn rõ ràng cảm thụ, trong đầu của hắn nô lệ dấu ấn ở cái này đến cái khác biến mất, một cái kia cái nô lệ dấu ấn liền như là phiêu diêu không chừng ánh nến, bị người nhẹ nhàng thổi liền dập tắt rồi.

Chuyện gì xảy ra ? Rõ ràng không có thấy có người động thủ, quỷ nước là bị ai giết chết ?

Đối phương đem cái này to lớn Vương thành biến thành đại dương mênh mông, đến cùng là vì cái gì ?

Trước đó tất cả mọi người coi là Lữ Thụ là muốn mượn thuỷ vực để ngăn cản ngoại địch, coi là Lữ Thụ là muốn cầm Long Ẩn Hà xem như sông hộ thành, nhưng bây giờ tất cả mọi người phát hiện mình nghĩ đơn giản rồi, đối phương ở nước bên trong còn có khác đòn sát thủ.

Lữ Thụ thủy hệ dị năng là không bị Lữ trụ người tu hành biết đến, nhưng mà hắn không cần, lại không đại biểu thủy hệ dị năng vô dụng.

Quỷ nước nhóm ở nước bên trong sợ hãi không tên, bọn hắn căn bản cũng không thấy địch nhân, liền có vô số đồng bạn chết thảm ở nước bên trong.

Tọa hạ hung thú vô cùng bất an cùng nóng nảy, bọn chúng muốn xé rách cái gì, nhưng căn bản tìm không thấy đối thủ !

Đột nhiên, một tên quỷ nước bỗng nhiên cảm giác trước mặt có đồ vật gì giống như đang phá nước sôi lưu mà đến, chỉ là cảm giác được giải quyết xong tránh không mở, đây là đại tông sư cấp khống thủy năng lực, đây là Lữ Thụ sân nhà !

Bên cạnh quỷ nước liền trơ mắt nhìn tên kia quỷ nước bị một cái to lớn thấu rõ thủy đao chém thành rồi hai đoạn ! Huyết dịch thẩm thấu ra mơ hồ rồi tất cả quỷ nước ánh mắt, bọn hắn chỉ cảm thấy nước này chỗ nghỉ tạm chỗ đều là nguy cơ !

Bọn hắn là nước bên trong bá chủ, tọa hạ hung thú ở nước bên trong từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi, nhưng giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên ý thức được bọn hắn sở dĩ có thể xưng bá dưới nước, là bởi vì bọn hắn chưa từng gặp qua khủng bố như thế đối thủ !

Quỷ nước nhóm thích nhất thuỷ vực, đã biến thành rồi bọn hắn Sát Kiếp !

Nước bên trong phảng phất một cái bàn tay vô hình chăm chú nắm lên, vậy mà một hơi đem mấy chục cái quỷ nước ngay cả cùng bọn hắn tọa hạ hung thú tất cả đều nắm cùng một chỗ, nghiền nát !

Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Tu Văn mỉm cười bắt đầu, coi là phái lướt nước quỷ liền có thể công thành ?

Ở dưới nước sinh hoạt lâu rồi liền coi chính mình ở dưới nước là vô địch ? Đó là bởi vì bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải am hiểu khống thủy đại tông sư.

Ếch ngồi đáy giếng, ngồi giếng nói trời rộng rãi !.