1314, đại khai sát giới, đang lúc này

1314, đại khai sát giới, đang lúc này

Đối với Lữ Thụ tới nói, những này tự cho là đúng quỷ nước bất quá là khai vị thức nhắm mà thôi, bất quá hắn không có đem khống thủy dị có thể tiến hành bất kỳ giữ lại, hắn muốn đem địch nhân giết sợ rồi, để cho địch nhân đối với dưới nước sản sinh không biết hoảng sợ !

Rả rích mưa rào nhỏ xuống ở trên mặt nước, tí tách dày đặc tiếng vang tựa như là có người đang reo hò, dưới nước hoa mở, đại khai sát giới đang lúc này.

Lữ Tiểu Ngư nói như thế giới đối địch với hắn, vậy thì vì hắn giết người trong thiên hạ, nhưng Lữ Thụ cảm thấy, đã tất cả mọi người ở mong mỏi hắn trở thành cái này ngập trời giết chóc bên trong chủ giác, vậy hắn liền nên thân thủ chôn vùi địch nhân chỗ có hi vọng.

Lữ Thụ tinh thần ý chí đã cùng mảnh này thuỷ vực tương liên, không cần tận lực cảm giác là hắn có thể biết rõ đám kia quỷ nước giấu ở nơi nào, mỗi một cái góc, mỗi một tia dòng nước đều là Lữ Thụ con mắt cùng tay.

Hắn toàn lực thi triển chính mình tất cả khống thủy năng lực đem mảnh này thuỷ vực biến thành rồi to lớn sát trận, Tôn Tu Văn cách không nhìn chăm chú cái kia thiếu niên, đối phương hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Tôn Tu Văn bình tĩnh nói: "Công thành, bất kể đại giới cũng phải đem nội thành đánh vỡ, nếu như chết, vậy thì đâm chết ở nội thành trên tường thành !"

Thanh âm này thông qua nô lệ dấu ấn cấp tốc truyền lại đến rồi quỷ nước nhóm trong đầu mặt, phàm là bọn hắn có một chút muốn lui lại ý nghĩ liền sẽ đau tan nát tâm can !

Ở Tôn Tu Văn bên cạnh quỷ nước gia tộc gia chủ lần nữa cầm lấy sáo trúc thổi bắt đầu, những cái kia quỷ nước tọa hạ hung thú trong nháy mắt phát cuồng, cơ hồ đem trên lưng quỷ nước đều muốn vén lật qua.

Hung thú dưới chân trương mở rồi to lớn màng, vẻn vẹn rất nhỏ đạp động liền có thể qua trong giây lát du lịch ra trên trăm mét khoảng cách, đám hung thú này giống như là bị tiếng địch thôi phát ra rồi chính mình tất cả tiềm năng giống như, vậy mà so vừa rồi tốc độ còn nhanh hơn rất nhiều.

Một thanh thủy đao trảm rồi qua đến, nước này dưới vô số thủy đao chờ đợi tới gần của bọn họ, chỉ là lần này thủy đao vậy mà thất bại rồi, nước này bên trong hung thú hơi nghiêng người, cái kia thủy đao đúng là từ quỷ nước cùng hung thú bên cạnh mặt tìm tới, cũng không thể chặt bên trong bọn hắn !

Quỷ nước thương vong rồi gần nửa, nguyên bản còn có chút sợ hãi bọn hắn chợt phát hiện nước này đao cũng không hề tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy lúc, liền dâng lên rồi cường đại dục vọng cầu sinh, chỉ phải tăng tốc tốc độ công phá nội thành, bọn hắn liền còn có cơ hội sống sót !

Tuy nhiên bọn hắn không biết rõ nước này đao từ đâu mà đến, cũng không biết rõ đến cùng là vị cao thủ kia ở chúa tể nước này thế giới bên dưới, nhưng bọn hắn số lượng đủ nhiều, vậy thì còn có cơ hội. Chỉ cần bọn hắn công phá rồi nội thành, đến tiếp sau đại quân liền sẽ tới gần, khi đó bọn hắn mới có cơ hội sống sót !

Nguyên bản cảm giác hưng phấn đã bị cảm giác sợ hãi thay thế, mà nỗi sợ hãi này cảm giác ở nguy cơ bên trong để bọn hắn tinh thần trong nháy mắt ngưng tụ lại đến, hoặc là sinh, hoặc là chết!

Một đám quỷ nước nhóm tranh nhau chen lấn hướng phía nội thành ép tới gần, bọn hắn tránh né lấy từng chuôi thủy đao, mỗi một lần cùng thủy đao gặp thoáng qua thời điểm bọn hắn đều sẽ kích động muốn cuồng hô !

Trên cổ quai hàm kịch liệt khép mở lấy, mỗi cái quỷ nước đều đem chính mình khống chế hung thú năng lực phát huy đến rồi cực hạn.

Nhưng mà sau một khắc bọn hắn tọa hạ hung thú bỗng nhiên ngừng lại, quỷ nước nhóm hết sức thúc đẩy lấy, thế nhưng là hung thú lại bắt đầu lui lại rồi ! Chuyện gì xảy ra ?!

Dĩ vãng bất kể lúc nào bọn hắn đều chưa từng gặp qua loại tình huống này, hung thú tuy nhiên hung mãnh, nhưng đây đều là bọn hắn từ nhỏ nuôi lớn, sẽ không bỗng nhiên không nghe lời a !

Cái kia sáo trúc là quỷ nước gia tộc trấn tộc chi bảo, từ nhỏ lấy đau đớn cùng tiếng địch đến huấn luyện hung thú phản xạ có điều kiện, chỉ cần tiếng địch vẫn còn, đám hung thú liền sẽ bốc cháy lên chính mình bản năng hung tính !

Bây giờ tiếng địch đã vang, đám hung thú này làm sao có thể thoát ly tiếng địch khống chế ? Trừ phi đằng trước xuất hiện rồi để nó nhóm càng thêm e ngại đồ vật !

Quỷ nước nhóm còn đang nghĩ biện pháp một lần nữa nắm giữ chính mình đối với hung thú lực khống chế, chỉ là sau một khắc, một cái màu đen quái vật khổng lồ từ trước mặt bọn hắn bơi qua, cái kia màu đen thân thể ở nước bên trong khủng bố không tên, bọn hắn nhìn không thấy đầu cùng đuôi, bởi vì đằng trước cái kia sinh linh thân thể thật sự là quá mức to lớn rồi !

Đây là vật gì ?! Cái này Vương thành phụ cận tại sao lại có loại nước này dưới sinh linh ?

Bọn hắn tọa hạ hung thú cũng đã đầy đủ to lớn rồi, nhưng hung thú ở cái này sinh linh trước mặt bỗng nhiên biến nhỏ bé bắt đầu.

Hung thú toàn cũng bắt đầu giãy dụa bắt đầu muốn thoát ly quỷ nước cùng tiếng địch khống chế, bọn chúng muốn chạy !

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn xoay đầu lại nhìn chằm chằm những này quỷ nước, tựa như là nhìn chằm chằm thức ăn của mình.

Quỷ nước nhóm không giãy dụa nữa, cái này mẹ nó. . . Là đầu Thần Long a ! Nước này bên trong tại sao có thể có rồng ?

Bọn hắn không còn khống chế tọa hạ hung thú rồi, trong đầu chỉ còn lại có một cái suy nghĩ, chạy khỏi nơi này !

Tôn Tu Văn nhăn lại lông mày, hắn cảm giác được quỷ nước nhóm đang trở về, hơn nữa coi như hắn kích phát nô lệ dấu ấn tiến hành trừng phạt đều dùng chỗ không lớn.

Hắn nhìn về phía quỷ nước gia tộc gia chủ: "Chuyện gì xảy ra ?"

Cái kia gia chủ có chút hoảng sợ không tên: "Thủy thú mất đi khống chế rồi, bọn chúng không sợ tiếng địch rồi, nhất định là đụng phải rồi càng thêm đáng sợ đồ vật !"

Ngay sau đó, Tôn Tu Văn liền cảm nhận được chính mình não bên trong nô lệ dấu ấn ở cái này đến cái khác biến mất, tốc độ nhanh chóng tựa như là bị người đang điên cuồng thu hoạch !

Chuyện gì xảy ra ? Lần này lại còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra liền tổn thất thảm trọng như vậy !

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía nội thành bên kia, càng nhìn đến Lữ Thụ lúc này đang đứng ở một đợt cao ngất lãng tiêm phía trên còn như Thủy Thần đồng dạng. Đối phương hai cánh tay chưởng đang hướng nội hợp đi, sau đó Vương thành tường ngoài đứt gãy chỗ, dao động như tường chính đang điên cuồng cuốn lên, khi Lữ Thụ chắp tay trước ngực trong nháy mắt, cái kia dao động chi tường như áp cửa giống như khép kín rồi !

Lữ Thụ đối với Lữ Tiểu Ngư cười ha ha bắt đầu: "Ta hỏa ảnh nhưng không có nhìn không, thủy độn. Nước trời bao tập ! Một cái cũng đừng hòng đi !"

Giờ khắc này, toàn bộ Vương thành hóa thân to lớn dòng nước lồng giam, đem những cái kia quỷ nước nhóm tất cả đều khóa kín ở rồi mặt trong.

Nước này bền vững diện tích rộng, thanh thế to lớn, vậy mà để Tôn Tu Văn đều sản sinh rồi một loại kiêng kị cảm giác. Lữ Thụ không phải kiếm tu à, tại sao lại hung hãn như vậy khống thủy chi thuật ?

Nguyên bản Tôn Tu Văn còn tưởng rằng nước này dưới sát cơ là Lữ Thụ trong tay Ngự Long Ban Trực người nào đó điều khiển, kết quả bây giờ lại phát hiện Lữ Thụ còn có quá nhiều bí mật là mình không biết !

Đột nhiên, một cái màu đen quái vật khổng lồ từ nước bên trong nhấc đứng người dậy, sau đó một lần nữa chui vào nước bên trong !

Tất cả đang xem lấy một màn này người đều ngơ ngẩn rồi, bọn hắn cái này là lần đầu tiên nhìn thấy Hỗn Độn, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế sinh linh khủng bố !

Lúc này Vương thành nhà giàu gia chủ nhóm ở nội thành bên trong nghẹn họng nhìn trân trối, nguyên lai cái này là Lữ Thụ ở nước bên trong át chủ bài, không chỉ có chính mình có đại tông sư cấp bậc khống thủy năng lực, hơn nữa còn nuôi dưỡng lấy một đầu Thần Long !

Nguyên lai đầy tớ nhóm nói đều là thật, bọn hắn thật ở dưới nước nhìn thấy rồi bóng đen to lớn.

Nguyên lai Lữ Thụ căn bản cũng không có sợ qua những cái kia quỷ nước, liền ngay cả quỷ nước nhóm nuôi dưỡng đi ra hung thú nhìn thấy Hỗn Độn trước tiên cũng phải nhượng bộ lui binh, cái kia là sinh linh cấp bậc bên trên trời sinh áp chế lực.

Tôn Tu Văn trầm mặc rồi, hắn không biết rõ Lữ Thụ trong tay còn có bao nhiêu át chủ bài.

Ngẩng đầu nhìn lại, Tôn Tu Văn phát hiện Lữ Thụ cũng đang quan sát lấy hắn, hoặc là nói, đối phương là đang quan sát cái này Lữ trụ.

Lữ Thụ âm thanh từ Vương thành khuếch tán ra: "Đã toàn thế giới đều muốn giết ta, vậy thì đến thử xem."

Ta đã cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng rồi trên thế giới này đắt nhất mộ địa, cái này từng huy hoàng rồi một thời đại thành trì, chính là của các ngươi mộ bia..