1315, tín nhiệm

1315, tín nhiệm

Nước bên trong một trận chiến làm cho tất cả mọi người đều hiểu rồi, vì sao Lữ Thụ muốn đem nơi này biến thành một vùng biển mênh mông, vì sao Lữ Thụ hoàn toàn không sợ quỷ nước phá hủy ngoại thành.

Bởi vì hắn không chỉ có là kiếm đạo đại tông sư, hơn nữa còn thân đều đại tông sư cấp bậc khống thủy chi thuật, trên đời này đại tông sư vốn là thưa thớt, am hiểu khống thủy chi thuật đại tông sư càng là một cái đều không có.

Đừng nói Lữ trụ không có, coi như Lữ trụ tăng thêm Trái Đất hai thế giới đều không có !

Cho nên Lữ Thụ đã nói trước đem toàn bộ Vương thành phương viên trăm dặm đều biến thành rồi chính hắn sân nhà, bình thường đại tông sư muốn ở chỗ này chiến thắng hắn quả thực là nói chuyện viển vông !

Nhất là cái này loại đại quy mô chiến tranh, thủy hệ sân nhà uy năng làm cho tất cả mọi người đều không thể tới gần Vương thành, coi như đi vào rồi cũng rất khó trở ra, chỉ bằng Lữ Thụ một tay đập nước hợp cửa đóng cửa đánh chó chi pháp, quả thực là phổ thông binh sĩ ác mộng, một chút lui đường đều không có !

Lữ trụ bên trong không ai biết rõ Lữ Thụ lại còn giấu lấy như thế một cái át chủ bài, trên thực tế Lữ Thụ ở ý thức được chính mình muốn đối mặt chiến tranh chân chính lúc liền đang tận lực ẩn tàng lá bài tẩy này, luận thực lực hiện tại Lữ Thụ khả năng thật đúng là bên trong không tiến trước ba, nhưng hắn có thể cẩu thả !

Từ linh khí khôi phục đến bây giờ, Lữ Thụ am hiểu nhất cho tới bây giờ đều không phải là giết người, mà là cẩu thả a !

Ngay từ đầu giấu diếm tư chất, về sau giấu diếm thực lực cảnh giới, lại về sau ẩn tàng một hệ liệt át chủ bài.

Lữ Thụ nhìn rất nhiều điện ảnh tác phẩm thời điểm, liền khắc sâu minh bạch rồi trên đời này đơn giản nhất một cái đạo lý: Có thể đánh địch nhân xuất kỳ bất ý, liền ngàn vạn đừng đang đánh nhau thời điểm lớn hô chiêu thức của mình. . .

Không chỉ có rất xấu hổ, còn rất dễ dàng chết.

Cho nên cho dù trên Địa Cầu cũng có rất ít người biết rõ Lữ Thụ trên người có khống thủy dị năng, hơn nữa biết đến đều vẫn là thiên la địa võng mặt trong cùng hắn tương đối người thân cận rồi.

Lúc này bỗng nhiên lấy ra, quả nhiên đánh rồi đối phương một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ở mọi người trong ấn tượng đều đem Lữ Thụ xem như Lữ thần mà đối đãi, chỉ là Lữ trước thần thế sẽ không kiếm đạo a, hơn nữa cũng sẽ không khống thủy chi thuật a, này làm sao còn tiến hóa đây?!

Đây cũng là quỷ nước nhóm bị không công chôn vùi nguyên nhân !

Trần Tổ An nhỏ giọng thầm thì nói: "Đạo lý này ta hiểu, ta chơi game thời điểm nhân vật hoàn thành nhất chuyển, nhị chuyển, sau khi giác tỉnh cũng sẽ lợi hại hơn một chút. . ."

Kỳ thực rất sớm trước đó liền có người tưởng tượng qua, nếu như muốn công phá Vương thành tốt nhất sách lược là cái gì, giống như chính là từ thượng du dẫn tới Long Ẩn Hà, nước khắp Vương thành !

Kết quả lần này Lữ Thụ chính mình đem Long Ẩn Hà dẫn tới rồi, hơn nữa mặt trong thật ẩn tàng rồi Thần Long ! Đây hết thảy, liền ngay cả tên đều giống như là số mệnh bên trong chiếu rọi ! Mà cái kia cùng thiên hạ là địch thiếu niên bản thân chính là số mệnh chúa tể !

Long Ẩn Hà danh tự là Lữ Thần Khởi, lúc này tất cả mọi người trầm tư bắt đầu, khó nói Lữ thần đã sớm tính tới rồi hôm nay, hơn nữa khi đó cái này đầu rồng liền giấu ở mặt trong ?

Khi quỷ nước nhóm nô lệ dấu ấn ở Tôn Tu Văn trong đầu hoàn toàn biến mất về sau, tất cả mọi người nhìn thấy nguyên bản đứng ở lãng tiêm bên trên Lữ Thụ lại bị màu đen Thần Long nhô lên, cái kia màu đen Thần Long vậy mà chủ động để Lữ Thụ đứng ở rồi nó đỉnh đầu !

Lữ Thụ hiện tại không tiếp tục ẩn giấu, mà là thẳng mặt toàn thế giới sát cơ, trở thành trên thế giới này nhất lập loè sao trời !

Nhưng hắn chưa từng có dự định qua muốn làm cái gì vương hoặc là chúa cứu thế, hắn chỉ vì chính mình để ý hết thảy thiêu đốt chính mình ý chí !

Đập nước bắt đầu chậm rãi buông xuống, tựa như là Lữ Thụ vì địch nhân của hắn nhóm mở mở rồi gia môn, nhưng không ai còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nên biết rõ lần này địch nhân tổn thất không chỉ là quỷ nước mà thôi, còn có tinh thần của bọn hắn.

Cho tới bây giờ tất cả vây công Vương thành người đều nên suy nghĩ một vấn đề, như thế nào mới có thể đem Vương thành nơi này nước sông cho rút đi ? Tôn Tu Văn đã phái người đi đoạn Long Ẩn Hà thượng du rồi, dạng này liền sẽ không còn có mới Thủy Nguyên chú nhập cái kia phiến đại dương mênh mông.

Nhưng vấn đề là coi như cắt đứt rồi thượng du, những cái kia đã quán chú tiến Vương thành phụ cận nước lại một lát không có cách nào rút đi.

Nếu là bọn họ có Lữ Thụ dạng này thủy hệ đại tông sư đương nhiên rất đơn giản rồi, nhưng bọn hắn không có.

Vương thành là cấm bay, coi như thành tường sụp đổ rồi cấm không lĩnh vực lại sẽ không biến mất, đó là Lữ thần bày quy tắc, cho nên chỉ nếu không có ai siêu việt kiếp trước Lữ thần cảnh giới, nhất định phải thành thành thật thật trên mặt đất chiến đấu.

Nhưng mặt dưới lại là nước. . .

Đến lúc đó thật treo lên đến, từng cái nhất phẩm cao thủ cùng đại tông sư nhất định phải đi qua, trận này mặt có thể nhìn a ? Đây không phải là chịu chết là cái gì. . .

Nghĩ đến cái này hình ảnh Trần Tổ An cứ vui vẻ không được, mà Lý Hắc Thán ở bên cạnh gấp thẳng chụp chân: "Bọn hắn lúc nào mới có thể đánh thắng đến ?"

Trận đầu chiến đấu hoàn toàn là Hỗn Độn cùng Lữ Thụ sự tình, cùng người khác đều không quan hệ gì.

Thân là mười điện Diêm La Tần Nghiễm Vương Lý Hắc Thán, vội vã vì đại vương phân ưu đâu, kết quả địch nhân đánh không tiến vào ! Gấp chết cá nhân ! Các ngươi còn có thể hay không đi rồi !

Lữ Thụ rơi vào trên tường thành cười nói: "Đây mới là khai vị thức nhắm mà thôi, tiếp xuống bọn hắn hẳn là sẽ trước tiên nghĩ làm sao đem nơi này nước lấy đi mới đúng, không phải vậy đại tông sư cũng chỉ có thể bơi qua đến cùng chúng ta chiến tranh rồi."

"Đại vương, có muốn hay không chúng ta đi qua trông coi Long Ẩn Hà thượng du ?" Trương Vệ Vũ hỏi.

Đã khôi phục rồi thực lực cảnh giới Minh Nguyệt Diệp nói ra: "Một mình ta là đủ."

Lý Lương nói ra: "Không thể, chúng ta bây giờ không thể phân tán thực lực, mảnh này đại dương mênh mông đã đầy đủ bọn hắn đau đầu rồi, liền coi như bọn họ cắt đứt rồi Long Ẩn Hà thượng du cũng không làm nên chuyện gì, hiện tại liền nhìn bọn hắn muốn từ nơi nào nhường !"

Nơi này tựa như là một cái to lớn bể bơi, chỉ cần có thể cắt đứt thượng du, lại ở phụ cận mở một cái vỡ đê lỗ hổng, cái kia đại dương mênh mông liền không còn tồn tại.

"Các ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ từ nơi nào vỡ đê ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Phương Bắc địa thế thấp nhất, theo đạo lý hẳn là sẽ từ phía Bắc, nhưng vấn đề ở chỗ phương Bắc là Thanh Không địa bàn, bọn hắn sẽ làm bị thương quân đội bạn, cho nên càng có thể là hướng phía Nam vỡ đê ngăn cản Văn Tại Phủ Nam Châu đại quân, đến lúc đó Nam Châu đại quân muốn qua đến liền phải vượt qua một cái hồ nước, " Lý Lương làm ra rồi phán đoán của mình, hắn hai ngày này cũng không có triệt để nhàn rỗi, đã sớm đem Vương thành chung quanh địa thế sa bàn cho làm được rồi.

Người khác đều có thể nhàn, duy chỉ có hắn không được, cái này là chủ soái chức trách.

"Đại vương, chúng ta không thể để cho bọn hắn đem nước thả đi Nam Châu a, " Trương Vệ Vũ nói ra: "Cái này toàn thế giới, chúng ta chỉ còn lại cái này một nhà quân đội bạn rồi. . ."

Lý Lương cũng nói ra: "Xác thực như thế, nếu như Nam Châu đại quân không qua được, chúng ta liền triệt để tứ cố vô thân rồi."

Nhưng mà mọi người thấy Lữ Thụ giống như một bộ người không việc gì dáng vẻ, Lý Lương gấp rồi: "Đại vương ngài không lo lắng sao?"

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ta lo lắng cái gì, cái này không phải là Văn Tại Phủ lo lắng sự tình sao?"

Lý Lương: ". . ."

Trương Vệ Vũ: ". . ."

Minh Nguyệt Diệp: ". . ."

Nhà mình đại vương cái này tâm thật là lớn a !

Lữ Thụ cười nói: "Hắn không phải nói liền hắn đáng tin nhất à, vậy thì xem hắn có bao nhiêu đáng tin cậy."

Lý Lương bỗng nhiên hiểu rồi, kỳ thực đến bây giờ Lữ Thụ cũng không hoàn toàn tín nhiệm Văn Tại Phủ, đã Văn Tại Phủ luôn miệng nói chính mình là quân đội bạn, vậy thì phải trước chứng minh cho Lữ Thụ nhìn.

Không trách Lữ Thụ cẩn thận, mà là Lữ Thụ trên thân chịu trách nhiệm mấy ngàn người thân gia tính mệnh, không thể đem vận mệnh giao cho không có nền tảng tín nhiệm..