1316, đột phá cấm bay

1316, đột phá cấm bay

Màn đêm buông xuống, Ngự Long Ban Trực bây giờ mỗi ngày đều có trực đêm người, để phòng có người đánh lén.

Mà Lữ Thụ thủy chung đều ngồi xếp bằng ở trên tường thành nhắm mắt dưỡng thần, tinh thần ý chí cùng toàn bộ thuỷ vực tương liên.

Lẽ ra có Lữ Thụ ở chỗ này tọa trấn, Vương thành lại cấm bay, nội thành bây giờ tính cả Lữ Thụ, Minh Nguyệt Diệp cùng Lữ Tiểu Ngư câu đến hồn phách, Khương Thúc Y cùng Cố Lăng Phi mấy người Kiếm Lư bốn vị, chỉ là đại tông sư liền 11 vị, dưới tình huống bình thường thật không ai dám đến đánh lén đi.

Liền xem như đại tông sư tới nơi này cũng có thể là vài phút chết bất đắc kỳ tử a, trừ phi bọn hắn tổ đoàn qua đến !

Cho nên trên lý luận đến đem, nội thành là không quá e ngại đánh lén.

Nhưng Lý Lương cũng không yên lòng, vạn nhất thật có đại tông sư muốn đến đâu? Đại tông sư loại cấp bậc này sinh vật thật là bất luận cái gì công sự phòng ngự thiên địch, chỉ cần đối phương tới qua nơi này, liền có thể tùy tiện một bước đột phá, từ nội bộ mở ra.

Dù sao cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn nha.

Lữ Thụ chính nhắm mắt dưỡng thần đâu, lúc này không người đến tiến công, xem như khó được yên tĩnh thời khắc, nói lên đến trả rất hài lòng, nếu như bên người không có Lý Hắc Thán. . .

Lý Hắc Thán ngồi xổm ở Lữ Thụ bên người càu nhàu nói bọn hắn mười điện Diêm La một lần nữa bên trong rồi vị trí, mọi người cảm thấy Lý Hắc Thán làm Tần Nghiễm Vương không quá phù hợp, dù sao một điện chính là Tần Nghiễm Vương rồi, cái khác đều phải xếp tại Lý Hắc Thán mặt sau.

Lúc này Lý Hắc Thán cũng cảm thấy mình bên trong Ngự Long Ban Trực đệ nhất xác thực có chút đuối lý, cho nên sẽ đồng ý một lần nữa bài vị thuyết pháp, làm sao bên trong đâu? Mọi người nói theo tuổi tác a, tựa như là kết bái đồng dạng !

Lý Hắc Thán nghe xong kết bái thật hưng phấn rồi, đây không phải người viết tiểu thuyết giảng trong chuyện xưa mới có đồ vật à.

Nhưng rất nhanh hắn thật hưng phấn không nổi đến rồi, Lý Hắc Thán cũng liền hơn hai mươi tuổi, kết quả cùng hắn cùng một chỗ bên trong Trương Vệ Vũ bọn hắn, nhỏ nhất cũng đều là hơn bốn trăm tuổi rồi, cái này mẹ nó không phải khi dễ người sao ?

Nhưng là Trương Vệ Vũ bọn hắn nói cứ như vậy định rồi, thiểu số phục tùng đa số, hơn nữa ngươi Lý Hắc Thán vốn là đồng ý rồi, kết bái đương nhiên là lớn tuổi hợp lý đại ca a, ngươi muốn làm lật lọng tiểu nhân ?

Thứ hạng này thế nhưng là ở nội điện trực bên trong hơn năm mươi người cùng một chỗ bên trong, Lý Hắc Thán bên trên cái nào nói rõ lí lẽ đi, hắn vậy mà từ một điện Tần Nghiễm Vương, trực tiếp bị mười điện Diêm La cho xoá tên rồi. . .

Chênh lệch như thế to lớn, để Lý Hắc Thán nội tâm nhất thời khó mà tiếp nhận.

Lữ Thụ vẫn luôn không có phản ứng con hàng này, chính mình đi cùng Trương Vệ Vũ nội điện trực đám kia lão cổ hủ so với năm tuổi không phải tìm không thoải mái đó sao, không thấy Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo nhiều quỷ tinh ? Nghe xong là so với năm tuổi trực tiếp liền chính mình lui ra rồi. . .

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời tăm tối, ánh mắt của hắn bên trong hơi nghi hoặc một chút.

Thế nhưng là không đợi hắn nghi hoặc xong đâu, Lý Hắc Thán bỗng nhiên đứng dậy, to con thân thể ở trên tường thành hơi ngồi xuống lại bạo khởi phát lực, trong tay tam xoa kích thẳng tắp hướng lên bầu trời bên trong biểu bắn xuyên qua, tựa như lôi đình !

Cái kia rắn chắc tam xoa kích, ở trên không khí bên trong mau ra ông một tiếng, Lữ Thụ thậm chí có thể nhìn thấy tam xoa kích đánh tan bức tường âm thanh !

Không đến một giây đồng hồ, bầu trời bên trong có cái gì hét thảm một tiếng, trực tiếp hướng trên mặt nước rơi đi.

Lý Hắc Thán vừa định triệu hồi chính mình tam xoa kích, kết quả nước mặt bên trong bỗng nhiên chui ra cái quái vật khổng lồ đến, tính cả cái kia bị bắn bên trong quái vật cùng tam xoa kích cùng một chỗ cho nuốt mất rồi. . .

"Đại vương, nó ăn ta vũ khí !" Lý Hắc Thán có chút ủy khuất.

Lữ Thụ mặt không thay đổi đưa cho rồi Lý Hắc Thán một cây mới, đồng thời bình tĩnh nói: "Ngươi cái này vũ khí, vốn là là người ta đồ ăn vặt. . ."

Trước kia Lữ Thụ đem tam xoa kích cho Hỗn Độn thời điểm liền cho Hỗn Độn nói mở bắt đầu ăn, kết quả về sau lại không cho ăn rồi, Hỗn Độn vốn là có chút sinh khí đâu, lúc này có thể đem ăn vào trong miệng tam xoa kích trả lại Lý Hắc Thán mới có quỷ rồi !

Chỉ bất quá vấn đề đến rồi, Lữ Thụ vẫn cho là bầu trời bên trong lĩnh vực là không ai có thể đột phá, kết quả vừa mới một màn kia để hắn cảm thấy Ngự Long Ban Trực nhất định phải một lần nữa chế định kế hoạch rồi. . . Người khác tới chế định kế hoạch.

"Đại vương, vừa mới bị đánh rơi chính là cái gì ?" Lý Hắc Thán đắc ý ôm lấy mới tinh tam xoa kích.

"Luyện Ngục Huyết Yêu, " Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng.

Vật này tuy nhiên Dịch Tiềm cho hắn vẽ thời điểm hắn nhận ra rồi, nhưng tận mắt gặp lại cái này nhưng còn là lần đầu tiên, không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể không nhận cấm không lĩnh vực quấy nhiễu, trực tiếp dùng cánh thịt vỗ không khí đến tiến hành bay lượn.

Cũng thế, Vương thành mặt trong loài chim cũng không ít, nguyên lai cái này cấm không lĩnh vực, cấm chỉ là pháp lực !

Dựa theo Dịch Tiềm nói, cái này Luyện Ngục Huyết Yêu mặt trong rất nhiều ngay cả cánh thịt cũng không kịp dài hoàn chỉnh liền thuế biến ra rồi, nhưng nó bên trong còn có rất nhiều đã dài hoàn chỉnh a, cho nên Ngự Long Ban Trực tương lai nhất định sẽ đối mặt phô thiên cái địa Luyện Ngục Huyết Yêu từ trên trời giáng xuống !

Bắc Châu nhân khẩu cơ số quá lớn rồi, phỏng đoán cẩn thận Thanh Không ít nhất đem Lục Thành Bắc Châu bách tính cho biến thành rồi Luyện Ngục Huyết Yêu.

Dĩ vãng Ngự Long Ban Trực coi như toàn diện tiến công Tây Châu thời điểm cũng bất quá là đối mặt thủ quân mà thôi, nhưng bách tính nhưng so với thủ quân nhiều gấp mấy chục lần, hơn trăm lần, thậm chí hơn ngàn lần !

Đây là một trận ác chiến, một trận khó có thể tưởng tượng ác chiến.

. . .

Giữa núi rừng, có mấy trăm người chính thừa dịp bóng đêm hướng phương Nam tiến đến, người cầm đầu mặt trắng không râu, nếu như Lữ Thụ tại chỗ hắn hẳn là có thể nghĩ tới đến, người này hắn ở Ngự Phù Diêu Đông Đô hành cung bên trong đã sớm gặp qua rồi.

Cái này mấy trăm người ở núi rừng bên trong như giẫm trên đất bằng, phảng phất căn bản cũng không có nhận địa hình trở ngại, có ít người thậm chí ở thụ cùng thụ ở giữa xuyên toa, thân hình như như chim én nhẹ nhàng mau lẹ.

Trước nhất mặt cái vị kia Đông Đô cung nhân dừng bước lại, hắn thẩm tra đối chiếu rồi một chút trên tay địa đồ, lại nhìn một chút dưới núi hồ nước: "Chính là chỗ này rồi, hiện tại liền đem nơi này núi đá cho đục mở, dọn dẹp sạch sẽ, đem Vương thành bên kia nước đều cho ta phóng tới Nam Châu đi !"

Vị trí này hơi đặc biệt, vốn là cái to lớn hẻm núi, hai ngọn núi trung gian có một cái to lớn lõm cốc, địa thế cực thấp.

Nhưng mà không biết rõ khi nào ngọn núi sụp đổ dẫn đến nơi này hẻm núi lại bị núi đá cho che lại rồi, dòng nước cũng từ đây đoạn tuyệt. Mà vị này Đông Đô cung nhân lần này dẫn người qua đến, chính là phụng mệnh vỡ đê.

Hiện tại tất cả mọi người rất rõ ràng, hồng thủy này không ngừng căn bản không có cách nào tiến công. Tiết ở đâu đâu? Đương nhiên là dùng đến ngăn trở Văn Tại Phủ rồi a.

Mấy trăm thân ảnh động lên, từng cái nhảy vọt đến trong núi dự định riêng phần mình làm xuất thủ đoạn đem núi đá cho mở ra một đầu thông đạo.

Kết quả nhưng vào lúc này một cái hắc ảnh từ hư không bên trong xuất hiện, Đông Đô cung nhân chỉ tới kịp nhận ra đó là một thân áo long cổn liền triệt để mất đi rồi ý thức.

Tất cả mọi người không khỏi kinh hãi, có dễ cảm giác thể chất người tu hành trong nháy mắt bạo hống: "Người đến là đại tông sư, chạy mau !"

"Chạy ?" Hắc ảnh cười lạnh nói.

Mấy trăm người phân tán hướng trong núi rừng mặt bỏ chạy, lúc này cũng không đoái hoài tới vỡ đê việc này rồi ! Mà bóng đen kia ở giữa núi rừng xuyên qua, đúng là không lưu tình chút nào đem cái này vài trăm người cho toàn bộ đồ sát rơi rồi, tựa hồ không cần tốn nhiều sức !

Văn Tại Phủ sau khi hết bận đứng vững thân hình liền mắng rồi bắt đầu: "Lão tử có phải hay không cho các ngươi mặt rồi? Không ai ngăn nổi lão tử cần Vương Đại Quân !".