1317, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau

1317, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau

Văn Tại Phủ tới nơi này cũng không phải là ngẫu nhiên, mặc dù hắn không thế nào quản lý chính vụ, nhưng Nam Đô Thiên Đế hành cung mặt trong vẫn là nuôi rồi một số cao thủ.

Đường đường Thiên Đế, làm sao có thể thật sự là truyền thuyết bên trong cái kia loại người cô đơn ? Hơn nữa hắn vừa bế quan chính là thời gian mấy năm, đến bây giờ Nam Đô cũng không có xảy ra vấn đề gì, đơn giản chính là các đại quý tộc quân đội hoang lười biếng rồi mà thôi. Hắn dám vừa bế quan chính là mấy năm, cũng là bởi vì thủ hạ tụ một chút năng nhân dị sĩ.

Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, nhân dĩ quần phân, Văn Tại Phủ tuy nhiên hành sự cổ quái rồi một chút nhưng đối xử mọi người chân thành, huống chi hắn loại người này, trên thế giới vẫn là có không ít đồng loại. . .

Trước kia Vương thành biến thành một vùng biển mênh mông thời điểm Văn Tại Phủ thủ hạ tâm phúc liền đã cho Văn Tại Phủ nói, nếu như Thần Vương lão nhân gia ông ta lợi dụng nước này vực thất bại rồi địch nhân nhuệ khí, địch nhân nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem cái kia phiến đại dương mênh mông cho dẫn đi.

Đến mức dẫn đi nơi nào, trừ rồi Nam Châu không có lựa chọn tốt hơn rồi.

Cho nên Văn Tại Phủ tâm phúc đã sớm tra rõ rồi địa hình, xác định rồi ba bốn chỗ thích hợp phá núi thả Hồng địa phương, Văn Tại Phủ Nam Châu đại quân đều còn chưa tới, chính hắn liền thủ tại chỗ này rồi.

Văn Tại Phủ xác định liền cái này một nhóm người qua tới quấy rối sau liền chuẩn bị rời khỏi, hắn cũng không phải cái gì gắng chịu nhục người, người khác muốn đem hồng thủy tiết đến hắn nơi này, hắn cũng bắt đầu suy nghĩ đem hồng thủy dẫn đi nơi nào phù hợp rồi.

Nghĩ tới nghĩ lui vẫn là phía Bắc Thanh Không lão già kia càng thêm yêu cầu kiêng kị, cho nên Văn Tại Phủ quyết định đem hồng thủy cho dẫn tới Bắc Châu. . .

Hắn biết rõ Bắc Châu xảy ra chuyện gì, cho nên khi hắn nghĩ tới Bắc Châu một đống yêu ma hoành hành thời điểm cũng cảm giác phi thường buồn nôn, nhân loại người tu hành đã thống trị cái này Lữ trụ không biết rõ bao lâu rồi, lão thần vương tới nơi này trước đó chính là như thế, không nghĩ tới bây giờ lại còn để một cái lão huyết yêu cho đánh rồi khắc phục khó khăn.

Nói thật, Thanh Không là Huyết Yêu sự tình, liền ngay cả hắn Văn Tại Phủ cũng không biết rõ.

Bình thường Huyết Yêu đều là dị thường tuấn mỹ, hơn nữa thích vô cùng nhân loại người tu hành máu tươi, bọn chúng thông qua hút máu tươi đến thu hoạch bên trong lực lượng.

Nhưng mà Thanh Không lão già kia ẩn tàng quá sâu rồi, đầu tiên tướng mạo liền cùng Huyết Yêu không hề có một chút quan hệ, Văn Tại Phủ cảm giác đến mình đời này đều chưa thấy qua xấu như vậy Huyết Yêu. . .

Tiếp theo, Văn Tại Phủ xác thực không có phát hiện Thanh Không hút qua ai máu tươi.

Đột nhiên Văn Tại Phủ đứng vững rồi thân thể, hắn nhìn vào trong rừng cây lại có bóng người đang lắc lư, người đến bất thiện.

Văn Tại Phủ thông suốt quay người liền nhìn thấy phía sau hắn một cái màu đen hồn phách cầm trong tay một cái thanh đồng đèn lửa, mà cái kia thanh đồng đèn lửa phía trên thì có một người ảnh ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Văn Tại Phủ.

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, nguyên lai phương Nam phá núi chống lũ cũng bất quá là vì rồi dẫn Văn Tại Phủ đi ra mà thôi !

Chung quanh đại tông sư hồn phách hướng phía Văn Tại Phủ chậm rãi dựa sát vào qua đến, đúng là đem Văn Tại Phủ một mực vây vào giữa rồi.

Văn Tại Phủ nhìn lấy đèn xanh bên trên thân ảnh giả ngây giả dại: "Ngài vị nào a?"

"Ngươi quên rồi lời thề của mình sao? Vĩnh viễn hiệu trung với ta ?" Cái kia thân ảnh mơ hồ lạnh giọng nói ra: "Cái này loại lời thề ngươi sao dám quên ?"

Văn Tại Phủ sửng sốt một chút: "Là ngươi a, nghĩ tới đến rồi nghĩ tới đến rồi!"

"Ngươi nhưng nguyện cùng ta làm nô ?" Lữ thần ác niệm nói ra: "Nếu là ngươi không. . ."

"Ta nguyện ý a !" Văn Tại Phủ gọn gàng mà linh hoạt nói rằng.

Nguyên bản Lữ thần ác niệm còn muốn nói chút gì, kết quả một thanh liền bị Văn Tại Phủ cho chắn trở về rồi, hắn không nghĩ tới trình là đơn giản như vậy rõ rồi.

Lữ thần ác niệm lạnh hừ một tiếng lợi dụng ngón trỏ cách không chút hướng Văn Tại Phủ mi tâm, ở giữa một sợi khói đen từ Văn Tại Phủ mi tâm chui vào, cuối cùng ở Văn Tại Phủ trên cổ dừng lại, lưu lại rồi một đoàn khói đen giống như nô lệ dấu ấn !

Lữ thần ác niệm nói ra: "Lập tức suất lĩnh Nam Châu đại quân bất kể bất cứ giá nào cầm xuống Vương thành, nghe được. . ."

Còn chưa nói xong, Lữ thần ác niệm liền thấy Văn Tại Phủ cùng người không việc gì giống như lau trên cổ mình dấu ấn, kết quả nô lệ này dấu ấn lại bị hắn cho trực tiếp biến mất rồi !

Phảng phất người khác nô lệ dấu ấn đều là văn ở trên người, chỉ có Văn Tại Phủ là mua rồi cái thấp kém tranh dán tường giống như !

Lữ thần ác niệm đều sửng sốt rồi, hắn chưa từng thấy quỷ dị như vậy tràng cảnh, hắn cùng Lữ thần ký ức chung vậy mà cũng không biết rõ Văn Tại Phủ lại còn có loại năng lực này !

Thế gian này không biết rõ có bao nhiêu người bị nô lệ dấu ấn vây khốn, có thể thoát ly nô lệ dấu ấn người đều phải tiếp nhận lớn lao thống khổ, liền Lữ Thụ biết cũng bất quá là U Minh Vũ một người có năng lực như thế mà thôi, lúc trước Lữ Thụ nhìn thấy bên trong thông báo lúc U Minh Vũ kỹ càng miêu tả hiểu rõ trừ nô lệ dấu ấn phương pháp, rất đơn giản, chính là chịu đựng thống khổ.

U Minh Vũ nói rất nhẹ nhàng, nhưng Lữ Thụ thật chưa thấy qua ai có thể thoát ly nô lệ dấu ấn rồi.

Mà Văn Tại Phủ đau một chút khổ đều không tiếp nhận, trời sinh thể chất liền không để mình bị đẩy vòng vòng.

Văn Tại Phủ cười toe toét nói ra: "Ta đây là muốn làm nô lệ cũng làm không rồi a, xem ở hắn lão mặt mũi của người ta bên trên thực hiện một lần hứa hẹn, ngươi không có sự tình khác đi ? Không có việc gì ta đi rồi a?"

"Đi ? Ngươi còn đi rồi sao ?" Lữ thần ác niệm cười lạnh.

Chỉ là lúc này Văn Tại Phủ trong thân thể bay ra đếm không hết bồ câu nhào về phía chung quanh tất cả hồn phách, cái kia bồ câu dày đặc đem cả người hắn đều che giấu rồi bắt đầu.

Chung quanh hồn phách đều bị bức phải lui lại rồi một bước, cái kia bồ câu cũng không phải thật sinh linh, mà là Văn Tại Phủ sở trường thuật pháp !

Chờ đến bồ câu tán đi lúc, Văn Tại Phủ cũng không thấy rồi bóng người, tựa như là biểu diễn rồi một trận hoàn mỹ đại biến người sống giống như, đem chính mình cho biến hết rồi!

Một bước đạp ra hư không trở lại Nam Châu trong quân doanh Văn Tại Phủ nôn ra một ngụm trọc khí sau hô to: "Ta đại tông sư đều chết đi đâu rồi, người tới hộ giá, có người hành thích ! Hù chết ta rồi !"

Lúc này hắn phi thường lo lắng Lữ thần ác niệm sẽ trực tiếp truy sát qua đến, chỉ bất quá mấy người hắn người đều bảo hộ ở bên cạnh sau mới phát hiện, đối phương tựa hồ cũng không tính cương chính mặt a.

Văn Tại Phủ nhỏ giọng thầm thì nói: "Nguy hiểm thật, thật đúng là cái kia lão tiểu tử !"

Đây là một cái hoang mang rồi Văn Tại Phủ thật lâu vấn đề, đáp án rốt cục ở đêm nay phù nước chảy mặt.

Lữ thần ác niệm biết rõ ở nơi đó phục kích hắn, Văn Tại Phủ liền không biết rõ sẽ có người phục kích hắn rồi sao ? Nguy hiểm như thế thời gian, hết thảy đều là có khả năng, nhất là ở hắn đã biết được Tôn Tu Văn làm phản về sau hắn liền càng thêm cảnh giác rồi.

Chỉ bất quá lần này rời khỏi nhìn lên đến nhẹ nhõm, kì thực nguy hiểm trùng điệp, Văn Tại Phủ sở dĩ dám đi, đơn giản chính là muốn biết rõ một đáp án mà thôi.

Văn Tại Phủ có đổ tính, còn trời sinh thích cờ bạc, không phải vậy đêm nay hắn cũng không dám đi.

Trước đó Vũ Vệ quân liên thủ Tống gia ở Vương thành đại lý đánh cược sở dĩ có thể kinh động hắn, là bởi vì hắn cũng bồi rồi không ít tiền a.

Nguyên bản hắn là dự định đi qua nhìn một chút ai bảo hắn bồi rồi nhiều tiền như vậy, kết quả nhìn thấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư lần đầu tiên liền để hắn cải biến rồi ý nghĩ, cùng Lữ Thụ có rồi gặp nhau.

Văn Tại Phủ có chút thổn thức, hắn thấy lão thần vương năm đó đem hắn đuổi ra Vương thành, hoàn toàn là bởi vì hắn đem Thần Vương cung bên trong vật trang trí ôm đi làm trải cầm cố, tuyệt đối không phải là bởi vì hắn lải nhải !

Văn Tại Phủ bên cạnh hai vị đại tông sư nhìn về phía hắn: "Thiên Đế, hành thích ngươi người đâu?"

Văn Tại Phủ căn bản không có trả lời vấn đề này, mà là hướng phía phía Bắc vung tay lên: "Xuất phát ! Xuất phát ! Chúng ta Cần Vương đi ! Thần Vương lão nhân gia ông ta cần chúng ta !".