1318, bảy cái rưỡi khôi lỗi sư

1318, bảy cái rưỡi khôi lỗi sư

Tây Châu, Đông Châu, Nam Châu đại quân đều đã đến đông đủ, ba đường đại quân vây quanh trung gian rộng lớn hồ nước ngừng chân không tiến, duy chỉ có Bắc Châu từ đầu đến cuối không có xuất hiện, nhưng mà tất cả mọi người rất rõ ràng Bắc Châu những cái kia yêu ma mới là cần có nhất cảnh giác.

Cái gọi là không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, nếu không phải có càng lớn mưu đồ, chỉ sợ hiện tại tất cả mọi người muốn trước liên hợp lại đến đem Bắc Châu giải quyết hết mới đúng.

Nội thành trên tường thành Lữ Thụ nhìn qua phía ngoài khói trên sông mênh mông.

"Các ngươi nói, cái khác mấy đường đại quân khó nói cứ yên tâm cùng Luyện Ngục Huyết Yêu cùng một chỗ công thành ? Cái này nếu là cuối cùng nhân loại hữu sinh lực lượng bị tiêu hao không sai biệt lắm rồi, thế giới chẳng phải là biến thành rồi Luyện Ngục Huyết Yêu thiên hạ ?" Trương Vệ Vũ nhíu mày nói.

Lữ Thụ cười lạnh: "Người kia sợ là cảm thấy mình chỉ cần từ trên người ta chiếm lấy rồi tinh đồ, Thanh Không cũng liền căn bản không cần để vào mắt rồi."

Tựa như là đại tông sư có thể vài phút treo ở đánh nhất phẩm đồng dạng, Lữ thần ác niệm hiện tại đâu thèm cái gì yêu ma vẫn là người, chỉ cần đối với phương có thể mượn Lữ Thụ tinh đồ, từ hai trụ cảnh nhảy lên đến Thần Vương cảnh, cái kia Thanh Không lại đáng là gì ?

Chỉ bất quá vấn đề đến rồi, Thanh Không hẳn là vô cùng rõ ràng Lữ thần ác niệm ở thực lực cảnh giới đạt tới hoàn mỹ về sau sẽ rơi quay đầu lại trừng trị hắn, cái này lão huyết yêu không biết rõ mấy người rồi bao lâu mới trùng hoạch tự do, làm sao có thể thúc thủ chịu trói ?

Cái này nó bên trong có hay không thừa dịp cơ hội ?

"Chờ một chút, " Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến rồi một vấn đề: "Đã Nam Châu đại quân thuận lợi đến nơi này, vậy thì nói rõ cái khác mấy phương dự định phá núi thả hồng thủy chìm Nam Châu ý nghĩ thất bại rồi, thế nhưng là cái này Nam Châu đại quân đứng ở ngoài mặt đều một ngày rồi, vì cái gì còn không người tới tìm chúng ta ?"

Văn Tại Phủ đã ngao ngao kêu nói muốn tới Cần Vương, làm sao tới cửa liền không có động tĩnh rồi, khó nói không nên là đến nội thành tụ hợp sao ?

"Văn tiên sinh ý nghĩ không là chúng ta có thể phỏng đoán, " Trương Vệ Vũ thở dài nói: "Văn tiên sinh làm chúng ta Ngự Long Ban Trực giáo tập lúc ấy, liền nhảy thoát khác hẳn với thường nhân. . ."

Lữ Thụ lông mày nhảy lên, cái này một cái "Khác hẳn với thường nhân" không biết rõ nói ra rồi bao nhiêu lòng chua xót chuyện cũ, hắn hiếu kỳ nói: "Nói một chút chuyện của hắn, làm sao khác hẳn với thường nhân rồi?"

Trương Vệ Vũ nhìn rồi Lữ Thụ một chút, sau đó vậy mà nhìn rồi Minh Nguyệt Diệp một chút, kết quả Minh Nguyệt Diệp trước gấp rồi: "Trương Vệ Vũ tiểu tử ngươi không nên nói lung tung a, ngươi nói hắn là được rồi !"

Lữ Thụ trừng rồi Minh Nguyệt Diệp một chút, đối với Trương Vệ Vũ nói: "Ngươi một mực nói."

"Năm đó, Minh gia cùng Văn tiên sinh, tịnh xưng Thần Vương cung hai Bưu Tử. . ." Trương Vệ Vũ dừng một chút: "Minh gia ngươi trừng ta làm gì, đây là đại vương lão nhân gia ông ta cho ngươi lên, ngươi trừng ta có làm được cái gì !"

Minh Nguyệt Diệp còn chuẩn bị nói cái gì đó kết quả bị Lữ Thụ cho trừng trở về rồi, chỉ có thể ánh mắt uy hiếp.

Trương Vệ Vũ cuối cùng vẫn gánh không được khi mặt nói nói xấu áp lực, đổi giọng nói ra: "Văn tiên sinh khi đó đặc biệt tốt cược, còn ưa thích cải trang chạy ngoài đầu cùng Vương thành con cháu đánh nhau."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Hắn lúc kia làm sao cũng phải là nhất phẩm đi, đi cùng hoàn khố đệ tử đánh nhau ?"

"Đại tông sư. . . Văn tiên sinh là sớm nhất tấn thăng đại tông sư, ngài khi đó khen hắn tâm tư đầy đủ thuần túy, " Trương Vệ Vũ cảm thán nói: "Những cái kia hoàn khố đệ tử về sau biết rõ Văn tiên sinh thân phận sau cũng đều mê rồi, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới mỗi ngày cùng chính mình đánh nhau lại là đại tông sư. . ."

Những cái kia hoàn khố đệ tử sau khi biết chân tướng cũng có chút không thể tin được, chính mình vậy mà cùng đại tông sư đánh qua một trận, còn mỗi ngày đánh. . . Khó trách mẹ nó đánh không lại a !

Lúc kia Lữ trụ trải qua ngàn năm chiến loạn người dân bưu hãn, hoàn khố đệ tử đều là hung hãn hoàn khố đệ tử, cũng không giống như hiện tại đại hưng Văn Phong.

"Chờ một chút, có một vấn đề ta rất hiếu kì, " Lữ Thụ nhìn về phía Minh Nguyệt Diệp: "Ngươi là khôi lỗi sư đại ca, công pháp hẳn là đến từ màu vàng kim trang giấy đi."

"Đúng vậy, " Minh Nguyệt Diệp nói rằng.

"Cái kia Văn Tại Phủ công pháp đến từ nơi đâu ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Cũng là màu vàng kim trang giấy a, " Minh Nguyệt Diệp đương nhiên nói ra: "Chúng ta một thân thành tựu đều là ngài ban cho."

"Vậy hắn vì cái gì không phải khôi lỗi sư ?!" Đây mới là Lữ Thụ tò mò nhất sự tình, Văn Tại Phủ làm Lữ thần cận thần, hơn nữa công pháp đều đến từ màu vàng kim trang giấy, vì cái gì Văn Tại Phủ không phải khôi lỗi sư ?

Năm đó khôi lỗi sư có bảy người, Minh Nguyệt Diệp đệ nhất, Quỷ Thuật thứ hai, Vân Ỷ thứ ba, Hổ Chấp thứ tư, Trạch Mộng thứ năm, Khánh Vô thứ sáu, Lệ Quyết thứ bảy, Khánh Vô chết ở rồi rời khỏi Lữ trụ trên đường, những người khác đã đối đầu hào rồi.

Nơi này mặt cũng không có Văn Tại Phủ tên a !

Minh Nguyệt Diệp kéo mở vạt áo để Lữ Thụ nhìn hắn trên cổ hỏa diễm dấu ấn: "Cái này là của ngài nô lệ dấu ấn a, lúc trước màu vàng kim trang giấy bay vào Văn Tại Phủ thân thể về sau, hắn đạt được rồi công pháp, nhưng là cái này dấu ấn vậy mà tiện tay liền cọ sát rồi. . . Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, Văn Tại Phủ cũng không tính là khôi lỗi sư, chỉ có thể coi là nửa cái. Có đôi khi chúng ta sẽ nói đùa nói khôi lỗi sư kỳ thực có bảy cái rưỡi."

Lữ Thụ hít vào một ngụm khí lạnh, Văn Tại Phủ đây là cái gì thiên phú, thậm chí ngay cả Lữ thần nô lệ dấu ấn đều có thể tiện tay cọ sát ?!

Trên đời này lại còn có cái này loại trời sinh vĩnh không vì nô thể chất. . .

Nguyên bản Lữ Thụ còn có chút lo lắng Lữ thần ác niệm đánh lén Văn Tại Phủ, đem dùng tại Tôn Tu Văn trên thân thủ đoạn lập lại chiêu cũ, kết quả hiện tại hắn phát hiện mình thật sự là phí công lo lắng rồi, Văn Tại Phủ cái này hai hàng căn bản liền sẽ không trở thành bất luận người nào nô lệ a !

Nghĩ tới đây, Lữ Thụ cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, không phải vậy liền thật thế gian đều là địch đi !

Lữ Thụ nhìn về phía Trương Vệ Vũ: "Ngươi nói tiếp."

Trương Vệ Vũ nói ra: "Lúc trước Văn tiên sinh thích cờ bạc, lão nhân gia vì để cho hắn bỏ bài bạc liền chụp hắn bổng lộc, để hắn không có tiền đi cược, kết quả hắn mỗi sáng sớm liền ôm lấy trong cung một cái vật trang trí nghênh ngang ra ngoài, mỗi ngày đều là Thần Vương cung, hiệu cầm đồ, sòng bạc ba điểm trên một đường thẳng. Không riêng gì vật trang trí, có lần ngài trở về phòng ngủ, phát hiện mình gối đầu đều không rồi. . ."

"Các ngươi không ngăn hắn sao?!" Lữ Thụ im lặng rồi.

"Chúng ta cũng ngăn không được a, đại vương, hắn là đại tông sư a. . ." Trương Vệ Vũ bất đắc dĩ nói: "Bất quá ngài đem hắn đuổi ra Vương thành về sau, hắn liền nói muốn bỏ bài bạc rồi."

"Từ bỏ rồi sao ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói, cái này muốn thật là bởi vì bị đuổi ra Vương thành liền bỏ bài bạc, lời thuyết minh ở không người này đối với Lữ thần xác thực phi thường trọng cảm tình.

Trương Vệ Vũ: "Không có từ bỏ. . ."

Lữ Thụ: "Coi như ta không có hỏi."

Nhưng vào đúng lúc này, phương Bắc dãy núi bên trong bỗng nhiên một trận tiếng oanh minh vang lên, Lữ Thụ thông suốt nhìn về phía phương Bắc  bên kia xuất hiện rồi năng lượng ba động khủng bố !

Tình huống như thế nào  bên kia không phải chỉ còn lại có Thanh Không một phương rồi, tính toán một cái thời gian, Luyện Ngục Huyết Yêu đại quân chỉ sợ cũng chính là cái này thời điểm đến rồi, ai tại cùng Luyện Ngục Huyết Yêu động thủ ?

Chờ chút, Lữ Thụ tính cả lấy toàn bộ thuỷ vực tinh thần ý chí chợt phát hiện, dòng nước vậy mà bắt đầu nhanh chóng hướng về phương Bắc lưu động, cái này nói rõ có người ở phương Bắc vỡ đê !

Đây nhất định không phải Thanh Không chính mình làm, cái kia sẽ là ai chứ ?

Lữ Thụ rốt cục biết rõ Văn Tại Phủ đi cái nào rồi. . . Đây là uốn tại phương Bắc bên trong dãy núi mặt hố Thanh Không đi rồi a ! (.