1319, đãng yêu !

1319, đãng yêu !

Một ngày trước Nam Châu đại quân liền tốc độ cao nhất tiến lên đến rồi Vương thành biên cảnh, nhưng là Văn Tại Phủ cũng không có trước tiên tiến đến Vương thành, mà là triệt để mất tích rồi.

Không chỉ có hắn mất tích rồi, liên thông bên cạnh hắn hai vị đại tông sư cũng cùng một chỗ mất tích rồi, nói cách khác Nam Châu tổng cộng ba cái đại tông sư, hiện tại tất cả đều không ở trong quân rồi. . .

Văn Tại Phủ bị Lữ thần ác niệm mai phục rồi một đợt về sau, mặc kệ đi cái nào đều mang hai cái đại tông sư, đi nhà xí đều phải để hai cái đại tông sư ở ngoài cửa chờ lấy. . .

Bất quá hai vị kia đại tông sư cũng không có gì ý kiến, dù sao đều thói quen rồi, hơn nữa bọn hắn bản thân liền cùng Văn Tại Phủ là người một đường, chỉ có thể nói hiểu nhau vạn tuế đi.

Nam Châu đại tông sư ít nhất, liền ngay cả dễ kích động nhất Đoan Mộc Hoàng Khải thủ hạ đều so Văn Tại Phủ nhiều, không phải Văn Tại Phủ uy vọng không đủ, dù sao Thần Vương cận thần, tìm tới chạy đại tông sư cũng là có.

Nhưng vấn đề là Văn Tại Phủ thấy ngứa mắt đại tông sư, đều bị hắn cho đuổi đi.

Nam Châu đại quân thống soái hoảng một nhóm, hắn là sợ đồ vật hai châu bỗng nhiên mặc kệ Vương thành, trước tiên đem hắn tiêu diệt rồi lại nói.

Dù sao lúc này mọi người là thật lực bất tòng tâm, ai cũng không dám qua sông, vạn nhất đồ vật hai châu đại quân nghĩ đến, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, muốn không chúng ta đem Nam Châu trước diệt rồi thế nào?

Lúc này trong nhà một cái đại tông sư đều không, hắn cái này thống soái không hoảng hốt ai hoảng ?

Không có cách, vị này thống soái vô cùng rõ ràng chỉ muốn đi theo Văn Tại Phủ, nghề này quân chiến tranh liền không thể theo lẽ thường đến ước đoán.

Dù sao nhà mình Thiên Đế vốn cũng không phải là có thể theo lẽ thường ước đoán người a !

Văn Tại Phủ mang theo hai cái đại tông sư sau khi rời đi liền uốn tại rồi phương Bắc bên trong dãy núi, hoa rồi trọn vẹn một ngày thời gian mới rốt cuộc tìm được thích hợp nhất mở cống xả nước địa phương, chuyện còn lại chính là chờ đợi.

Đối với Văn Tại Phủ tới nói hố người liền muốn hố một thanh vô cùng tàn nhẫn nhất, nhất định phải chờ đám kia Luyện Ngục Huyết Yêu đi đến vỡ đê khu mới được !

Tuy nhiên có gần một nửa Luyện Ngục Huyết Yêu đều sẽ bay, tuy nhiên Luyện Ngục Huyết Yêu thân thể tố chất cường đại, nhưng mà hồng thủy loại vật này là thiên địa chi uy, thật muốn bị hồng thủy cho cuốn vào dòng sông bên trong, đầu tiên tách ra rồi đội hình không nói, tiếp theo thật có thể giết chết rất nhiều còn sẽ không bay Luyện Ngục Huyết Yêu.

Văn Tại Phủ kiên nhẫn cùng đợi, trong lúc đó thời khắc phòng bị Lữ thần ác niệm phục kích, bất quá cuối cùng Lữ thần ác niệm cũng không có lần nữa xuất thủ, Văn Tại Phủ nghĩ thầm cái này Lữ thần ác niệm chỉ sợ cũng có chút kiêng kị nơi này đi, dù sao nơi này khoảng cách Vương thành quá gần rồi, Vương thành lại có hắn thiên địch !

Khi Luyện Ngục Huyết Yêu như là huyết sắc châu chấu tai bình thường đến đến Vương thành biên cảnh thời điểm, Huyết Yêu quân đoàn tiền trạm lữ còn tại tốc độ cao nhất tiến lên.

Bọn này bắp thịt cuồn cuộn Luyện Ngục Huyết Yêu trên đường đi không biết rõ phá diệt rồi bao nhiêu thôn trang cùng thành trấn, kỳ thực Lữ Thụ đánh giá cao rồi Thanh Không rải Huyết Yêu tốc độ, dù sao hắn trùng hoạch tự do thời gian quá ngắn rồi.

Dọc theo con đường này còn có thật nhiều nhân loại thôn trang, thành trấn là không có Huyết Yêu, nhưng khi Huyết Yêu quân đoàn quá cảnh về sau liền tấc cỏ không sinh rồi.

Đương nhiên, cho dù Lữ Thụ đánh giá cao rồi Thanh Không, nhưng cái này Bắc Châu Huyết Yêu số lượng vẫn như cũ là Tây Châu, Đông Châu đại quân gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần, Lữ Thụ kiêng kị bọn chúng cũng không sai !

Này bằng với Ngự Long Ban Trực muốn đối mặt mấy chục chi Hắc Vũ quân, thậm chí trên trăm chi Hắc Vũ quân, coi như Ngự Long Ban Trực lại hung hãn, như không muốn ra cái gì tốt một điểm biện pháp, chỉ sợ mệt mỏi cũng đều mệt mỏi chết rồi.

Lúc này Lữ Thụ liền muốn cảm tạ chính mình rồi, cảm tạ chính mình dùng thủy yêm rồi Kiếm Lư, lại kéo rồi chút trợ lực tới.

Hơn nữa hắn rất may mắn chính mình đem thu hoạch được kiếm linh phương pháp cho rồi Kiếm Lư, kiếm linh tuy nhiên không quá nghiêm túc, thế nhưng tính chút chiến lực đúng hay không?

Huyết Yêu quân đoàn tiền trạm lữ đến dãy núi đằng trước thời điểm còn chưa phát giác có gì không ổn, Huyết Yêu ở núi rừng bên trong xuyên toa bắt đầu như cùng một chuôi chuôi huyết sắc lưỡi búa, nhìn như cồng kềnh bắp thịt lại linh hoạt dị thường.

Bọn chúng có được có thể so với đao kiếm nanh vuốt, vừa có truyền thừa từ huyết mạch giết chóc kỹ xảo, nếu là bình thường ngang cấp người tu hành gặp được bọn chúng, chỉ sợ hai cái cũng đánh không lại bọn chúng một cái.

Tiền trạm lữ không chỉ cái này một chi, mà là bảy chi cũng phía trước tiến, giao nhau lấy tiến vào rồi dãy núi.

Cái này bảy chi tiền trạm lữ tựa như là một cái cối xay khổng lồ, không ngừng giao nhận lấy tất cả có thể thấy được sinh linh. Có Huyết Yêu gặp phải con nai loại hình sinh linh, vậy mà trực tiếp xé vỡ thành hai mảnh, một bên tiếp tục đi tới, một bên sinh sinh đem nửa bên con nai huyết dịch uống cạn, đem huyết nhục cắn nát nuốt vào.

Bọn chúng thậm chí không có rõ ràng nhấm nuốt quá trình, trừ rồi xương đầu muốn cắn nát bên ngoài, cái khác đều có thể nuốt sống ! Trong núi rừng trừ rồi cước bộ của bọn nó âm thanh, cũng chỉ còn lại có bọn chúng đem những sinh linh khác xương đầu cắn nát làm người ta sợ hãi tiếng vang rồi.

Chỉ là đúng lúc này, Huyết Yêu quân đoàn tiền trạm lữ bỗng nhiên tập thể dừng bước, bọn chúng nhìn thấy một người mặc áo long cổn nam nhân bay lên không trung cao giọng cười to: "Từ hôm nay, nơi này liền gọi là Đãng Yêu Sơn rồi, các ngươi chính là ta đưa Thần Vương lão nhân gia ông ta một món lễ lớn !"

Lúc này Văn Tại Phủ bên cạnh một vị đại tông sư nói ra: "Không ổn."

Văn Tại Phủ sửng sốt một chút: "Có gì không ổn ?"

"Chỉ riêng gọi Đãng Yêu Sơn, hậu nhân cũng không biết rõ là ai ở đãng yêu a, " đại tông sư nói rằng.

"Đúng đúng đúng, " Văn Tại Phủ bừng tỉnh đại ngộ: "Làm lại một lần, từ hôm nay, nơi này liền gọi là Văn Tại Phủ vì Thần Vương lão nhân gia ông ta Đãng Yêu Sơn !"

Huyết Yêu quân đoàn tiền trạm lữ toàn thể Huyết Yêu đồng thời nâng lên dữ tợn mặt ánh mắt nhìn lấy ba người này: "???"

Đây không phải chiến tranh đó sao ? Có thể hay không mẹ nó nghiêm túc chút !

Nhưng không đợi bọn chúng Lý Thanh suy nghĩ đâu, liền thấy Văn Tại Phủ bỗng nhiên xuất thủ, trong nháy mắt liền có mấy ngàn con bồ câu từ hắn ngón trỏ chỉ kho bay ra, sau đó ầm vang vọt tới ngọn núi !

Trong khoảnh khắc núi đá sụp đổ, dòng nước thanh âm thoáng qua mà tới, lúc này Luyện Ngục Huyết Yêu mới hiểu được ba cái kia người vì sao phải thủ tại chỗ này !

Nguyên bản còn kỳ thực như hồng Huyết Yêu quân đoàn bảy chi tiền trạm lữ bắt đầu hướng về sau phi nước đại ! Bọn chúng những này tiền trạm lữ mặt trong không có có thể bay Huyết Yêu, nếu là bao phủ ở hồng thủy này bên trong chưa chừng liền chết đuối rồi, Luyện Ngục Huyết Yêu cũng cần hô hấp a !

Rất nhiều người coi là hồng thủy không khủng bố, nhưng mà hồng thủy chỗ kinh khủng ở chỗ làm ngươi cuốn vào thời điểm, vô luận ngươi bơi lội kỹ xảo lại tinh xảo đều khó mà thi triển, dưới nước vô số loạn lưu tha duệ ngươi tiến lên, ngươi thân ở cái nào bên trong căn bản không phải chính ngươi nói được rồi!

Bầu trời bên trong truyền đến Văn Tại Phủ âm thanh: "Đi mau đi mau đi mau, Thanh Không cái kia lão tiểu tử nói không chừng lập tức tới ngay ! Ta cảm giác cái kia lão tiểu tử cũng hẳn là hai trụ cảnh rồi !"

Ngay sau đó, Văn Tại Phủ ba người tựa như là chưa từng tới bao giờ đồng dạng biến mất ở rồi bầu trời bên trong.

Văn Tại Phủ lúc này còn có chút mơ hồ hưng phấn, đánh nhất thương liền chạy, thật đỏ gà !

Chỉ bất quá Văn Tại Phủ bọn hắn vừa đi, Huyết Yêu quân đoàn đến tiếp sau liền có mới đốc chiến lữ đỉnh tới, cái này đốc chiến lữ bên trong Luyện Ngục Huyết Yêu đúng là mỗi cái đều có thể ở bầu trời bên trong bay lượn.

Khi nó nhóm nhìn thấy tiền trạm lữ hướng về sau lúc rút lui, lại có đốc chiến lữ Huyết Yêu từ dưới mặt kéo lên một cái Huyết Yêu sinh xé xác nát !

Cái kia dáng người khôi ngô to con Luyện Ngục Huyết Yêu phát ra gầm thét: "Lui người, chết !"

Vừa dứt lời, nó đúng là trương mở miệng to như chậu máu đưa nó xé nát Huyết Yêu cho sinh sinh cắn nát nuốt xuống !.