1320, chung chiến mở màn

1320, chung chiến mở màn

Huyết Yêu quân đoàn đốc chiến lữ cũng không phải để tiền trạm lữ bên trên đi chịu chết, mà là muốn để bọn chúng dùng thân thể ngăn trở hồng thủy, làm hậu phương đại bộ đội tranh thủ thời gian, hậu phương đã có Huyết Yêu quân đoàn lực lượng trung kiên bắt đầu hướng hai bên khai quật cống rãnh vỡ đê.

Bọn chúng tốc độ cực nhanh, hoàn toàn là ở cầm thân thể xem như công cụ đến sử dụng, coi như trước mặt là thạch đầu cũng sẽ một quyền đánh nát.

Bảy chi tiền trạm lữ cấp tốc tập kết cùng một chỗ, vậy mà thật không dám cãi lưng đốc chiến lữ ý chí giống như, ngắn ngủi một phút đồng hồ chi nội liền kết thành rồi một đạo lại một đạo huyết nhục chi tường.

Hồng thủy va chạm bên trên những này huyết nhục chi tường lúc, có chút Huyết Yêu trong nháy mắt bị tách ra rồi, thế nhưng là khi hồng thủy đi qua mấy nói thịt tường về sau, cái kia từ trên xuống dưới trùng kích lực liền bị tầng tầng pha loãng, khi hồng thủy đi vào hạ du lúc, trùng kích lực liền đã nhẹ nhàng rất nhiều rồi !

Không thể không nói, thịt tường là có tác dụng, vì Huyết Yêu quân đoàn đến tiếp sau bộ đội tranh thủ rồi thời gian !

Sau đó, khi vỡ đê mương đào sau khi đi ra, đến tiếp sau Huyết Yêu quân đoàn vậy mà giẫm lên tiền trạm lữ thân thể tiếp tục leo về phía trước, bọn chúng xưa nay sẽ không cân nhắc đồng bạn sinh tử, chỉ có một cái mục đích, quán triệt Yêu vương ý chí !

Vì đạt được mục đích  có thể hi sinh hết thảy, cho dù là chính mình !

Lúc trước Lữ Thụ ở tượng đảo di tích bên trong thời điểm liền nhìn thấy Luyện Ngục Huyết Yêu hiến tế chính mình một màn, không thể không nói cái này loại hung hãn là đến từ bản tính, để cho người ta không rét mà run.

Cho nên khi Lữ Thụ vừa nghe được tiếng oanh minh không bao lâu, liền nhìn thấy Huyết Yêu quân đoàn bò lên trên đỉnh núi ngóng nhìn Vương thành !

Những cái kia Huyết Yêu đứng lặng ở trên núi giống như từng tòa dữ tợn pho tượng, là này nhân gian đáng ghê tởm nhất pho tượng.

Dần dần, đầy khắp núi đồi đều phủ kín rồi Huyết Yêu quân đoàn, xa xa nhìn lại phương Bắc vậy mà thành rồi một mảnh yêu dã, còn có Huyết Yêu trên bầu trời phi hành, phô thiên cái địa !

Nhưng mà Lữ Thụ rất rõ ràng, cái này cũng bất quá là Huyết Yêu quân đoàn một phần nhỏ mà thôi !

Huyết Yêu quân đoàn cũng không có lập tức tiến công, bọn chúng đang đợi mảnh này đại dương mênh mông biến mất, đến rồi lúc kia mới là bọn chúng phát động tiến công thời cơ tốt nhất, đến lúc đó Huyết Yêu nhiều, đủ để bao phủ Vương thành.

Lữ Thụ quay người đối với Trương Vệ Vũ cùng Lý Lương nói ra: "Chuẩn bị chiến đấu, nước sông này không ra bảy ngày liền sẽ chảy khô."

Lý Lương nhíu mày nói: "Nếu như ta là đối phương, ở khổng lồ như thế số lượng cơ số dưới hoàn toàn nguyện ý hy sinh hết một bộ phận Huyết Yêu, ở Ngự Long Ban Trực coi là Huyết Yêu lại ở nước sông chảy hết mới có thể thời điểm tiến công, nói trước khởi xướng đột tập, không thể không phòng."

"Ừm, " Lữ Thụ gật gật đầu, hắn đối với Lý Lương trịnh trọng nói: "Từ giờ trở đi liền muốn vất vả ngươi rồi, chỉ bất quá bọn chúng coi là sông hộ thành không có rồi liền có thể đánh hạ cái này Vương thành, vẫn là quá ngây thơ rồi một chút."

Lý Lương không hỏi Lữ Thụ còn có cái gì chuẩn bị ở sau, lần này thủ thành chi chiến thậm chí đều không có chuẩn bị quá nhiều thủ thành khí giới, bởi vì Huyết Yêu số lượng quá nhiều, coi như lên giường nỏ lại có thể bắn giết mấy con Huyết Yêu ? Đến lúc đó khí giới ngược lại sẽ trở thành liên lụy.

Đây là tu hành văn minh thế giới !

Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo hai người bọn họ tựa ở trên tường thành nhìn qua núi xa bên trên lít nha lít nhít, Trần Tổ An thở dài nói: "Tam xoa kích cái đồ chơi này đối mặt trên trời biết bay đồ vật vẫn là yếu rồi chút a, nếu là thanh đồng hồng lưu đều ở nơi này, một vòng phi kiếm bắn một lượt thỏa thỏa thu hoạch !"

Không thể không nói Trần Tổ An xác thực nói đến rồi Ngự Long Ban Trực nhược điểm, nội điện trực Thiên Hạ Triều có thể phân giải làm bảy thanh phi kiếm một loại mảnh vụn, xa chiến đánh gần công năng đều gồm nhiều mặt rồi.

Nhưng mà Ngự Long Ban Trực những người khác phân phối đều là tam xoa kích a, loại vật này cận chiến dễ dùng, lại là pháp khí, xác thực rất uy mãnh, một cái xiên liền có thể cho Huyết Yêu đâm lạnh thấu tim, nhưng vấn đề là nếu như Huyết Yêu bay tới bay lui liền không tốt chỉnh rồi.

Trần Tổ An nhìn về phía Thành Thu Xảo: "Ngươi cái kia nhỏ tù và ốc có thể thổi xuống đến bao nhiêu Huyết Yêu ?"

Nói đến đây Thành Thu Xảo mặt liền đen rồi, nhưng hắn vẫn là nghiêm túc trả lời rồi vấn đề: "Mấy ngàn con liền không sai biệt lắm rồi, nhất phẩm đỉnh phong cực hạn ngay ở chỗ này rồi."

"Mới mấy ngàn con a, " Trần Tổ An gãi gãi đầu nhìn về phía cái kia đầy trời Huyết Yêu: "Đối với mặt sợ là đến có hơn mười vạn biết bay a, ngươi cái kia chút uy lực không đủ a. . ."

"Ngươi đi ngươi lên a, " Thành Thu Xảo không vui rồi, nói lên nhỏ tù và ốc hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Nếu như chỉ là hát nhỏ tù và ốc, chỉ sợ thổi xuống đến ba năm ngàn con cũng không tệ rồi, hắn có tiến giai bản Thiên Sơn chim bay tuyệt, nhưng vấn đề là coi như làm gian lận núi chim bay tuyệt, Thành Thu Xảo xem chừng tối đa cũng chính là lấy xuống hơn một vạn con liền đến cực hạn rồi.

Mấu chốt là những này Huyết Yêu rơi xuống đất cũng chưa chắc sẽ chết, như cũ có tiếp tục năng lực chiến đấu.

"Ngươi đừng vội mắt a, " Trần Tổ An thở dài nói: "Hai ta nếu là đại tông sư liền tốt rồi, ta ta cảm giác muốn tấn thăng đại tông sư, một thanh liền có thể ăn mất tốt mấy ngàn Huyết Yêu, tuy nhiên ngẫm lại rất buồn nôn, nhưng đó cũng là chuyện không có cách nào khác. . ."

"Khỏi phải xách cái kia vô dụng, nhất phẩm liền làm nhất phẩm sự tình, " Thành Thu Xảo tức giận nói rằng.

"Nhưng vạn nhất chúng ta đánh không lại làm sao bây giờ, " Trần Tổ An cũng không vui rồi: "Ta đây không phải sướng nghĩ một hồi hết thảy khả năng sao?"

"Đánh không lại ?" Thành Thu Xảo nhìn lấy Trần Tổ An cười nói: "Đánh không lại liền bồi Thụ ca chết ở chỗ này ! Để những cái kia Huyết Yêu chôn cùng !"

Chỉ là, ai cũng không nghĩ tới Huyết Yêu đến vậy mà so tưởng tượng bên trong nhanh !

Lữ Thụ tính ra bảy ngày thời gian bên trong không chỉ có nhường thời gian, hơn nữa còn tính cả bùn đất khô cạn thời gian, thế nhưng là đến rồi ngày thứ hai trong đêm hắn đã thấy Huyết Yêu bắt đầu rục rịch bắt đầu.

Hắn phát hiện Huyết Yêu ở đứng vững rồi đỉnh núi về sau chủ động lại mở ra rồi bảy tám cái vỡ đê miệng, dòng nước tốc độ đang không ngừng tăng tốc.

Thế nhưng là tận đến giờ phút này, nước mặt đều còn có đến eo sâu, dưới nước bùn đất giẫm vào đi liền sẽ hãm một cái hố, hơn nữa sẽ nắm kéo người không ngừng hạ xuống.

Lữ Thụ coi là Huyết Yêu sẽ còn chờ một chút, nhưng là Huyết Yêu không có ý định mấy người rồi !

Ánh tà dương đỏ quạch như máu !

Khi màn đêm buông xuống trong nháy mắt, khi chiều tà triệt để rơi vào đường chân trời, cái kia đầy khắp núi đồi Huyết Yêu vậy mà nói trước khởi xướng rồi tiến công, bọn chúng dùng đồng bạn thi thể ở sông giường giữa thành rồi đường, vậy cũng là nhỏ yếu nhất Huyết Yêu, bị quả quyết hy sinh hết rồi !

Bầu trời bên trong Huyết Yêu trương mở to lớn cánh thịt hướng phía Vương thành phương hướng bay tới, Đông Châu động, Tây Châu cũng động, Văn Tại Phủ chỉ huy đại quân hướng phía Tôn Tu Văn chỗ Tây Châu đại quân va chạm mà đi, Tôn Tu Văn vậy mà từ bỏ rồi công thành, mà là để Tây Châu đại quân đi cùng Nam Châu đại quân cứng đối cứng !

Lữ Thụ mặt sắc mặt ngưng trọng, cái này là địch nhân vì hắn đưa lên đại lễ, mà hắn muốn ở chỗ này chôn vùi hết thảy âm mưu.

Kiếm Lư đệ tử đã sớm canh giữ ở rồi Đông mặt thành tường, đây là Khương Thúc Y quyết định, chỉ cần Kiếm Lư đệ tử vẫn còn, Đông mặt liền nhất định sẽ không đình trệ.

Hắn quay người đưa lưng về phía phô thiên cái địa Huyết Yêu đối với Trương Vệ Vũ mấy người Ngự Long Ban Trực cười nói: "Chuẩn bị xong chưa."

Ngự Long Ban Trực cùng nhau kéo xuống mặt nạ, đều nhịp động tác, mặt nạ va chạm đầu khôi âm thanh ầm vang rung động.

"Buông tay đánh cược một lần a, giết hết rồi người, mang các ngươi về nhà, " Lữ Thụ tiếng nói sau khi rơi xuống đất liền quay người, như là đồ long thiếu niên đối mặt với đầy trời ác long, ít năm vẫn là cái kia thiếu niên, không có đổi thành ác long.

Trương Vệ Vũ bàn tay nắm tại thiên hạ triều bên trên bình tĩnh nói: "Ta chi vinh quang, ly biệt đã lâu.".