1321, huyết chiến Vương thành

1321, huyết chiến Vương thành

Huyết Yêu quân đoàn dùng yếu nhất mấy người, chưa phát dục hoàn toàn hạ cấp Huyết Yêu làm đường sông trải cầu nền tảng, lấy cung cấp Huyết Yêu đại quân thông qua cái này đến eo sâu hồ nước.

Đến hàng mấy chục ngàn mà tính Huyết Yêu không chút kiêng kỵ dậm trên chính mình đồng bạn thân thể tiến lên, hướng Vương thành đột tập.

Thời gian dần trôi qua, những cái kia đứng dưới đáy nước Huyết Yêu lại cũng không chịu nổi cái này to lớn giẫm đạp cường độ, miệng phun máu tươi, trên lưng da thịt cũng máu thịt be bét, cuối cùng bị giết chết dưới đáy nước.

Đây mới thực là hài cốt trải đường, Huyết Yêu quân đoàn muốn ở đồng bạn của mình trên thi thể thu hoạch được cuối cùng thắng lợi.

Lữ Thụ phán đoán rất rõ ràng, Huyết Yêu ở tam phẩm về sau liền thu hoạch được rồi năng lực phi hành, mà máu này yêu trong quân đoàn mặt chừng hơn mười vạn thậm chí mấy chục vạn có thể bay lượn Luyện Ngục Huyết Yêu.

Lữ Thụ may mắn Thanh Không chỉ là ẩn nhẫn rồi hơn mười năm liền nhịn không được rồi, cũng may mắn Bắc Châu tư nguyên chung quy là có hạn, Huyết Yêu ở nhân thể ký sinh thực lực tăng trưởng tốc độ chỉ sợ cùng chủ ký sinh thực lực có quan hệ.

Nói cách khác, người bình thường trong thân thể Huyết Yêu cũng không biết cường đại như vậy, bởi vì người bình thường không cách nào cho trong thân thể Huyết Yêu cung cấp to lớn tư nguyên.

May mắn như thế, không phải vậy Ngự Long Ban Trực muốn đối mặt địch nhân cường đại hơn rồi.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua phía Đông thành tường, Kiếm Lư đệ tử ở bên kia trận địa sẵn sàng đón quân địch, mỗi người trường kiếm đều đã ra khỏi vỏ, bọn hắn cũng không phải cái gì nhà ấm bên trong bông hoa chỉ biết rõ ở Kiếm Lư tu hành, mà là trên thân tràn ngập rồi sát khí.

Kiếm Lư tu hành hình thức rất tốt, tuyệt đại bộ phận Kiếm Lư đệ tử đều là tòng quân bên trong đến, khi tiến vào Kiếm Lư trước đó mỗi người bọn họ đều là trên tay dính đầy rồi máu tươi đồ tể.

Hơn nữa Kiếm Lư tuy nói là chỉ cần thực lực qua rồi vòng thứ nhất tỷ thí là được, nhưng Cố Lăng Phi lại phi thường thông minh ở vòng thứ hai đem không thích hợp hoặc là khả năng tồn tại tai họa ngầm người toàn bộ loại bỏ ra ngoài.

Cho nên Kiếm Lư trong hàng đệ tử mặt cho dù có Vương thành nhà giàu huyết mạch, cũng đều là có thụ vắng vẻ con thứ, lúc trước Tôn Tu Văn muốn đưa Tôn Trọng Dương tiến Kiếm Lư hậu sơn, coi như Tôn Tu Văn hứa hẹn lại nhiều lợi ích cũng cuối cùng không có đạt thành tâm nguyện.

Cũng cho tới bây giờ cũng sẽ không thật đặt vào cái nào nhà giàu mua được danh ngạch, trừ phi đứa bé kia bản thân chính là đáng làm chi tài.

Hơn nữa ở Kiếm Lư tu hành về sau, Kiếm Lư sẽ cổ vũ bọn hắn một lần nữa trở lại quân đội bên trong lịch luyện, không phải để bọn hắn lịch luyện hành quân chiến tranh bản lĩnh, mà là sợ bọn họ ở Kiếm Lư mặt trong mất máu tính.

Bọn này giết phôi cần gì hành quân chiến tranh bản lĩnh sao? Một cái lấy nhất phẩm làm cơ sở, dùng số thời gian ngàn năm đến bồi dưỡng đồ tể địa phương, căn bản không cần kẻ yếu vật làm nền.

Đối với bọn hắn tới nói, mang theo một chi bình thường quân đội, đối bọn hắn tới nói chính là một loại vật làm nền.

Mà bây giờ, bọn hắn toàn bộ tập kết ở trên tường thành, một lần nữa nhổ ra rồi trường kiếm bên hông, muốn lại một lần nữa vì Thần Vương chiến đấu rồi.

Kiếm Lư bản thân cũng là bởi vì muốn giúp Lữ thần chiến tranh mà tồn tại, Kiếm Lư đệ tử cũng chưa từng quên qua cái này một điểm, coi như Kiếm Lư chủ nhân cùng Lữ thần náo rồi bao lớn mâu thuẫn, cũng chưa từng quên nhắc nhở bọn hắn cái này một chút.

Khi chiến tranh tiến đến lúc, Kiếm Lư liền nói trước triệu hồi rồi tất cả bên ngoài đệ tử.

Nhưng đây không phải thần kỳ nhất, thần kỳ nhất chính là bọn hắn thật toàn đều trở về rồi, không thiếu một cái.

Để Kiếm Lư đi thủ Đông mặt thành tường cũng là Lữ Thụ đồng ý rồi, lúc ấy hắn là cảm thấy Đông Đô hành cung bên trong mấy ngàn hào trai lơ, hắn gặp được nhiều như vậy đều là nhất phẩm, nói không chừng cái này Ngự Phù Diêu cướp bóc Đông Châu tư nguyên nhiều như vậy năm bồi dưỡng ra rồi mấy trăm cái nhất phẩm cao thủ, đại tông sư nói không chừng đều có rất nhiều, không phải vậy trên địa cầu Ngự Phù Diêu tùy tiện liền hi sinh một cái đại tông sư cũng không gặp nàng đau lòng a không phải sao ?

Có lẽ là Khương Thúc Y vô cùng rõ ràng cái này một điểm, cho nên nàng chủ động nói ra muốn chống đỡ áp lực này, lúc ấy Lữ Thụ nội tâm thật phi thường cảm tạ đối với mới có thể hiểu rõ đại nghĩa như thế, thật sự là không uổng công ngồi cùng bàn một trận a.

Kết quả hiện tại thế nào, Lữ Thụ chợt phát hiện Khương Thúc Y chủ động xách ra muốn đi phía Đông, kỳ thực chính là không muốn cùng bọn này Huyết Yêu cương chính mặt đi!

Lữ Thụ lúc trước tuy nhiên biết rõ Huyết Yêu nhiều, nhưng cũng không biết rõ sẽ có nhiều như vậy a, cũng không biết rõ Vương thành cấm không lĩnh vực đối với người ta đơn giản cái rắm dùng đều không có. . .

Đương nhiên, Lữ Thụ cảm thấy Kiếm Lư có thể tham chiến cũng rất không tệ rồi.

Kỳ thực Khương Thúc Y cũng nhất định phải mang theo Kiếm Lư tham chiến, bởi vì mặc kệ là để Lữ thần ác niệm thành công đạt tới Thần Vương cảnh, vẫn là để Thanh Không đem toàn bộ Lữ trụ biến thành quỷ vực, đều là Khương Thúc Y bọn hắn không muốn nhìn thấy kết quả, cái nào bọn hắn đều tiếp nhận không rồi.

Không nói Kiếm Lư đối với Thần Vương trung thành, chỉ nói môi hở răng lạnh đạo lý bọn hắn cũng rất rõ ràng a.

Một trận chiến này, việc quan hệ tất cả mọi người tồn vong.

Làm thủy triều phô thiên cái địa mà đến thời điểm, Lý Lương ở đầu khôi thông tin trong kênh nói chuyện lạnh giọng nói ra: "Một ngày trời thổi ngưu bức đều thổi lợi hại như vậy, hôm nay là ngựa chết hay là lừa chết kéo đi ra lưu lưu a, Ngự Long Ban Trực ban ba bày trận, nội điện trực phong tỏa bầu trời !"

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư, Minh Nguyệt Diệp bọn hắn cũng không có trước tiên xuất thủ, bởi vì bọn họ đối thủ cũng không phải là những này bình thường Huyết Yêu.

Chiến tranh bên trong mỗi người quản lí chức vụ của mình, nếu như năng lực lớn liền có thể tùy tâm sở dục, vậy cái này cầm liền không có cách nào đánh rồi.

Bây giờ ra ngoài Lữ Thụ mấy người bọn hắn, nội điện trực chính là số ít có thể đối phó không trung đơn vị tồn tại, không thể không nói, Thiên Hạ Triều chia ra làm bảy về sau lực sát thương vẫn là rất mạnh !

Mấy ngày nay không còn yêu cầu truyền tin tấm gương sau Âu Dương Lập Thượng đã đổi mới rồi luyện chế mục tiêu, tỉ như Thiên Hạ Triều.

Khuôn đúc Lữ Thụ đều từ Trái Đất mang đến rồi, Âu Dương Lập Thượng chỉ cần mang theo hắn những đại sư kia cấp các học sinh không ngừng rèn luyện cùng điêu khắc pháp ấn là đủ. Ngự Long Ban Trực yêu cầu càng nhiều Thiên Hạ Triều, bởi vì bọn hắn tại đối mặt trời không trung phi hành Luyện Ngục Huyết Yêu lúc, yêu cầu có càng nhiều thủ đoạn.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư nhìn nhau, Lữ Thụ đem chính mình Tước Âm đường kẽ xám toàn bộ bắn ra đến rồi bầu trời bên trong đi, tựa như là một cái máu mài vòi rồng, hắn đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Để Anthony động thủ đi, vì bọn họ tranh thủ một chút thích ứng thời gian."

Chiến tranh sơ kỳ là dễ dàng nhất oan uổng chết thảm, cái này oan uổng liền oan uổng ở không biết rõ dùng thủ đoạn gì đối phó đối phương càng hữu hiệu, tựa như là chơi game đồng dạng, ngươi lần thứ nhất đối mặt một cái quái vật thời điểm liền đối phương kỹ năng gì, bao nhiêu công kích cũng không biết rõ, cái này cực dễ dàng chết bất đắc kỳ tử.

Mà Lữ Thụ muốn làm chính là giúp bọn hắn giảm bớt áp lực này, để bọn hắn có thể cấp tốc tiến vào chính mình tiết tấu, cùng tìm tới ứng đối Huyết Yêu hợp lý phương thức.

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu liền thôi động rồi thủy chung tránh dưới đất Anthony, mà Minh Nguyệt Diệp thì thủy chung thủ hộ ở bên cạnh của bọn hắn, phòng ngừa có người ám sát Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư.

Trước kia Minh Nguyệt Diệp chính là ngự tiền thị vệ thống lĩnh, về sau mới khiến cho Quỷ Thuật tiếp nhận, cho nên bảo vệ Lữ thần bản thân chính là Minh Nguyệt Diệp chức trách, tuy nhiên khi đó Lữ thần áp cây không cần ai đến bảo hộ, có thể giết chết Lữ thần nhân, chỉ có Lữ thần chính mình.

Mặt đất bắt đầu sụp đổ, có chút đang bước qua đầu kia hài cốt chi lộ Huyết Yêu chợt phát hiện dưới chân hài cốt cầu nối đang hạ xuống, cuối cùng thật sâu đắm chìm tiến mặt đất, liên thông hài cốt chi cầu phía trên Huyết Yêu cũng cho hõm vào !.