1322, lấy mạng đổi mạng

1322, lấy mạng đổi mạng

Loại trình độ này bùn đất điều khiển đối với Anthony tới nói căn bản là không tính là gì, hắn chỉ cần đem bùn đất biến càng thêm xốp một chút, sau đó đem toà kia đã xếp thành hài cốt chi cầu cho kéo xuống liền có thể rồi, nhẹ nhõm dùng ít sức.

Mà trên mặt đất đang thông qua cầu nối Huyết Yêu thì cùng theo một lúc lâm vào bùn đất, vô luận như thế nào cũng vô pháp tránh thoát.

Vũng bùn cùng đầm lầy kinh khủng nhất địa phương ngay ở chỗ này rồi, làm ngươi lâm vào thời điểm căn bản không có mượn lực địa phương, dưới chân là đống bùn nhão, bên người không có bờ bên kia, giãy giụa như thế nào đều chỉ có thể trở thành phí công.

Mà đồng bạn của bọn nó sẽ không để ý tới bọn chúng, vẫn đang nhanh chóng theo nó trên người chúng thông qua, sau đó những này Huyết Yêu thì biến thành rồi mới hài cốt cầu.

Chiến tranh tàn khốc nhất địa phương ở chỗ, ngày bình thường ngươi như vậy quý trọng sinh mệnh ở chỗ này đều biến không đáng một đồng, sinh mệnh tựa như cỏ dại đồng dạng bị tử thần lưỡi hái một lần lại một lần thu gặt lấy.

Lữ Thụ Tước Âm đường kẽ xám ở bầu trời bên trong không ngừng tìm kiếm Huyết Yêu bay lượn lữ giảo sát, để phòng ngừa bọn chúng bỗng nhiên hạ xuống trên tường thành đột tập Ngự Long Ban Trực.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai cái đồng loạt ra tay rốt cục vì Ngự Long Ban Trực tranh thủ rồi trong chốc lát, ở hài cốt chi cầu phía trên Huyết Yêu quân đoàn một lần nữa đầu nhập chiến trường trước đó, bọn hắn còn có thể ung dung không vội quen thuộc Huyết Yêu quân đoàn công kích tiết tấu !

Ngay từ đầu Ngự Long Ban Trực xác thực xuất hiện qua một chút bối rối, Huyết Yêu quân đoàn căn bản không có cái gì khí giới công thành, hoàn toàn là ở cầm đồng bạn thân thể xem như cầu nối ở trèo lên trên lấy, hung hãn không sợ chết !

Kỳ thực những này tiền trạm lữ Huyết Yêu cũng không hề tưởng tượng bên trong mạnh mẽ như vậy, bất quá là một chút tứ phẩm thực lực Huyết Yêu mà thôi, nhưng mà Ngự Long Ban Trực dù sao cũng là cùng cái này loại yêu ma tác chiến, hơn nữa Huyết Yêu cơ hồ ở đem trên thân chỗ có địa phương xem như vũ khí, móng vuốt, hàm răng !

Thậm chí đã bị tam xoa kích đâm nát Huyết Yêu đều còn đang giùng giằng muốn công kích Ngự Long Ban Trực, không thể không nói pháp khí khôi giáp ở thời điểm này đưa đến tác dụng thực sự quá lớn rồi, không phải vậy không biết rõ phải có Ngự Long Ban Trực lật thuyền trong mương !

Trần Tổ An bên này đang dùng phi kiếm trảm giết trên trời Huyết Yêu bay lượn lữ, kết quả bên cạnh một thân hình chỉ còn lại có một nửa Huyết Yêu lại còn đang giùng giằng bò hướng hắn, khi Huyết Yêu leo đến Trần Tổ An bên chân vừa mới chuẩn bị cắn thời điểm, Thành Thu Xảo phi kiếm đem đầu lâu của nó đều cho xuyên thủng rồi.

Thành Thu Xảo đều đặn rồi đều đặn khí tức của mình nhắc nhở nói: "Không nên khinh thường !"

Trần Tổ An nhìn thoáng qua bên chân nửa cái Huyết Yêu, hắn trong nháy mắt giết đỏ cả mắt, dĩ vãng tồn ở trong lòng huyết khí bỗng nhiên bắt đầu cuồn cuộn bắt đầu, hắn Trần Tổ An cũng là trải qua mấy lần sinh tử người !

Ngự Long Ban Trực rốt cục rõ ràng ý thức được chính mình muốn đối mặt như thế nào địch nhân rồi, bọn hắn nhất định phải so địch nhân càng thêm hung hãn mới được !

Đột nhiên, Huyết Yêu tiền trạm lữ bên trong chui ra một cái to con Huyết Yêu đến thừa dịp Ngự Long Ban Trực trước tiên còn chưa ăn ý lúc thức dậy, vậy mà bắt lấy rồi một cái Ngự Long Ban Trực hướng ngoài thành rơi xuống !

"Makaay !" Có người kinh hô !

Mặt dưới đều là Huyết Yêu, nếu là có bị Huyết Yêu cho kéo xuống tất nhiên chỉ có một con đường chết !

Nhưng mà bầu trời bên trong đang theo Huyết Yêu cấp tốc hạ xuống Makaay bỗng nhiên nhe răng cười bắt đầu: "Cỏ ngươi Má... các huynh đệ, lão tử đi trước một bước rồi !"

Sau một khắc Makaay từ bỏ rồi tam xoa kích, hắn tập hợp bên trong rồi khí lực toàn thân đem tam xoa kích hướng phía Huyết Yêu tiền trạm lữ ném ném qua, chuôi này tam xoa kích ông minh lấy xuyên qua rồi hơn mười cái Huyết Yêu còn không chỉ !

Makaay vậy mà tại truy thành quá trình bên trong còn tại nghĩ tới giết địch ! Đúng vậy a, ngươi nhất định phải so Huyết Yêu càng thêm hung ác mới có thể !

Giờ khắc này Huyết Yêu còn dây dưa ở Makaay trên thân muốn bắt hắn cho kéo xuống mặt đất, tam xoa kích đối với gần người cách đấu là không có ích lợi gì, Makaay ở Huyết Yêu trong ngực cưỡng ép vặn người, pháp khí khôi giáp góc cạnh lập tức đem Huyết Yêu trước ngực cho đâm rách, sau đó Makaay đúng là hai đầu gối quỳ gối Huyết Yêu trên lồng ngực đến làm dịu rơi xuống đất trùng kích !

Oanh một tiếng, khi Makaay rơi xuống đất trong nháy mắt, bị hắn hai đầu gối đặt ở ở ngực Huyết Yêu lập tức hóa thành một đoàn mi lạn huyết nhục !

Makaay ở Huyết Yêu quân đoàn bên trong đứng thẳng người cười ha ha: "Cỏ ngươi sao muốn giết lão tử, đến a !"

Lẻ loi một mình ở ngàn vạn Huyết Yêu bên trong gầm thét, như anh hùng mạt lộ, lại muốn kéo lên đếm không hết Huyết Yêu cùng đi một chuyến Hoàng Tuyền Lộ !

Trên tường thành có người muốn nhảy đi xuống cứu Makaay, nhưng mà Lý Lương lại lạnh giọng nhắc nhở: "Ai dám xuống dưới chính là chống lại quân lệnh, các ngươi đều là nhược trí à, đánh rồi nhiều như vậy cầm còn không có thói quen sinh tử ?"

Có người mắng nói: "Lý Lương, ngươi muốn rơi xuống rồi lão tử cũng không cứu ngươi."

Lý Lương lặng lẽ cười bắt đầu, âm thanh băng lãnh mà tàn khốc: "Cứu lão tử cũng là chống lại quân lệnh, ai cũng đừng xuống tới chậm trễ lão tử trên mặt đất mặt giết Huyết Yêu !"

Huyết Yêu quân đoàn nhìn thấy Makaay như thế bưu hãn vậy mà lui rồi hai bước, nhưng mà sau một khắc liền một lần nữa vây lại, Makaay thân thể cũng không lắc động một cái, hắn muốn tìm thích hợp hắn nhất giết Huyết Yêu !

Ngay cả Huyết Yêu đều có thể hung hãn không sợ chết, hắn Ngự Long Ban Trực có thể so sánh Huyết Yêu kém a ? Rơi đầu bất quá bát lớn bị mẻ, kiếp sau vẫn là Thần Vương tọa hạ Ngự Long Ban Trực hảo hán !

Nhưng vào đúng lúc này một mực tay từ phía sau hắn xách ở hắn gáy cổ áo, cái này nhấc lên chi lực vậy mà trực tiếp đem hắn cứng rắn sinh sinh ném tới rồi trên tường thành, bị Lý Lương tay mắt lanh lẹ tiếp được rồi.

Makaay ở trên đầu thành bối rối quay đầu nhìn về phía dưới thành: "Đại vương !"

Chẳng ai ngờ rằng Lữ Thụ lại vào lúc này một bước đạp nát hư không xuất hiện ở Huyết Yêu bên cạnh, đem Makaay cho ném rồi trở về !

Makaay gấp rồi, hắn chết có thể, sao có thể để đại vương vì hắn thân hãm hiểm cảnh ?! Những cái kia Huyết Yêu vốn là nhào về phía Makaay, nhưng lúc này nơi đó lại chỉ còn lại có Lữ Thụ một người.

Chỉ là trong chớp nhoáng này Lữ Thụ trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh thiêu đốt lên liệt diễm Thôn Tặc, một đạo to lớn hình cung kiếm cương lập loè mà qua, bốn phía Huyết Yêu trong khoảnh khắc tất cả đều sụp đổ !

Bất quá Lữ Thụ cũng không thư giãn, mà là đem tiếp theo kiếm chém về phía một cái không tên phương hướng, tất cả mọi người không biết rõ Lữ Thụ vì sao muốn chém về phía nơi đó, bởi vì nơi đó không có vật gì.

Chỉ là sau một khắc, nơi đó lại xuất hiện một chỗ vỡ tan hư không, có đại tông sư muốn từ nơi đó vỡ tan hư không ám sát Lữ Thụ, nhưng hắn hư không chi môn vừa mở ra liền bị Lữ Thụ phủ kín !

Tất cả mọi người đang chờ, kết quả cái kia hư không chi môn lần nữa, đối phương chờ đợi rồi thật lâu cơ hội, lại không dám đến !

Một màn này để Ngự Long Ban Trực tất cả đều không tên phấn chấn, cũng xuất phát từ nội tâm cảm giác rung động, Lữ Thụ một kiếm chi uy vậy mà để một cái đại tông sư đều lùi bước rồi.

Những cái kia không sợ chết Huyết Yêu lần thứ nhất có rồi lùi bước chi ý, không có một cái Huyết Yêu dám đến tới gần Lữ Thụ !

Lữ Thụ cũng không có ham chiến mà là một lần nữa trở lại thành tường, Makaay cấp bách đến: "Đại vương, thật xin lỗi."

"Không có gì tốt có lỗi với, " Lữ Thụ cười cười đem Thôn Tặc thu hồi tinh đồ: "Bây giờ còn chưa đến Ngự Long Ban Trực nhất định phải cùng nó nhóm hoán mệnh thời điểm, trở về đi, đi ngươi nên đi địa phương."

Lý Lương sắc mặt phức tạp, hắn biết rõ Lữ Thụ làm như vậy phi thường mạo hiểm, bên trong chiến trường xác thực có đại tông sư dự định tùy thời hành thích Lữ Thụ. Nhưng hắn bỗng nhiên minh bạch, nếu như Lữ Thụ không có làm như thế, đây cũng là không phải Lữ Thụ rồi.

"Đại vương, ngài không thích hợp chiến tranh, " Lý Lương hít sâu một hơi nói rằng.

Lữ Thụ cười nói: "Ta biết rõ.".