1323, đã từng trò cười

1323, đã từng trò cười

Đối với Lữ Thụ tới nói hiện tại bất quá là ma hợp kỳ, có chút sửa sai biện pháp là có thể tiếp nhận, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, kỳ thực ở hắn hoàn toàn thắp sáng tầng thứ sáu tinh vân trước đó cũng không cần quá lo lắng đến từ nhân loại gai giết.

Duy nhất cần muốn lo lắng chính là Thanh Không cùng bên cạnh hắn đã thành tựu đại tông sư cảnh giới Huyết Yêu mà thôi, Lữ thần ác niệm muốn thành công đột phá Thần Vương cảnh, đến lúc đó thu thập Thanh Không là tất nhiên.

Nhưng mà Thanh Không cũng sẽ nghĩ biện pháp, cái này lão huyết yêu hẳn là phi thường rõ ràng nếu để cho Lữ thần ác niệm tấn thăng Thần Vương cảnh, mười cái Thanh Không cũng sẽ không là Lữ thần ác niệm đối thủ, cho nên Thanh Không tất nhiên đặc biệt muốn giết chết Lữ Thụ, dùng cái này đến phá hư Lữ thần ác niệm kế hoạch.

Nếu như không phải Lữ Thụ trở về, nếu như không phải Lữ thần ác niệm lộ ra kế hoạch, chỉ sợ Thanh Không còn có thể chờ một chút, hắn sẽ có đầy đủ thời gian chờ đợi Bắc Châu tất cả Huyết Yêu thành thục, sau đó tịch quyển thiên hạ.

Đến rồi lúc kia, đừng nói Bắc Châu rồi, toàn bộ Lữ trụ đều lại biến thành một mảnh quỷ vực.

Đương nhiên, chỉ sợ Lữ thần ác niệm cũng phi thường rõ ràng cái này một điểm, mới lựa chọn không lại chờ đợi.

Chém giết vẫn còn tiếp tục, Ngự Long Ban Trực lúc này càng nhanh tiến vào rồi nhân vật, bởi vì bọn hắn ai cũng không muốn để cho Lữ Thụ đi cứu mình.

Cái này tuy nhiên cũng là một loại vinh quang, nhưng bây giờ là chiến tranh !

Makaay trở lại trên tường thành tiếp tục thời điểm chiến đấu mọi người chỉ tới kịp ở giết địch khoảng cách đùa giỡn mấy câu, Anh Hùng Quy Lai.

Nhưng mà ngay sau đó nhất định phải đầu nhập càng thêm kịch liệt chiến đấu bên trong đi, chiến tranh bên trong không cần cảm tình.

Rất nhanh, Ngự Long Ban Trực cũng quen thuộc rồi Huyết Yêu phương thức tác chiến, lúc này mọi người phát hiện Huyết Yêu cũng không gì hơn cái này đi, đánh những này tiền trạm lữ bên trong tứ phẩm nhỏ Huyết Yêu chỉ cần hơi cẩn thận một điểm, đơn giản như chơi đùa.

Duy chỉ có phải chú ý chính là phòng ngừa không có đem Huyết Yêu cho giết thấu, phòng ngừa bọn chúng trước khi chết phản công !

Đang lúc mọi người vừa mới chuẩn bị cao hứng thời điểm, Lý Lương ở thông tin trong kênh nói chuyện tạt một chậu nước lạnh, hắn cười lạnh nói: "Lúc này mới cái nào đến đâu, nhìn thấy cái kia mênh mông Huyết Yêu không, liền xem như một cái xiên giết chết một cái, cũng phải mệt chết ngươi !"

Tất cả nhìn về phía màn đêm bên trong ánh trăng chiếu sáng dãy núi, Lý Lương nói không sai, phía sau Huyết Yêu quá nhiều.

Hôm nay trận này chiến đấu phải đề phòng cũng không phải Huyết Yêu nanh vuốt, mà là bọn chúng số lượng !

Bây giờ đại lượng đẳng cấp thấp Huyết Yêu xông lên, đơn giản chính là muốn tiêu hao Ngự Long Ban Trực thể lực mà thôi, công phòng chiến bên trong, quyết định thắng cục thời khắc tuyệt đối sẽ không ở ngày đầu tiên.

Nội thành bên trong đang nấu cơm, Ngự Long Ban Trực ở đầu thành chia làm ban ba, Lý Lương đã sớm minh bạch chiến đấu đến cỡ nào gian khổ, cho nên liền không thể làm cho tất cả mọi người đều lâm vào mỏi mệt trạng thái, có người thời điểm chiến đấu nhất định phải có người nghỉ ngơi.

Nếu như chỉ là bình thường quân đội chỉ sợ thật làm không được cái này một điểm, phòng tuyến chỉ sợ cũng không biết rõ bị Huyết Yêu cho xé rách mấy lần rồi.

Chỉ có Ngự Long Ban Trực mới có tư cách.

Nội thành nấu cơm nhà giàu đầy tớ, có đôi khi nhân thủ không đủ dùng rồi liền ngay cả gia chủ đều phải đi lên điên nồi cầm muôi, nhà giàu các gia chủ lúc nào làm qua việc này ?

Nhưng là Ngự Long Ban Trực có người đặc biệt trông coi bọn hắn, đây đều là Lý Lương tỉ mỉ chọn lựa ra quỷ tinh người, phòng ngừa bị những này nhà giàu gài bẫy.

Nguyên liệu nấu ăn đều là Lữ Thụ từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy ra, bởi vì Hỗn Độn đối với mấy cái này lương khô không có hứng thú, đối với pháp khí cảm thấy hứng thú, này mới khiến những này lương thảo may mắn thoát khỏi tại khó.

Bất quá những này nhà giàu thủ đoạn nhỏ rất nhiều, vẫn là đến đề phòng, có thể đi vào nhà bếp tất cả mọi người nhất định phải đi qua lộ ra trọn vẹn soát người, vẫn phải thay đổi quần áo mới mới được, dùng cái này bảo đảm không ai mang độc thuốc tiến đến.

Nhà giàu gia chủ bị lộ ra trọn vẹn soát người, cái này loại sỉ nhục đơn giản để bọn hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng đây cũng không phải là cố ý nhục nhã bọn hắn, mà là thật hiện thực yêu cầu, hơn nữa Lữ Thụ lần này cầm ra rồi đại lượng Tẩy Tủy quả thực, để sau bếp nấu cơm đều cho làm tiến trong cơm.

Tẩy Tủy quả thực lúc này chủ yếu công năng không phải tăng lên tư chất, mà là khôi phục bọn hắn thể lực. Lữ Thụ nhớ mang máng Lữ Tiểu Ngư lần thứ nhất ăn thời điểm còn tại phát sốt, kết quả ăn Tẩy Tủy quả thực về sau một chút việc đều không có rồi, liền liên thể lực cũng khôi phục rất tốt.

Nguyên bản Lý Lương còn lo lắng bọn hắn chó cùng rứt giậu, kết quả về sau phát hiện mọi người cũng đều yên lặng tiếp nhận rồi sự thật này, cũng không có phản ứng quá kích động.

Một ngôi nhà chủ cắt củ cải thời điểm cảm thán nói: "Các ngươi có nhớ hay không Vũ Vệ quân mới xuất hiện thời điểm, lưu truyền một chuyện cười."

Cái khác mấy cái đang gọt khoai tây gia chủ nhấc đầu: "Cái gì trò cười ?"

"Lúc ấy Nam Châu một cái đại quý tộc phái đại nô lệ đi tìm Vũ Vệ quân, nói có thể cung cấp tư nguyên, hỏi Lữ Thụ. . . Thần Vương lão nhân gia ông ta có thể đổi lấy vật gì, " gia chủ nói rằng.

"Ta nghĩ tới đến cố sự này rồi. . ." Tống gia gia chủ sửng sốt một chút nói ra: "Kết quả Lữ. . . Thần Vương lão nhân gia ông ta nói, đưa tiền đi Lữ vương núi  có thể khi con nuôi của hắn. . ."

"Bây giờ suy nghĩ một chút, thật nhiều người đều bỏ lỡ rồi cơ hội này a, " cắt củ cải vị gia chủ kia cảm thán nói.

"Đến từ Tống Linh Hư phụ diện tâm tình giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Mọi người trầm mặc hồi lâu, Tống gia gia chủ Tống Linh Hư cười khổ bắt đầu: "Đây đại khái là cái kia đại quý tộc nhân sinh đỉnh phong rồi, kém chút thành Thần vương con nuôi. . . Thần Vương con nuôi khẳng định không cần gọt khoai tây. . ."

Trận này chiến đấu từ màn đêm buông xuống, một mực tiếp tục đến lê rõ tảng sáng, ngay từ đầu bị bị thay thế Ngự Long Ban Trực còn nhảy nhót tưng bừng, thời gian dần trôi qua đều nhịn không được rồi.

Không có khi bọn hắn bị bị thay thế thời điểm liền muốn dựa vào tường lập tức ngủ, nhưng mà bọn hắn còn không thể ngủ, mỗi người cũng phải bị Trương Vệ Vũ buộc đi ăn cơm, ăn xen lẫn trong trong cơm Tẩy Tủy quả thực !

Nếu như không có Tẩy Tủy quả thực, bọn hắn ngủ một giấc tỉnh cũng bất quá là khôi phục một chút thể lực mà thôi, nhưng là có Tẩy Tủy quả thực ở, có thể để bọn hắn nghỉ ngơi một hai giờ sau đó lập tức một lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Kiếm Lư bên kia cũng giống vậy, nhất định phải ăn cơm !

Lữ Thụ cầm ra Tẩy Tủy quả thực thời điểm có chút bất kể thành bản tư thế, mà bây giờ hắn thu hoạch phụ diện tâm tình đáng giá tốc độ vẫn đang tăng nhanh ! Mặc kệ là Kiếm Lư giết người, vẫn là Văn Tại Phủ giết người, chỉ sợ phụ diện tâm tình giá trị tất cả đều cho rồi Lữ Thụ, bởi vì vì mọi người đều hiểu trận chiến tranh này chính là vì rồi giết chết Lữ Thụ, bọn hắn bởi vì Lữ Thụ mà chết !

Lữ Thụ đứng ở trên tường thành bình tĩnh nhìn huyết nhục hoành bay, nhìn lấy Huyết Yêu một cái một cái chết đi.

Huyết Yêu thi thể từ vài dặm bên ngoài một mực trải qua đến, cơ hồ muốn trải thành một đầu có thể xông lên thành tường cầu vượt, Lữ Thụ ở trên tường thành, bên người đều là tiếng la giết, tiếng thở dốc, tiếng gào đau đớn.

Khi mọi người bắt đầu mỏi mệt, Ngự Long Ban Trực bắt đầu có người thụ thương, khi nhị phẩm cao thủ mỏi mệt lúc, liền ngay cả tứ phẩm Huyết Yêu đều có cơ hội làm bị thương hắn nhóm.

Nhưng mà chiến tranh không có kết thúc, ai cũng không thể ngã xuống, hơn nữa mọi người cũng không biết rõ trận này chiến đấu lúc nào mới có thể kết thúc.

Nhưng vào lúc này Huyết Yêu quân đoàn hậu phương xuất hiện tiếng bạo liệt vang, Lữ Thụ chính là nhìn thấy hai cỗ sắt thép con rối vậy mà từ Huyết Yêu quân đoàn hậu phương giết qua đến !

Vẻn vẹn một hồi này công phu, Huyết Yêu quân đoàn đã không có mới binh lực một lần nữa đầu nhập chiến trường rồi !

Khi thái dương mới lên, Huyết Yêu quân đoàn lần thứ nhất công thành bộ đội bắt đầu lui bước !

Lữ Thụ nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn lấy mới lên thái dương nói ra: "Giết hết còn lại phía dưới Huyết Yêu nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, bọn chúng sẽ còn trở lại, khi đó mới là gian khổ nhất thời điểm.".