1324, ngay tại đêm nay

1324, ngay tại đêm nay

Huyết Yêu quân đoàn ở hừng đông thời điểm thuỷ triều xuống rồi, có lẽ bọn chúng nguyên vốn là có quyết định này, bởi vì bản này chính là một lần dò xét tính công kích.

Ở Ngự Long Ban Trực quen thuộc Huyết Yêu quân đoàn thời điểm, đối phương phía sau thống soái cũng đang dùng Huyết Yêu sinh mệnh đến xò xét Ngự Long Ban Trực, lúc này tất cả mọi người không có lấy ra chân chính đòn sát thủ.

Huyết Yêu vẫn ở xa trên núi lít nha lít nhít tập kết lấy, khi mặt trời mới mọc tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu vào Vương thành phía trên thời điểm, tất cả Ngự Long Ban Trực đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Nơi xa là vẫn như cũ phô thiên cái địa Huyết Yêu quân đoàn đem dãy núi đều nhuộm thành rồi, chỗ gần thì là khó mà tính toán Huyết Yêu thi thể phủ kín rồi đường. Ngự Long Ban Trực chính mình đều không biết mình giết rồi bao nhiêu Huyết Yêu, hơn nữa những này Huyết Yêu giống như vĩnh viễn giết không đến tận đầu.

Kiến nhiều có thể cắn chết Voi, nếu như như thế đánh xuống Ngự Long Ban Trực liền bị mệt mỏi chết rồi.

Nước sông muốn chảy hết, chỉ bất quá lại có mới huyết thủy bổ khuyết tiến đến, địa phương mặt bắt đầu khô cạn thời điểm toàn bộ Vương thành đều đã biến thành rồi màu tím đen, dơ bẩn mà khó ngửi.

Chỉ bất quá Ngự Long Ban Trực đã sớm thói quen rồi cái này mùi vị, cái mũi của bọn hắn đối với mùi máu tươi không còn nhạy cảm như vậy.

Lữ Thụ cười nói: "Rốt cục có chút phần mộ dáng vẻ rồi."

Bên cạnh Vân Ỷ cùng Hổ Chấp nhìn rồi Lữ Thụ một chút, lúc sáng sớm hai người bọn họ từ phía sau thúc đẩy lấy sắt thép con rối đánh tới không phải trùng hợp, bọn hắn phát hiện rồi Huyết Yêu quân đoàn tiền trạm bộ đội thống lĩnh liền muốn muốn ám sát, đồng thời cuối cùng cũng ám sát thành công rồi.

Đây mới là vì sao bọn hắn từ phía sau xuất hiện nguyên nhân, Huyết Yêu quân đoàn cũng chính bởi vì thống lĩnh bị giết mới bắt đầu thối lui.

"Bọn chúng đến tiếp sau bộ đội khẳng định chẳng mấy chốc sẽ đến, " Hổ Chấp nói ra: "Chỉ riêng giết như thế cái thống lĩnh ý nghĩa không lớn."

Lữ Thụ gật gật đầu: "Bất quá có thể làm cho mọi người có nghỉ ngơi cơ hội cũng rất không tệ rồi."

Giờ này khắc này, Ngự Long Ban Trực tất cả tướng sĩ ăn cơm xong về sau đều trực tiếp ôm lấy tam xoa kích ở trên tường thành ở trên mặt đất mà ngủ, thành bên trong có chuẩn bị chỗ ở, nhưng là tất cả mọi người rất rõ ràng, Huyết Yêu quân đoàn một khi khởi xướng tiến công, đối phương bay lượn lữ chỉ cần năm phút đồng hồ liền có thể bay chống đỡ nội thành trên không.

Nếu như bọn hắn trở lại chỗ ở ngủ, vậy thì quá lãng phí thời gian rồi.

Lữ Thụ cũng không có cùng Vân Ỷ, Hổ Chấp ôn chuyện, hiện tại không có cái kia cái thời gian rồi, hắn nhìn về phía Lý Lương: "Cái khác mấy phương thế nào rồi?"

"Kiếm Lư ngăn trở rồi Đông Châu đại quân  đồng dạng là thăm dò, Kiếm Lư bên kia đối lập còn muốn nhẹ lỏng một ít, " Lý Lương nói ra: "Văn Tại Phủ thống lĩnh Nam Châu đại quân đã đánh tan rồi Tây Châu đại quân, duy nhất một chút tương đối nghi hoặc chính là Tôn Tu Văn giống như cho tới bây giờ không có trong chiến tranh xuất hiện qua, cho nên Văn Tại Phủ bên này có ba tên đại tông sư tình huống dưới, Tây Châu đại quân căn bản gánh không được."

"Tôn Tu Văn mất tích rồi?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Đúng vậy, Văn Tại Phủ bọn hắn nguyên bản còn phòng bị Tôn Tu Văn, kết quả không biết rõ hắn đi nơi nào, " Lý Lương nói ra: "Dịch Tiềm giấu ở Tây Châu đại quân bên trong gián điệp bí mật nói trước rút về rồi một nhóm, hiện tại chỉ còn đồ quân nhu bên kia còn lưu rồi mấy cái, duy chỉ có có thể biết đến là Tôn Tu Văn xác thực không có xuất hiện, hiện tại Văn Tại Phủ đuổi theo Tây Châu đại quân đã tiến rồi bên cạnh dãy núi, muốn đuổi tận giết tuyệt."

Ngày hôm qua Lữ Thụ chuyên chú Huyết Yêu bên này, cho nên căn bản không rảnh đi quản Văn Tại Phủ bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì, không nghĩ tới Văn Tại Phủ trong vòng một đêm liền đánh tan rồi Tây Châu đại quân.

Ngẫm lại cũng thế, dù sao Tây Châu bản thân còn lại phía dưới cũng không phải là cái gì tinh binh cường tướng, hơn nữa, đại tông sư còn mất tích bí ẩn.

Tôn Tu Văn đi nơi nào đâu, chẳng lẽ nói Lữ thần ác niệm cũng không có gửi hi vọng cùng Tây Châu đại quân, cho nên nói trước rút đi rồi Tôn Tu Văn cái này con cờ ? Rất có thể.

"Ngự Long Ban Trực hi sinh rồi mười hai cái chiến hữu, " Lý Lương thở dài nói: "Bọn hắn ở trước khi chết giết rồi không chỉ mười cái Huyết Yêu, xem như chết có ý nghĩa rồi."

Lữ Thụ mặt không biểu tình, liền xem như hắn cũng không thể cứu được mỗi một cái Ngự Long Ban Trực, chiến tranh là muốn chết người, hắn từ vừa mới bắt đầu liền minh bạch. Tương đối mà nói, trong vòng một đêm chỉ tử vong rồi mười hai cái, đủ để có thể thấy được Ngự Long Ban Trực đến cùng cường hãn đến mức nào.

"Không có gì chết có ý nghĩa, " Lữ Thụ lung lay đầu: "Hưởng hết suốt đời vinh hoa phú quý cuối cùng chết già mới tính chết có ý nghĩa, ta hiện tại rốt cuộc minh bạch Trương Vệ Vũ vì cái gì không muốn làm thống soái rồi."

Trước kia Ngự Long Ban Trực cơ bản không chết hơn người, cho nên tất cả mọi người coi là Ngự Long Ban Trực là sẽ không chết, nhưng chuyện trên đời này tình nào có đơn giản như vậy.

Thần Vương đều sẽ vẫn lạc.

Bên cạnh đang ngủ Trần Tổ An bỗng nhiên mở mắt: "Vinh hoa phú quý ? Cái gì vinh hoa phú quý ?"

Lữ Thụ tức giận nói ra: "Ngủ ngươi a."

Áo

Nằm ở trên tường thành Ngự Long Ban Trực nhóm đều cười ha ha bắt đầu: "Trần Tổ An ngươi nghe được vinh hoa phú quý liền kìm nén không được rồi đúng không."

"Phi, " Trần Tổ An không vui rồi: "Ngươi hỏi một chút ta Thụ huynh liền biết rõ rồi, ta cuộc sống trước kia là bực nào xa hoa lãng phí. . . Ta hiện tại là vì rồi tín ngưỡng còn sống, là một cái thoát ly rồi hạ cấp thú vị người, được không ?"

Kỳ thực tất cả mọi người không ngủ chết, vừa nhắm mắt lại chính là dữ tợn Huyết Yêu, trong tay nắm băng lãnh tam xoa kích, bên tai tất cả đều là tiếng la giết, còn có đồng bạn trước khi chết lấy mạng đổi mạng tiếng cười.

Lữ Thụ nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Thanh lý chiến trường, máu này Yêu Thi thể lại không thanh lý chỉ sợ đều không cần công thành rồi, đến lúc đó giẫm lên cái này hài cốt cầu nối liền có thể chạy lên thành tường."

"Ừm, bao ở ta trên thân, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

Vừa nói xong, nội thành bên ngoài mặt đất liền bắt đầu dần dần sa hóa, đem trên mặt đất đống tích Huyết Yêu thi thể tất cả đều nuốt vào.

Cái này nội dưới thành đã không biết rõ mai táng rồi bao nhiêu Huyết Yêu, đã từng Vương thành đã trở thành rồi danh phù kỳ thực hung thành, Lữ Thụ đang muốn lấy sau Lữ trụ chi vương có dám hay không lại lập nơi này vì đô thành.

"Bất quá không cần lo lắng bọn chúng có thể trực tiếp đi đến đầu thành, " Lữ Tiểu Ngư nhìn rồi Lữ Thụ một chút: "Đến rồi vạn thời điểm bất đắc dĩ, ta có thể trực tiếp nâng lên nội thành mặt đất."

"Đều đi nghỉ ngơi a, còn có một trận ác trên chiến mã muốn ngóc đầu trở lại rồi, " Lữ Thụ đã thấy núi xa bên trên Huyết Yêu quân đoàn một lần nữa biến ngay ngắn trật tự bắt đầu, chắc hẳn bọn chúng đến tiếp sau bộ đội, cùng lĩnh tụ mới đã đến rồi chiến trường.

"Đêm nay phải cẩn thận rồi, " Lữ Thụ nói ra: "Ta hoài nghi Bắc Châu Huyết Yêu đại tông sư đã đạt tới chiến trường, bọn chúng chính ở vận sức chờ phát động."

"Vội vã như vậy ?" Lý Lương hỏi, hắn thấy vây khốn Vương thành chỉ sợ mới là Huyết Yêu quân đoàn lựa chọn tốt nhất, Huyết Yêu số lượng rất nhiều hơn nữa đối phương căn bản không quan tâm hi sinh bọn chúng, cho nên căn bản không cần vội vã như vậy giương mở quyết chiến.

"Nếu như Thanh Không không vội, hắn cũng không cần chờ tới bây giờ bại lộ, đợi thêm một hai chục năm thiên hạ này đều là hắn rồi, " Lữ Thụ cười nói: "Hắn tự nhiên có hắn gấp đạo lý."

Bây giờ, Lữ Thụ nhìn thoáng qua tinh đồ, dù là hắn đổi lấy rồi đại lượng Tẩy Tủy quả thực, phụ diện tâm tình giá trị cũng nhanh đủ thắp sáng tầng thứ sáu tinh vân rồi.

Ngay tại đêm nay.

Đến lúc đó liền coi như bọn họ không tìm đến Lữ Thụ, Lữ Thụ cũng muốn ra đi tìm bọn họ tâm sự rồi !.