1325, huyền học

1325, huyền học

Tất cả mọi người ở lúc ngủ Lữ Thụ cũng không có ngủ, hắn thủy chung đều đang ngó chừng núi xa bên trên Huyết Yêu quân đoàn, chỉ cần những cái kia Huyết Yêu cùng hắn khoảng cách không siêu ra trăm dặm, Lữ Thụ liền có thể nhìn rõ ràng.

Lữ Thụ thậm chí muốn trực tiếp tìm kiếm cái kia mới đến chiến trường thống lĩnh vị trí, nhưng mà đối phương giấu vô cùng sâu, tựa hồ tại núi lưng mặt.

Vừa rồi hắn đi Kiếm Lư bên kia nhìn thoáng qua, kết quả phát hiện Kiếm Lư ngày hôm qua nhưng so sánh Ngự Long Ban Trực nhẹ nhõm nhiều, hơn một ngàn cái tiểu kiếm linh thả ra liền giết chết rồi một đợt Huyết Yêu.

Kiếm linh cũng sẽ không thật chết đi, phá diệt rồi cũng bất quá là một ngày sau đó liền có thể ngưng tụ đi ra, nhưng mà những cái kia nhỏ tiểu kiếm linh tốc độ cùng lực lượng đều ở Đông Châu binh lính phía trên, một bàn tay thậm chí đều có thể cho Đông Châu binh lính đầu óc cho phiến đi ra. . .

Nên biết rõ bản thể là nhất phẩm, như vậy luyện hóa đi ra kiếm linh ít nhất cũng là nhị phẩm, có ít người mở khí hải núi tuyết trước đó nghẹn lâu rồi, vậy mà có thể ở mài ngược lại núi tuyết thời điểm trực tiếp mài ra nhất phẩm kiếm linh tới.

Nguyên bản tin tưởng vững chắc khí hải núi tuyết muốn nghẹn Kiếm Lư các đệ tử, bây giờ càng là tin tưởng vững chắc rồi cái này một chút.

Dĩ vãng ấm ức biển núi tuyết chỉ nói là tương lai thành tựu sẽ cao hơn, nhưng ngươi cũng không có trực quan tiêu chuẩn để phán đoán nó, hiện tại có rồi, kiếm linh phẩm giai quyết định rồi hết thảy.

Có cái thấp nhất phẩm trợ thủ, cùng có cái đồng vị giai trợ thủ, cái này có thể giống nhau a ?

Lữ Thụ tin tưởng, Kiếm Lư nhất định sẽ ở hố đệ tử trên đường càng chạy càng xa, cũng không biết rõ về sau sẽ có hay không có Kiếm Lư đệ tử trực tiếp nín chết.

Kiếm Lư các đệ tử đã nghiên cứu ra được rồi, khí hải núi tuyết địch nhân lớn nhất kỳ thực chính là đi ị, cho nên về sau bọn hắn truyền thụ đệ tử thời điểm, một khi đệ tử bắt đầu ấm ức biển núi tuyết, vậy sẽ phải bắt đầu Ích Cốc. . .

Lữ Thụ cảm thán Kiếm Lư đám người này thật sự là không điên dại không sống được a. . .

Đêm qua thậm chí có chút Kiếm Lư đệ tử thả xuất kiếm linh về sau cũng không có cái gì chuyện làm rồi, Đông Châu mấy lần thăm dò thậm chí ngay cả kiếm linh đều không gánh vác. Đông Châu binh lính lại không giống Huyết Yêu như thế hung hãn không sợ chết.

Lữ Thụ nghe được những tin tức này thời điểm, tốt tiếc hận chính mình lúc trước hẳn là dạy Ngự Long Ban Trực kiếm đạo. Khi đó hắn nghĩ đến Lý lão gia tử dạy hắn đồ vật không thể tùy tiện truyền ra ngoài, đồ của người khác, cuối cùng là của người khác.

Thật sự là hắn xác nhận Lữ Tiểu Ngư chính là Kiếm Lư tổ sư tin tức thực sự hơi trễ rồi, không phải vậy hắn đã sớm dạy rồi. . .

Nếu là bây giờ có thể có hơn năm ngàn cái kiếm linh, cái kia phải là khái niệm gì. . .

Bất quá Lữ Thụ cũng không có yêu cầu Kiếm Lư trợ giúp, bởi vì đêm nay một khi Thanh Không động thủ, như vậy Ngự Phù Diêu cũng sẽ không buông lỏng, đây đối với mọi người tới nói cũng sẽ là một trận ác chiến.

Khi thái dương sắp rơi xuống đất bình tuyến, tất cả Ngự Long Ban Trực đều ở trên tường thành đứng dậy nhìn ra xa núi xa: "Đám kia súc sinh không biết rõ lúc nào qua đến."

"Dù sao liền ở chỗ này chờ lấy bọn chúng rồi, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu."

Lúc này Lý Lương cảm thán: "Đại vương rất sớm trước kia liền để ta ôn hoà lặn cẩn thận đề phòng Bắc Châu, lúc kia bọn này súc sinh còn không có kéo xuống da người đâu, đại vương quả nhiên nhìn rõ mọi việc a, cũng không biết rõ đại vương là làm sao biết rõ Thanh Không cái này lão tiểu tử có vấn đề."

Trần Tổ An nghĩ nghĩ nói ra: "Cái này rất tốt phán đoán a."

Lý Lương sửng sốt một chút: "Làm sao phán đoán ?"

"Thụ huynh bên cạnh có người bình thường sao?" Trần Tổ An nói ra: "Một người bình thường đều không có a, tương đồng nhưng chứng, nhìn lên đến rất bình thường Thanh Không, nhất định không phải người của mình. . ."

Lý Lương bỗng nhiên có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác: "Huynh đệ, ngươi đây là huyền học a."

Lữ Thụ mặt không thay đổi nói ra: "Đây là tìm đường chết học."

Nhưng vào lúc này, Huyết Yêu quân đoàn bay lượn lữ rốt cục một lần nữa bay lên không trung, hướng phía Vương thành phương hướng bay tới !

Lữ Thụ nhìn về phía Vân Ỷ cùng Hổ Chấp nói ra: "Đêm nay đối phương mục tiêu chủ yếu sợ rằng sẽ đặt ở trên người của ta, hi vọng các ngươi có thể lần nữa đi địch hậu tìm tới đối phương mới thống lĩnh."

Vân Ỷ cùng Hổ Chấp nhìn nhau, lần này Huyết Yêu quân đoàn toàn diện tập kết, muốn xâm nhập hậu phương tìm tới đối phương mới thống lĩnh cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản. Nhưng nếu như không tìm được mới thống lĩnh, chỉ sợ Ngự Long Ban Trực thật sẽ nhịn không được.

Vân Ỷ nói ra: "Được rồi, ngươi yên tâm."

Cái kia thống lĩnh khó mà nói là đại tông sư cấp bậc, đã từng có một lần thống lĩnh bị chém đầu sự tình rồi, chỉ sợ sẽ có Huyết Yêu nhất tộc cao thủ vờn quanh, cho nên chuyến đi này là muốn trên lưng thân gia tính mệnh.

Vừa dứt lời, nàng vậy mà nhìn thấy Lữ Thụ cho nàng bái: "Xin nhờ rồi."

Vân Ỷ bỗng nhiên cười nói: "Một thế này, ngươi ta lấy cúi đầu bắt đầu, lấy cúi đầu kết thúc ?"

Lữ Thụ cùng Vân Ỷ đều cười lên, bọn hắn lại nghĩ tới Lữ Thụ ban đầu ở phi trường nhận Xuất Vân dựa về sau, cho Vân Ỷ cúc cung xin lỗi sự tình rồi.

Lữ Thụ nụ cười dần dần thu, hắn nghiêm túc nhìn lấy Vân Ỷ: "Kết thúc không rồi, hết thảy lấy tính mạng của các ngươi làm trọng."

Nói xong Vân Ỷ cùng Hổ Chấp liền đạp phá hư không lần nữa rời khỏi, vội vàng thấy một lần sau lại vội vàng ly biệt, Vân Ỷ cùng Hổ Chấp đã sớm minh bạch rồi sứ mạng của mình.

Lữ Thụ nhìn về phía Minh Nguyệt Diệp: "Ta có thể tín nhiệm ngươi sao?"

Minh Nguyệt Diệp cười nói: "Ngài hỏi ra câu nói này chỉ sợ là không rõ ta vì rồi một ngày này  chờ đợi rồi bao lâu."

"Đêm nay, ta sau lưng giao cho ngươi, " Lữ Thụ nhìn hướng lên bầu trời: "Chúng ta đi giết chút đại tông sư."

Nói, Lữ Thụ nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Tây mặt như nay không có rồi Văn Tại Phủ cùng Tôn Tu Văn, chỉ sợ Huyết Yêu cũng sẽ công kích bên kia, nhưng Ngự Long Ban Trực nhân thủ không đủ."

Lữ Tiểu Ngư cười rồi bắt đầu: "Có ta cùng Coral liền đầy đủ rồi."

"Thành không thể phá, " Lữ Thụ nói rằng.

"Có ta ở đây, thành liền sẽ không phá, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

"Còn cần gì à, " Lữ Thụ cuối cùng vẫn là có chút không yên lòng.

Lữ Tiểu Ngư cười nói: "Đem ngươi tinh đồ bên trong chuôi kiếm này, trả lại cho ta đi."

Chuôi kiếm này chính diện viết thiên hạ này phong cảnh, ta muốn ba phần, lưng mặt viết thiên hạ này phong cảnh ta một điểm cũng đừng rồi, chỉ cần người.

Lữ Tiểu Ngư thật lâu không có lấy kiếm rồi, lâu đến rồi phảng phất qua rồi một thế kỷ thời gian, nhưng hôm nay Lữ Thụ yêu cầu nàng cầm kiếm, nàng liền cầm.

Lữ Thụ đem kiếm đưa cho Lữ Tiểu Ngư sau đó quay đầu nhìn về phía sắp đến Vương thành Huyết Yêu nhóm, hắn rống nói: "Giết địch !"

Chiến tranh chân chính bên trong không có hoa lệ từ ngữ trau chuốt, chỉ có máu và lửa !

Bây giờ phần mộ cửa lớn, đã vì các ngươi mở mở !

Thỉnh an tâm chết đi.

Khi Huyết Yêu quân đoàn đụng vào Vương thành trong nháy mắt liền bắt đầu có huyết dịch hướng mặt đất hắt vẫy đi, như là Lữ Thụ trong tưởng tượng như thế, Huyết Yêu quân đoàn ở nửa đường chia hai cỗ huyết sắc dòng sông, nó bên trong một nửa đều hướng phía Lữ Tiểu Ngư cùng Coral thủ vệ tây mặt thành tường dũng mãnh lao tới.

Lữ Thụ cũng không có đi nhìn bên kia, Lữ Tiểu Ngư nói các nàng có thể giữ vững, vậy thì nhất định có thể giữ vững.

Hắn nhìn hướng lên bầu trời bên trong, lúc này đang có bảy tuấn mỹ thiếu niên hướng Vương thành đi tới, ánh mắt của bọn hắn chăm chú đính tại Lữ Thụ trên thân, mắt bên trong huyết sắc cuồn cuộn.

"Rốt cục đến chút có ý tứ rồi, " Lữ Thụ chợt lách người liền đến rồi ngoài thành, hướng phương hướng tây bắc chậm rãi đi đến, một chút cũng không hoảng loạn.

Hắn không thể để cho Vương thành trở thành đại tông sư chủ chiến trường, bởi vì lúc đó làm bị thương Ngự Long Ban Trực, mà Minh Nguyệt Diệp thủy chung cùng ở phía sau hắn..