1326, các huynh đệ bảo trọng

1326, các huynh đệ bảo trọng

Lữ Thụ nhất động, bảy cái Huyết Yêu đại tông sư cũng đi theo động, bọn chúng xa nhìn Lữ Thụ, bởi vì bọn chúng đêm nay sứ mệnh chính là muốn giết chết Lữ Thụ.

Bất quá bọn chúng không rõ, Lữ Thụ vì sao dám hai người liền đi ra Vương thành ?

Khi bảy cái Huyết Yêu đại tông sư dần dần tới gần thời điểm, Lữ Thụ đối với Minh Nguyệt Diệp lớn tiếng cười nói: "Ngươi nói, Huyết Yêu cái chủng tộc này vì sao kỳ quái như thế đâu, rõ ràng ở nhất phẩm trước đó xấu như vậy, kết quả lực gia tăng sau lại biến tuấn mỹ như thế."

Minh Nguyệt Diệp giải thích nói: "Bọn chúng không phải ở thực lực sau khi tăng lên tuấn kiệt mỹ, bọn chúng là Huyết Yêu bên trong vương tộc. Những cái kia xấu xí Huyết Yêu tựa như là tổ kiến bên trong kiến thợ, trời sinh chính là cho vương phục vụ."

"Ồ?" Lữ Thụ cười rồi, hắn nhìn về phía đã đi tới phụ cận Huyết Yêu đại tông sư nói ra: "Huyết Yêu mặt trong cũng xứng có vương ?"

Cái kia bảy cái Huyết Yêu đại tông sư cười lạnh: "Ngôn ngữ chi lợi, không đủ gây sợ, hôm nay ngươi liền sẽ Táng Thân vu thử."

"Muốn giết ta ?" Lữ Thụ rút ra liệt diễm Thôn Tặc cười ha ha nói: "Vậy thì đến thử xem ! Xem các ngươi Thanh Không đến rồi có thể hay không giết ta !"

. . .

Coral bình tĩnh ngồi ở tường đống bên trên nhìn lấy Huyết Yêu vọt tới, nàng quay đầu nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư cười nói: "Ngươi cuối cùng đem kiếm cầm về rồi?"

Lữ Tiểu Ngư nhìn nàng một cái: "Trong khoảng thời gian này ngươi rất điệu thấp a, nhận thua rồi?"

"Thắng bại chưa phân, " Coral cười cười: "Sống sót nói những thứ này nữa nói đi."

"Ta chết không rồi, " Lữ Tiểu Ngư lạnh giọng nói.

"Ngươi muốn bắt về thứ thuộc về chính mình rồi sao, " Coral thở dài nói: "Đã chuyển thế rồi, không có cách nào hoàn toàn cầm về, chỉ có thể cầm về một bộ phận."

Vừa dứt lời Lữ Tiểu Ngư khí thế vậy mà bắt đầu liên tục tăng lên, thiên địa biến sắc !

Nhất thời giữa thiên địa đều vang lên rồi thanh tịnh mà lạnh thấu xương tiếng kiếm reo, từng chuôi kiếm giống như là từ hư không bên trong ra khỏi vỏ, cái này tiếng kiếm reo giống như đến từ toàn bộ vũ trụ.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư cuối cùng không cách nào lên tới hai trụ cảnh, tựa hồ tựa như Coral nói, chuyển thế rồi chính là chuyển thế rồi, làm sao có thể cầm lại đã từng hết thảy ?

Bất quá Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: "Đủ rồi ! Mượn kiếp trước kiếm khí dùng một lát !"

Nói Lữ Tiểu Ngư vậy mà bỗng dưng mở ra rồi một phương thế giới, Coral vậy mà nhìn thấy trong thế giới kia mặt có sừng sững khí hải cùng núi tuyết, còn có đếm không hết kiếm khí !

Những cái kia kiếm khí là mấy ngàn năm lâu bên trong dòng sông thời gian luyện thành rồi, bây giờ cảm nhận được chủ nhân khí tức, một lần nữa tro tàn lại cháy ! Bọn chúng phát ra tiếng rít hưởng ứng Lữ Tiểu Ngư kêu gọi, sát cơ mãnh liệt !

Khí hải núi tuyết là Kiếm Lư chủ nhân khai ích một phương tiểu thế giới, người sẽ chết, tiểu thế giới lại sẽ không vẫn diệt, nó chỉ là giấu ở một chỗ mà thôi !

Lữ Tiểu Ngư khí cơ kéo lên, không phải vì rồi tăng thêm bao nhiêu chiến lực, mà là muốn để cho mình có đầy đủ mở ra một phương tiểu thế giới năng lực, mà cái kia phương bên trong tiểu thế giới giấu lấy một phần đưa cho địch nhân đại lễ !

Khi Huyết Yêu bắt đầu leo lên thành trì thời điểm, chỉ gặp một thanh một thanh kiếm khí từ hư không bên trong hiện lên mà ra, kiếm khí như tuyết, trong suốt sáng long lanh.

Bình thường kiếm khí đều là nửa trong suốt, nhưng mà Kiếm Lư chủ nhân vô số kiếm khí cùng Lữ Thụ lôi đình kiếm khí đồng dạng, không là phàm phẩm !

Lữ Tiểu Ngư quay đầu nhìn về phía Coral cười nói: "Biết rõ ta nay sinh vì sao không luyện kiếm sao?"

"Vì sao ?"

"Kiếm đạo tự mình mà khởi đầu, " Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ta đã cùng cực rồi kiếm đạo tất cả huyền bí, cho nên cảm giác không thú vị rồi."

Đang khi nói chuyện, tuyết sắc kiếm khí một cái một cái xuyên thấu rồi Huyết Yêu thân thể, chỉ là những này kiếm khí vậy mà so Lữ Thụ lôi đình kiếm khí còn cứng cỏi hơn, Lữ Thụ còn cần Cổ Tang Y cho hắn cụ hiện thực thể kiếm mới có thể bảo chứng kiếm khí của mình đầy đủ cứng cỏi, nhưng mà Kiếm Lư chủ nhân lại không cần.

Coral cười nói: "Cũng không có cùng cực a, tối thiểu ngươi liền không biết rõ núi tuyết còn có thể mài ngược lại."

Nhưng vào lúc này Coral thế lực cũng bắt đầu kéo lên, bầu trời phía trên vậy mà loé lên rồi lôi đình, Coral vậy mà tại lúc này cũng đứng ở rồi đại tông sư đỉnh phong cảnh giới bên trên.

Sau đó Coral bình tĩnh hướng đi chiến trường bên trong, lôi kiếp cũng hô ứng nàng triệu hoán, trở thành nàng vũ khí.

Nhưng mà lôi kiếp cũng có tận đầu, cũng không phải là không có tận cùng.

Khi Coral dẫn tới chín nói lôi kiếp về sau, trên trời kiếp vân vừa mới chuẩn bị tiêu tán, kết quả Coral ngửa mặt nhìn lên bầu trời cười nói: "Cái này Lữ trụ về sau không cần lôi kiếp rồi, toàn cho ta đi !"

Lời này vừa nói lời ra khỏi miệng, kiếp vân vậy mà ứng Coral yêu cầu bắt đầu lần nữa ngưng tụ !

Trên đời này có người không sợ lôi kiếp, nhưng điều khiển lôi kiếp duy chỉ có một người mà thôi.

Trần Tổ An vô ý bên trong thấy cảnh này liền đánh rồi run rẩy, hắn đối với bên cạnh Thành Thu Xảo nói ra: "Thấy không, Thu Xảo, ngàn vạn chớ chọc nữ nhân, cái này là nữ nhân ganh đua so sánh tâm a. . ."

Trước đó mọi người còn lo lắng Coral cùng Lữ Tiểu Ngư không cách nào giữ vững một mặt thành tường, hiện tại mọi người phát hiện mình thật sự là lo ngại rồi, coi như mình chết rồi bên kia chỉ sợ đều không có chuyện gì. . .

"Quan tâm dường như mình a, " Thành Thu Xảo thở hào hển nói ra: "Đó là hai cái yêu quái."

Nói, Thành Thu Xảo lần nữa thao túng phi kiếm đem trên trời một cái Luyện Ngục Huyết Yêu đầu lâu xuyên thủng rồi.

Tây Bắc phương chiến đấu tiếng oanh minh vang vọng đất trời, tất cả mọi người biết rõ đó là Lữ Thụ cùng Minh Nguyệt Diệp ở chiến đấu, còn tốt Lữ Thụ đem cái kia bảy cái Huyết Yêu đại tông sư cho lôi đi rồi, không phải vậy liền xem như chiến đấu dư ba, chỉ sợ Ngự Long Ban Trực cùng Huyết Yêu đều thụ không rồi.

Kiếm Lư bên kia cũng triệt để bạo phát đại chiến, Khương Thúc Y cùng Cố Lăng Phi những này đại tông sư cũng rốt cục đối đầu rồi Ngự Phù Diêu thủ hạ các đại tông sư !

"Ngươi nói Thụ huynh có thể hay không đánh qua bọn hắn a, " Trần Tổ An gánh thầm nghĩ: "Hai cái đánh bảy cái a đó là."

"Chúng ta đều đã rất mệt mỏi rồi, Trần Tổ An ngươi có thể hay không đừng lại ở chỗ này nói nhảm rồi, " Thành Thu Xảo gầm thét nói: "Phi kiếm của ngươi đâu?"

Chiến đấu đã tiếp tục rồi quá lâu, mỗi cá nhân trên người đều có ngày đầu tiên chiến đấu sau cực độ mỏi mệt, hiện tại chỉ là cứng cỏi ý chí ở để tiếp tục bọn hắn kiên trì.

Nhưng vào đúng lúc này mấy con bay lượn lữ Huyết Yêu bỗng nhiên từ mặt đất bay lên, bọn chúng đúng là ngụy trang thành rồi không biết phi hành tiền trạm lữ, sau đó đột nhiên nổi loạn.

Cái này bốn cái Huyết Yêu cường đại cường tráng, bọn chúng đúng là dùng chân trảo bắt lấy rồi Trương Vệ Vũ xách lên thiên không !

"Lão Trương !" Có người kinh hô bắt đầu, hiện tại đại vương nhưng không ở bên người, Trương Vệ Vũ ở cái này cấm không lĩnh vực bên trong còn không cách nào bay lượn, cái này bị bắt ra ngoài rất có thể liền về không được rồi !

Trương Vệ Vũ ở thông tin trong kênh nói chuyện cười ha ha nói: "Các huynh đệ bảo trọng."

Sau một khắc Trương Vệ Vũ vậy mà trở tay bắt được một cái Huyết Yêu chân, một cái tay khác trương mở, nguyên bản bay ra ngoài Thiên Hạ Triều tất cả đều bay rồi trở về ở tay hắn bên trong ngưng kết thành kiếm, chém về phía đỉnh đầu dẫn theo hắn Hám Sơn giáp Huyết Yêu !

Một đạo kiếm quang xẹt qua, trên đầu bốn cái Huyết Yêu vậy mà đều bị chém thành hai khúc !

Chỉ là lúc này Trương Vệ Vũ đã bị kéo ra rồi nội thành phạm vi, hắn không thể quay về rồi !

Trương Vệ Vũ rơi xuống thời điểm lưu luyến nhìn về phía nội thành, sau đó hắn thân thể vặn một cái đúng là tìm tới rồi góc độ giẫm ở phía dưới Huyết Yêu trên thân, hai chân hung hăng uốn lượn xuống tới, sau đó thả người nhảy lên trở lại rồi trên bầu trời !

Hắn giẫm ở một cái bay lượn Huyết Yêu trên lưng chém rụng rồi đối phương đầu lâu, ngay sau đó đem tên này chết đi Huyết Yêu xem như bàn đạp, lần nữa vọt hướng xuống một cái bay lượn Huyết Yêu !.