1327, vạn kính người tung diệt

1327, vạn kính người tung diệt

Chẳng ai ngờ rằng Trương Vệ Vũ vậy mà hung hãn đến loại trình độ này, hắn vậy mà một lần lại một lần cầm bay lượn Huyết Yêu xem như bàn đạp, ở cái này cấm không lĩnh vực hắn tựa như nặng mới học được rồi bay lượn đồng dạng, thân ảnh màu đen ở chân trời xuyên toa nhảy vọt !

Chỉ là, thân ảnh kia lại cách nội thành càng ngày càng xa, Trương Vệ Vũ dành thời gian quay đầu nhìn thoáng qua phía sau, đã không thể quay về, vậy thì giết ra ngoài !

Hắn Trương Vệ Vũ mấy người 23 năm lâu  chờ chẳng phải là một ngày này sao?

Khi Trương Vệ Vũ lại một lần nữa vọt lên thời điểm, mười mấy con bay lượn Huyết Yêu vậy mà đồng thời hướng hắn bay tới, muốn trong nháy mắt này nhào giết hắn !

Trương Vệ Vũ giấu ở màu đen mặt nạ về sau khuôn mặt dữ tợn cười nói: "Chờ liền là các ngươi !"

Đột nhiên Thiên Hạ Triều vậy mà một lần nữa chia ra làm bảy, mang theo tàn ảnh phân biệt bay về phía quanh người tất cả bay về phía Huyết Yêu, cái kia từng mai từng mai Thiên Hạ Triều mảnh vụn sắc bén giống như là có thể cắt đứt thời không.

Một đóa một đóa hoa máu ở bầu trời bên trong nở rộ, Ngự Long Ban Trực nhóm thấy cảnh này đều im lặng rồi, Lý Lương thở dài, bởi vì Trương Vệ Vũ không có rơi điểm rồi, xuống mặt thì là chờ lấy hắn ngàn vạn Huyết Yêu !

Rơi xuống đất mặt Trương Vệ Vũ thân mặc màu đen Hám Sơn giáp, bên cạnh hắn Huyết Yêu đi chậm rãi, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì làm như thế nào giết chết tên nhân loại này.

Trương Vệ Vũ vung tay khẽ vẫy, trên trời Thiên Hạ Triều liền một lần nữa trở lại rồi tay của hắn bên trong, ngàn vạn Huyết Yêu bên trong Trương Vệ Vũ, lộ vẻ rất cô độc.

Hắn biết rõ không ai có thể tới cứu hắn rồi, hắn biết rõ cái này bồi Lữ Thụ một lần nữa đi đoạn đường rốt cục phải kết thúc rồi.

Trương Vệ Vũ nhìn về phía những cái kia rục rịch Huyết Yêu nhóm rống nói: "Đến giết lão tử a !"

Tay hắn xách Thiên Hạ Triều chủ động xông vào rồi Huyết Yêu bên trong, giống như là giơ một mặt vĩnh hằng quân kỳ !

Trên tường thành Ngự Long Ban Trực nhóm một bên chiến đấu một bên trơ mắt nhìn Trương Vệ Vũ ở Huyết Yêu bên trong, cứng rắn sinh sinh hướng phía nội thành phương hướng giết ra rồi hai dặm đường xá, trên đường này Trương Vệ Vũ không biết rõ giết rồi bao nhiêu Huyết Yêu, lại cuối cùng chống Thiên Hạ Triều mặt, hướng nội thành nửa quỳ chợp mắt khí tuyệt.

Đại vương a, ngàn dặm đường xá ta chỉ cùng ngươi đoạn đường, từ đó phong tuyết mặt trời rực rỡ không cần tiễn đưa, ta chi vinh quang, đã trở về.

Những cái kia về sau nhào tới Huyết Yêu vậy mà không có đi động Trương Vệ Vũ thi thể, mà là chủ động né tránh ra ! Bọn chúng mà ngay cả Trương Vệ Vũ thi thể đều có chút e ngại !

Trần Tổ An bóc mở mặt nạ lau một cái nước mắt: "Cỏ hắn sao !"

Lý Lương quyết tâm nói: "Lão tử nếu là không giết sạch những này Huyết Yêu, chết không nhắm mắt !"

Ngự Long Ban Trực đã chiến đấu rồi không biết rõ bao lâu, không biết rõ giết rồi bao nhiêu Huyết Yêu.

Đêm nay Huyết Yêu muốn so với hôm qua cường hãn rất nhiều, đây mới là Huyết Yêu quân đoàn đến tiếp sau bộ đội thực lực !

Cái này đến cái khác Ngự Long Ban Trực bị kéo xuống rồi thành tường, nhưng mà mỗi cái rơi xuống Ngự Long Ban Trực đều sẽ không sợ chết một đường giết ra ngoài, vì trên tường thành các huynh đệ tranh thủ thời gian thở dốc !

Pháp khí khôi giáp bắt đầu xuất hiện tổn hại, có ít người trong tay tam xoa kích vậy mà chỉ còn lại có một cái mâu kho, không có vũ khí liền dùng răng cắn, Huyết Yêu có bao nhiêu hung hãn, bọn hắn liền sẽ so Huyết Yêu càng thêm hung hãn !

Trần Tổ An ở trên tường thành cắn răng nhìn hướng lên bầu trời, phi kiếm của hắn không ngừng xuyên qua, nhưng những cái kia trên trời Huyết Yêu làm sao giết đều giết không xong !

Mặt đất Huyết Yêu một lần lại một lần muốn xông lên thành tường, bọn chúng một lần lại một lần muốn vọt tới Trần Tổ An cùng nội điện trực bên cạnh bọn họ, chỉ cần có thể giết chết Ngự Long Ban Trực đối không năng lực, như vậy cái khác Ngự Long Ban Trực sớm muộn đều phải chết !

Lý Lương cũng rất rõ ràng cái này một điểm, cho nên những cái kia Ngự Long Ban Trực một lần lại một lần ngăn tại nội điện trực trước mặt, để bọn hắn tốt chuyên tâm trảm giết trên trời Huyết Yêu.

Năm ngàn một trăm hai mươi bốn người.

Bốn ngàn bảy trăm sáu mươi ba người.

Bốn ngàn hai trăm ba mươi mốt người.

Ba ngàn bốn trăm sáu mươi bảy người.

Đây là Ngự Long Ban Trực nhân số, không ngừng giảm bớt, không ngừng giảm bớt.

Đột nhiên một cỗ nhiệt huyết phun ra ở Thành Thu Xảo mặt nạ bên trên, nhiệt liệt huyết dịch từ mặt nạ con mắt tuôn ra rồi đi vào, đem Thành Thu Xảo con mắt đều nhuộm đỏ, Thành Thu Xảo nhìn về phía ngoài mặt huyết sắc thế giới, đúng là một tên cường đại Huyết Yêu giấu ở tiền trạm lữ bên trong bỗng nhiên nổi loạn, muốn vọt tới Thành Thu Xảo trước mặt giết chết hắn !

Nhưng mà một tên Ngự Long Ban Trực bỗng nhiên đứng ở Thành Thu Xảo trước người, dùng thân thể ngăn trở rồi đối phương móng vuốt sắc bén !

Cái kia móng vuốt đúng là xuyên thấu rồi Ngự Long Ban Trực pháp khí khôi giáp từ sau tâm chui ra, Ngự Long Ban Trực ở thông tin trong kênh nói chuyện ho ra máu cười to: "Các huynh đệ bảo trọng ! Lão Trương, ta đến bồi ngươi rồi !"

Nói, hắn lại dùng sau cùng khí lực ôm lấy Huyết Yêu xông ra khỏi thành tường, hung hăng rơi xuống ở ngoài mặt !

"Các huynh đệ bảo trọng !"

"Các huynh đệ bảo trọng !"

Đầu khôi thông tin tần đạo lúc này trừ rồi lặng im bên ngoài, lại chỉ còn lại có từng tiếng cáo biệt.

Thành Thu Xảo bỗng nhiên nhìn về phía Trần Tổ An nói ra: "Tổ An ca ngươi biết không, vừa mới linh khí khôi phục lúc ấy ta phải biết mình có thể tu hành, thật sự là thật là vui rồi."

Trần Tổ An sửng sốt một chút, lúc này phi kiếm của hắn vậy mà lại cũng không chịu nổi cường độ cao chiến đấu bắt đầu vỡ vụn.

Trần Tổ An nôn ra một ngụm máu đến, thiên la địa võng tu hành pháp môn là nuôi bản mệnh Tâm Kiếm, kiếm của bọn hắn cùng bọn hắn cùng làm một thể, kiếm nát về sau bản tôn cũng sẽ nhận trọng thương, ngay tại lúc Trần Tổ An ngã xuống thời điểm còn hốt hoảng nhìn về phía Thành Thu Xảo: "Ngươi đừng nói trước những lời này, chúng ta thắng rồi về sau trở về chậm rãi nói !"

Thành Thu Xảo cười cười: "Về sau ta phát hiện mình lại là hạng A tư chất sau vui vẻ không được, luôn muốn chính mình ngày nào đó nếu có thể cứu vãn thế giới liền tốt rồi, tựa như những cái kia siêu anh hùng đồng dạng."

"Cái thế giới này không cần anh hùng !" Trần Tổ An phẫn nộ rống to, hắn muốn nhào về phía Thành Thu Xảo, nhưng mà hắn bây giờ căn bản đứng không nổi đến !

Thành Thu Xảo lung lay đầu: "Rất hân hạnh được biết các ngươi, Tào Thanh Từ, Thụ ca, cá nhỏ, Chung Ngọc Đường, U Minh Vũ, Phong Vân Lộc, Phong Dạ Minh, Lý Nhất Tiếu. . . Rất hân hạnh được biết các ngươi, ta không oán không hối."

Trần Tổ An khóc rống giận mắng: "Con mẹ nó ngươi muốn làm gì, lão tử nói cho ngươi, cái thế giới này không cần anh hùng !"

"Không, Ngự Long Ban Trực yêu cầu, " Thành Thu Xảo cười nói nói.

Nói Thành Thu Xảo lấy nón an toàn xuống đứng lên rồi tường đống, hắn nhìn về phía cái kia mênh mông Huyết Yêu quân đoàn huyết dịch bắt đầu sôi trào, đây là thiên la địa võng pháp môn, Lưu Tu dùng qua, Triệu Vĩnh Thần dùng qua, hiện tại Thành Thu Xảo đang dùng, đó là ở đốt đốt máu của mình, xương cốt, bắp thịt, kinh mạch, còn có ý chí.

Chỉ bất quá, Thành Thu Xảo thiêu đốt càng thêm triệt để, hắn nói ra: "Trước kia luôn không dùng được một chiêu này, hiện tại hẳn là có thể đi ? Dùng ta máu !"

Vạn

Kính

Người

Tung

Diệt

Chỉ gặp Thành Thu Xảo mạch máu bắt đầu từng cây bạo liệt, tinh mịn huyết châu từ trên mặt của hắn chảy xuống, mà trước mặt hắn Huyết Yêu lại giống như là nhận nào đó loại không thể đối kháng đồng dạng bắt đầu hóa thành bột mịn.

Đại tông sư quyết tử chi uy, Thành Thu Xảo vậy mà tại cuối cùng này quan đầu vừa sải bước qua rồi đại tông sư cảnh giới, niệm ra rồi vạn kính vết chân người diệt !

Đầy trời khắp nơi Huyết Yêu quân đoàn tan tành mây khói, toàn thế giới giống như là nâng lên rồi đất cát đồng dạng, Thành Thu Xảo nhẹ nhàng thở ra cười nói: "Các huynh đệ bảo trọng."

Nói, Thành Thu Xảo cũng hóa thành chớp lóe bột phấn hướng chân trời bay đi..