1328, ban ngày tinh quang

1328, ban ngày tinh quang

Trần Tổ An giãy dụa đứng dậy muốn phải bắt được những cái kia bột phấn, nhưng mà làm sao cũng bắt không được. Cái kia phiêu tán bột phấn ở Trần Tổ An chỉ kho quấn rồi một vòng tiếp tục bay đi, giống như là đang cùng Trần Tổ An cáo biệt.

Huynh đệ bảo trọng.

Chân trời tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xuyên thấu tầng mây chiếu rọi qua đến, những cái kia bột phấn chiếu sáng rạng rỡ.

Nhưng vào lúc này núi xa lưng mặt vậy mà lần nữa xông ra rồi lít nha lít nhít Huyết Yêu đến, chân trời cũng lần nữa có Huyết Yêu vọt ra.

Trần Tổ An đứng lên đến tiện tay nhặt lên một cây không biết là ai tam xoa kích hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ ngươi, hôm nay muốn ăn chút máu yêu rồi !"

Ngự Long Ban Trực đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ sợ là ngăn cản không nổi những này Huyết Yêu đi.

Nhưng là vậy thì thế nào, muốn chết cùng chết !

Không đợi Trần Tổ An nói xong, hắn vậy mà mơ hồ trong đó nghe được sau lưng có nặng nề mà chỉnh tề tiếng bước chân vang lên, Trần Tổ An đứng ở trên tường thành thông suốt quay đầu nhìn hướng phía nam, nơi đó lại có một cỗ màu vàng xanh nhạt dòng lũ đang theo bên này cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Giữa thiên địa, Huyết Yêu cùng thiên la địa võng thanh đồng giống như nước cùng lửa muốn chạm vào nhau.

Trước đó nói thiên la địa võng sẽ không tới, nhưng mà thanh đồng hồng lưu 10 ngàn người chờ lệnh, Lữ Thụ là thứ chín Thiên La, cũng cần thủ hộ. Nếu như bọn hắn không tham gia trận này chiến đấu, cả một đời đều sẽ sống ở áy náy bên trong.

Trước kia Lữ Thụ thủ hộ qua bọn hắn, hiện tại bọn hắn đến thủ hộ Lữ Thụ.

Cho nên khi không gian thông đạo mở ra trong nháy mắt Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn liền dẫn thanh đồng hồng lưu đi vào rồi Lữ trụ, một đường hướng Bắc phương tiến phát !

Cái kia thanh đồng hồng lưu tiến lên tốc độ cực nhanh, khi Huyết Yêu quân đoàn lần nữa đi vào dưới tường thành thời điểm, lại bị thanh đồng hồng lưu nói trước ngăn cản rồi !

Ngay sau đó, Trần Tổ An vậy mà nhìn thấy Lý Nhất Tiếu, Trần Bách Lý bọn hắn tất cả đều thân ở nó bên trong, thẳng thắn thoải mái ở giữa vậy mà thật đem Huyết Yêu quân đoàn đều cho cản lại !

Thanh đồng hồng lưu nhóm ở dưới tường thành cắn răng đem Huyết Yêu quân đoàn cho cứng rắn sinh sinh đỉnh rồi trở về, có người rống to nói: "Trên tường thành các huynh đệ trước nghỉ một lát, chúng ta tới rồi !"

Thế nhưng là thanh đồng hồng lưu bình quân thực lực dù sao không bằng Ngự Long Ban Trực, như thế chọi cứng lấy, bọn hắn cũng sẽ chết !

Nhưng vào lúc này núi xa phía sau tiếng oanh minh vang lên, thanh thế to lớn !

Lý Lương nhẹ nhàng thở ra: "Hai vị khôi lỗi sư đại nhân tìm tới Huyết Yêu quân đoàn thống soái rồi !"

Không thể không nói, vừa rồi Thành Thu Xảo vạn kính vết chân người diệt thành công phá diệt rồi Huyết Yêu quân đoàn tiến công kế hoạch, nguyên bản giấu lên Huyết Yêu quân đoàn thống lĩnh không được không đứng ra chủ trì đại cục, một lần nữa để lên Huyết Yêu đại quân !

Nhưng mà Vân Ỷ cùng Hổ Chấp chờ đợi hắn thật lâu rồi, hắn mới xuất hiện liền động thủ ! Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, tên này thống lĩnh bên người vậy mà ẩn giấu đi hai tên đại tông sư đem bọn hắn cứng rắn sinh sinh cản trở lại !

Huyết Yêu thống lĩnh gặp đại sự không ổn liền muốn lui về phía sau, có hai tên Huyết Yêu đại tông sư khiêng, hắn liền có thời gian chạy trốn !

Còn không có lui hai bước, sau lưng nó một tảng đá lớn vậy mà xuất hiện rồi một cái khe, đao quang từ vết nứt bên trong chợt hiện, phảng phất quán thông thiên địa như vậy đao quang vậy mà đem máu này yêu thống lĩnh một phân thành hai !

Tào Thanh Từ từ giữa mặt đi tới, nàng dẫn theo Tân Đình đao lạnh lùng nhìn về phía chung quanh Huyết Yêu, sau đó phóng tới rồi dây dưa Vân Ỷ máu của bọn hắn yêu đại tông sư !

Ám sát loại sự tình này, vẫn là Tào Thanh Từ càng sở trường một chút !

Thanh đồng hồng lưu phát hiện Huyết Yêu quân đoàn lúc này vậy mà bắt đầu buông lỏng, thậm chí lùi bước, Lý Nhất Tiếu rống to: "Giết đi qua !"

Trong lúc nhất thời, thanh đồng hồng lưu vậy mà lấy cực nhanh tốc độ đem Huyết Yêu quân đoàn giết liên tục lùi về phía sau !

"Các ngươi nhìn bên kia, là thứ chín Thiên La !" Có thanh đồng hồng lưu một bên truy sát Huyết Yêu quân đoàn một bên hô nói.

Chỉ gặp Lữ Thụ khiêng một người phi nước đại trên mặt đất  chờ Lữ Thụ đến gần rồi Lý Lương mới nhìn đến, Lữ Thụ trên thân đã tràn đầy vết thương, liền ngay cả trên mặt đều lưu lại rồi huyết ấn.

Minh Nguyệt Diệp bị Lữ Thụ khiêng trên vai không biết sống chết, khi Lữ Thụ đem Minh Nguyệt Diệp buông xuống thời điểm Lý Lương kinh ngạc phát hiện, Lữ Thụ phía sau đúng là một cái vết thương đều không có, liền liền y phục cũng sạch sẽ như mới.

"Minh gia hắn làm sao rồi?" Lý Lương hỏi.

Lữ Thụ xoa rồi một chút máu trên mặt dấu vết: "Không có việc gì, có thể sống."

Lữ Thụ đối với Minh Nguyệt Diệp nói, đem sau lưng giao cho hắn rồi, sau đó Minh Nguyệt Diệp liền thành rồi hắn sau lưng, vì hắn ngăn lại rồi tất cả sắc bén công kích. Cho dù chết, cũng phải ngăn lại.

Trần Tổ An mắt đỏ vành mắt nhìn về phía Lữ Thụ: "Thụ huynh, Ngự Long Ban Trực chỉ còn lại hơn hai ngàn bảy trăm người rồi, lão Trương chết rồi, Thành Thu Xảo cũng chết rồi. . ."

Lữ Thụ sửng sốt rồi, hắn biết rõ chiến tranh sẽ chết người, cũng biết rõ sẽ thảm liệt như vậy. Hắn ở cùng Minh Nguyệt Diệp lưng tựa lưng chém giết bảy tên Huyết Yêu đại tông sư thời điểm không muốn suy nghĩ vấn đề này, không muốn đi suy nghĩ chờ hắn trở lại nội thành thời điểm, có phải hay không có chút các huynh đệ liền không ở rồi.

Hắn biết rõ sẽ có kết quả này, nhưng là biết rõ, cũng không đại biểu tiếp nhận.

Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Thanh Không, còn không ra nhận lấy cái chết ?"

Không ai đáp lại, chỉ sợ Thanh Không như cũ cảm thấy đây không phải thích hợp nó thời cơ xuất thủ, nó sợ chết !

Nhưng mà Kiếm Lư đệ tử bảo vệ Đông mặt thành tường bỗng nhiên xuất hiện tiếng kinh hô, chỉ gặp Ngự Phù Diêu vậy mà đạp phá hư không xuất hiện ở trên tường thành, một sợi màu tím thật dài khăn lụa cùng nó như bóng với hình.

Cái kia màu tím khăn lụa chỉ là đảo qua hai tên Kiếm Lư đệ tử, hai tên Kiếm Lư đệ tử liền thổ huyết thân tử !

Khương Thúc Y bọn người bị Ngự Phù Diêu tọa hạ chín tên đại tông sư dây dưa, căn bản không kịp về cứu !

Ngự Phù Diêu cũng không có tiếp tục động thủ, mà là xa nhìn Lữ Thụ cười nói: "Tầng thứ sáu tinh vân phụ diện tâm tình đủ chứ, ta tới lấy tinh đồ rồi."

Lữ Thụ lạnh lùng nhìn về phía Ngự Phù Diêu: "Ta chưa từng như này chán ghét qua ngươi, nhìn thấy ngươi liền cảm giác buồn nôn."

Hỉ nộ buồn bã sợ ái ác dục, ác chính là giải mở tầng thứ sáu tinh vân chìa khoá.

Tầng thứ sáu tinh vân bên trong tất cả sao trời cũng bắt đầu chậm rãi chuyển động, tinh thần chi lực lao nhanh như ngân hà, Trừ Uế ngồi ở chủ tinh phía trên đóng chặt rồi ánh mắt của mình: "Cung nghênh ngô vương trở về, Trừ Uế quy vị."

Bầu trời bên trong cuồn cuộn lấy kiếm khí ông minh thanh vang, xa xôi thiên ngoại bỗng nhiên có vô số chòm sao sáng lên, những cái kia nguyên bản bởi vì hừng đông mà biến mất chòm sao lần nữa thả toả hào quang, đây là ban ngày tinh quang !

Lữ Thụ một bước đạp phá hư không đi vào Ngự Phù Diêu trước mặt, liệt diễm Thôn Tặc chém xuống một kiếm, nhưng mà Ngự Phù Diêu bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện không gian ba động, đúng là có hai tên đại tông sư một trái một phải bảo hộ ở rồi Ngự Phù Diêu bên cạnh.

Chẳng ai ngờ rằng Ngự Phù Diêu tọa hạ đã ra rồi chín tên đại tông sư về sau, lại còn lưu có hậu thủ ! Cũng không biết rõ đối phương cái này mấy trăm năm qua đến cùng đến cỡ nào trăm phương ngàn kế, liền vì rồi hôm nay !

Lữ Thụ lạnh lùng nhìn lấy cái kia hai tên đại tông sư hiển hiện, nhưng vào lúc này Dị Tượng đột sinh, một tên đại tông sư trước ngực đột nhiên xuất hiện một cái màu đen đao nhọn, cái kia màu đen đao đang không ngừng hút lấy vị này đại tông sư huyết dịch cùng căn cốt, hắn khó có thể tin quay đầu nhìn lại, chỉ tới kịp nhìn thấy một tịch màu đen áo khoác, còn có gương mặt lạnh lùng.

Một tên khác đại tông sư đi vào đồng bạn bên người muốn đánh lén Niếp Đình, thế nhưng là Niếp Đình sau lưng xuất hiện lần nữa rồi Thạch Học Tấn thân ảnh, Thạch Học Tấn trong tay một khỏa minh châu kim quang đem đối phương tất cả công kích đều cho cản lại.

Niếp Đình quay người một đao bổ tới: "Chết!".