1329, tốt xuân quang, không bằng mơ một giấc

1329, tốt xuân quang, không bằng mơ một giấc

Cao thủ ở giữa như điện quang hỏa thạch, chỉ cần một sơ hở liền đầy đủ trí mạng.

Ngự Phù Diêu bên cạnh mai phục rồi hai cái đại tông sư muốn đánh lén Lữ Thụ, nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới Lữ Thụ bên người cũng có hậu thủ, mà lại là như thế bạo liệt chuẩn bị ở sau.

Đao quang kia tránh cũng không thể tránh, hai cái đại tông sư thề mình đời này đều chưa bao giờ thấy qua bén nhọn như vậy đao quang ! Nhanh như cầu vồng !

Khi cái thứ hai đại tông sư muốn đánh lén Niếp Đình thời điểm, hắn chính là phát hiện lá bài tẩy của đối phương như cũ không có lật hết.

Có Niếp Đình ở địa phương, tất nhiên có Thạch Học Tấn, cái này là Địa Cầu người đều biết rõ đạo lý, đáng tiếc vị này đại tông sư không là Địa Cầu người.

Ánh đao màu đen dường như tới từ địa ngục vực sâu, có thể mang đi hết thảy hắn đáng giá lưu luyến đồ vật !

Lữ Thụ nhìn về phía Ngự Phù Diêu: "Muốn lấy tinh đồ, vậy thì tới đi, giết rồi ngươi, ta nhìn cái kia không chịu nổi một kích sân khấu thằng hề lấy cái gì giết ta."

Sân khấu ánh đèn tức sắp tắt, đạo cụ cũng phải bị rút đi, mà Lữ Thụ chưa bao giờ đem Lữ thần ác niệm xem như qua cái này trên võ đài chủ giác, bởi vì đối phương tựa như là Lữ Tiểu Ngư câu đến cái kia đầu như heo, đụng một cái liền phá.

Đại tông sư đều đăng tràng, cái này sân khấu, cũng nên chào cảm ơn rồi.

Nói, Lữ Thụ liệt diễm Thôn Tặc lần nữa chém xuống, Ngự Phù Diêu trên thân màu tím khăn lụa hướng phía Thôn Tặc khỏa đi, cái kia khăn lụa phảng phất không sợ hỏa diễm giống như, vậy mà đem Thôn Tặc chăm chú quấn quanh rồi bắt đầu !

Hai người một tiến một lui hướng phương Đông bay đi, két một tiếng, Lữ Thụ đúng là nghe được Thôn Tặc trên thân kiếm xuất hiện rồi một tiếng vỡ vang lên, cái kia màu tím khăn lụa thậm chí ngay cả Thôn Tặc đều cho xoắn nát rồi !

Mặc kệ là Phục Thỉ, vẫn là thi cẩu, vẫn là Thôn Tặc, Lữ Thụ cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy tinh đồ bên trong đản sinh vũ khí lại còn sẽ vỡ vụn !

Nếu để cho Ngự Phù Diêu đem cái này màu tím khăn lụa quấn ở trên người hắn, chỉ sợ hắn cũng sẽ không so Thôn Tặc càng cứng cỏi rồi.

Lữ Thụ Tước Âm đường kẽ xám từ tinh đồ nội mãnh liệt mà ra, khi màu tím khăn lụa lần nữa lôi cuốn mà đến thời điểm, Tước Âm đường kẽ xám tựa như là cá lội trong nước, để màu tím khăn lụa căn bản không chỗ ra tay !

Niếp Đình ở bên bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt lấy, trong tay hắn hắc đao đem tất cả nhiễm phải vết máu đều nuốt vào, mà Ngự Phù Diêu mang tới hai tên đại tông sư thì đã chết thảm tại chỗ, trên mặt đều đều là màu đen thần bí đường vân.

Chuôi này đao lai lịch bí ẩn, liền ngay cả Lữ Thụ hỏi đến, Niếp Đình đều không có trả lời qua nó đến cùng từ đâu mà đến.

Niếp Đình không động, là bởi vì hắn muốn chờ những người khác tiếp tục xuất thủ.

Bây giờ Lữ Thụ cùng Ngự Phù Diêu treo lên đến, đã là cái này Lữ trụ đỉnh phong chiến đấu rồi, mặc kệ muốn giết Ngự Phù Diêu vẫn là muốn giết Lữ Thụ, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất !

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, nhưng là trong trận chiến đấu này đã phân không rõ đến cùng ai là bọ ngựa, ai là ve, ai là Hoàng Tước, mà Hoàng Tước về sau có thể hay không còn có một vị thợ săn ở nâng súng nhắm chuẩn !

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ phía sau lần nữa mở ra một cái hư không chi môn, Niếp Đình một đao vung đi, hắn mấy người chính là hiện tại !

Mặc kệ đối phương là ai, chỉ cần là lập tức xuất hiện ở Lữ Thụ phía sau muốn giết Lữ Thụ người, đều là Niếp Đình muốn giết người !

Đao quang vung qua, từ hư không chi môn đi ra người vậy mà tự tin đến chỉ dùng hai ngón tay đi đón Niếp Đình vung đến đao, đối phương cười nói: "Nho nhỏ tông sư cảnh, cũng dám vào cuộc."

Cái kia hai ngón tay lượn lờ lấy sương mù màu đen, giống như một tầng thế giới quy tắc bao trùm trên đó, chỉ là đối phương vừa nói xong lại phát hiện chuôi này hắc đao vậy mà tại từng tầng từng tầng phá mở hắn chỉ kho quy tắc, kinh hãi hắn lập tức rút tay về lui lại !

Thạch Học Tấn nhìn về phía người kia, đối phương thân ở thanh đồng đèn lửa phía trên, còn có một cái màu đen đại tông sư hồn phách cầm trong tay thanh đồng đèn, Thạch Học Tấn nghi hoặc nói: "Cái này mẹ nó là cái thứ gì ?"

Niếp Đình cười nói: "Ngươi vậy mà nói thô tục rồi."

Thạch Học Tấn cũng cười nói: "Gặp thứ như vậy, nói thô tục không hiếm lạ."

Niếp Đình nhìn về phía đối phương cười lạnh nói: "Ta cái này cảnh giới, giết ngươi đầy đủ rồi. Hơn nữa ta nhắc lại một lần, cái này cảnh giới từ hôm nay trở đi, ở Lữ trụ cũng phải gọi Thần Tàng cảnh."

Lữ thần ác niệm cười khẽ nói: "Thần Tàng cảnh ? Vì cái gì ?"

Niếp Đình nói ra: "Bởi vì đây là ta đặt tên."

Lời còn chưa dứt, một đao trảm ra !

Nhưng mà Lữ thần ác niệm lại cũng không tức giận, hắn nhìn thoáng qua Lữ Thụ cùng Ngự Phù Diêu chiến đấu phương hướng, sau đó đối với Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn nói ra: "Vậy thì giết các ngươi trước đi."

Vân Ỷ, Hổ Chấp, Tào Thanh Từ đang tốc độ cao nhất chạy đến, nhưng mà trước mặt bọn hắn lại xuất hiện rồi ba cái hồn phách ngăn lại đi đường, Vân Ỷ cười lạnh nói: "Chút người này tay giết chúng ta chỉ sợ không đủ ?"

Nhưng mà bên trong một cái hồn phách mở miệng cười nói: "Trì hoãn thời gian tổng đủ chứ, đừng đi lên phía trước rồi, các ngươi chiến trường ở chỗ này."

Lữ Thụ cùng Ngự Phù Diêu nhanh chóng xê dịch lấy, hai người mỗi một lần va chạm đều để toàn bộ thế giới không gian bắt đầu lắc lư, cái này là thế giới chân chính va chạm !

Ngự Phù Diêu một bên lui một bên cười nói: "Có nhớ không, đây là ngươi ban thưởng ta khăn lụa."

"Vậy ta liền thân thủ chặt đứt nó, " Lữ Thụ lạnh giọng nói.

Sau một khắc khi khăn lụa hướng hắn quấn quanh mà đến thời điểm, Lữ Thụ đột nhiên biến mất ở rồi Ngự Phù Diêu trước mặt, mà Ngự Phù Diêu tâm sinh cảnh giác cũng bước vào hư không, khi hai người lại xuất hiện lúc vậy mà trao đổi rồi vị trí !

Đại tông sư chi tranh, hình như mị ảnh, nhanh như lôi đình vạn quân.

Quy tắc va chạm ở giữa, Lữ Thụ chính là phát hiện Vương thành cấm không lĩnh vực cũng bắt đầu phá nát rồi, cái kia từng mảnh từng mảnh ánh sao tựa như là rực rỡ lưu tinh.

Ngự Phù Diêu dẫn đầu bay lên không trung bên trong, mà Lữ Thụ thì ở sau lưng nàng mau ra thật dài đuôi lửa, đó là thân thể, pháp tắc cùng không khí cùng Lữ trụ thế giới ma sát mà ra to lớn năng lượng.

Lữ Thụ cảm nhận được mình tại xông phá hết thảy gông cùm xiềng xích, cái kia nguyên bản thế giới ở hắn hai trụ cảnh sau hình thành thế giới mới trước mặt cũng phải tránh lui.

Trên mặt đất người đã không cách nào lại nhúng tay trên trời chiến đấu rồi, bởi vì đó là hai trụ cảnh ở giữa chiến đấu !

Ngự Phù Diêu ở trên trời nói ra: "Vì sao không thể đầu nhập ngực của ta, dạng này chúng ta cũng không cần dạng này giết chóc rồi !"

"Ngươi cũng xứng ?" Lữ Thụ lần nữa hiệp đồng lấy Tước Âm đường kẽ xám vọt tới Ngự Phù Diêu, hai người vừa mới tiếp xúc liền bị to lớn năng lượng thuỷ triều lên xuống vén hướng phương xa.

Ngự Phù Diêu gầm thét: "Ngươi sinh mà là vua, một thế này vì sao muốn giống một cái nhân loại đồng dạng hèn mọn còn sống !"

"Chúng ta cũng không hèn mọn, " Lữ Thụ lần nữa mang theo to lớn đuôi lửa vọt tới Ngự Phù Diêu, 2 người chạm vào nhau lúc thiên địa đều đang run rẩy.

Ngự Phù Diêu cười nói: "Nhân loại không xứng có được tinh đồ, đó là sao trời chúa tể."

Lần này màu tím khăn lụa chia rồi thiên ti vạn lũ từ Tước Âm đường kẽ xám bên người gặp thoáng qua, vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt liền xuất hiện ở rồi Lữ Thụ trước mặt, Lữ Thụ không tránh không né, đúng là như cũ cắn răng thôi động Tước Âm đường kẽ xám từ Ngự Phù Diêu trên thân thể xuyên thủng mà qua !

Tước Âm đường kẽ xám cùng Ngự Phù Diêu thế giới quy tắc đụng vào nhau, cái kia to lớn năng lượng thuỷ triều lên xuống ngũ thải tân phân, tựa như là Vương thành trên bầu trời thả lên rồi một đóa pháo hoa.

Chỉ là lần này Lữ Thụ kinh ngạc rồi, hắn nguyên vốn đã phồng lên lên rồi chính mình tất cả thế giới quy tắc chuẩn bị ngăn cản Ngự Phù Diêu công kích, nhưng mà cái kia màu tím khăn lụa lại trong phút chốc dừng lại.

Lữ Thụ rất rõ ràng chính mình chưa hẳn chống đỡ được lần này công kích, hắn vô cùng rõ ràng Ngự Phù Diêu vốn là có cơ hội.

Ngự Phù Diêu mất đi rồi chỗ có sức lực sau nhìn một chút chính mình thủng trăm ngàn lỗ thân thể, nàng cười cười: "Coi như có lương tâm, không có thương tổn rồi mặt của ta, có thể rất mỹ lệ chết đi cũng coi là một loại may mắn. Ta nói qua ta yêu ngươi đúng không, ngươi không tin, nhưng ta cho đến giờ phút này đều không đành lòng giết ngươi. Nếu như thời gian có thể làm lại liền tốt rồi a, ta liền không theo trong khu phế tích kia leo ra rồi. Một thế này ngươi thứ sáu tinh vân vì ta mà ra, ngươi sẽ không quên ta, đúng không."

Nói một hơi rồi tất cả lời muốn nói, Ngự Phù Diêu nhắm mắt lại dùng sau cùng một chút khí lực xuyên qua hư không nằm thẳng ở rồi trên mặt đất, nàng sợ ngã ầm ầm trên mặt đất sẽ làm hoa rồi nàng trang dung.

Bây giờ chỉ còn Lữ Thụ một người ở trong mây đứng lặng, nhưng hắn không hề giống một cái vương, càng giống là một cái lạc đường tiểu hài tử.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời một chỗ khác: "Ra đi, ta rất hiếu kì vì sao vừa mới ngươi không từ phía sau lưng giết ta đây ?"

Thanh Không khom người lấy lưng từ hư không chi môn đi ra, hắn cười nói: "Người đứng xem sạch, Ngự Phù Diêu vừa rồi không phải muốn giết ngươi a, kỳ thực nàng vẫn muốn giết người là ta, ngươi vừa rồi như không cùng nàng hoán mệnh, nàng chỉ sợ sẽ còn một mực chờ xuống dưới  chờ đến ta xuất hiện thời điểm cho ta đến lập tức, vậy ta nhưng thụ không rồi."

Lữ Thụ trầm mặc sau một hồi nói ra: "Hiện đang chủ động đi tới, là cảm thấy có nắm chắc giết chết ta ?"

Thanh Không cười nói: "Ngươi kiếm cũng nát rồi, thế giới quy tắc cũng tàn tật phá không chịu nổi, còn có thể lấy cái gì cùng ta đánh đâu?"

"Thật sao?" Lữ Thụ mặt không thay đổi nói ra: "Theo nói ngươi là Huyết Yêu bên trong vương tộc, nhưng chỉ sợ ngươi đối với vương cái chữ này, cũng không phải là hiểu rất rõ, hoặc là cũng không xứng hiểu rõ."

Vừa rồi trong chiến đấu, Thôn Tặc nát rồi, thi cẩu nát rồi, Phục Thỉ nát rồi, Tước Âm đường kẽ xám ở một khắc cuối cùng đánh tan Ngự Phù Diêu thế giới hàng rào sau cũng vỡ nát tan tành.

Nhưng mà hắn còn có hồ lô, Lữ Thụ từ tinh đồ bên trong lấy ra rồi hồ lô, mà hồ lô bên trong phi đao nóng lòng muốn thử.

Thanh Không hai tay chắp sau lưng lung lay đầu: "Cái này nhưng không đủ, năm đó lão thần vương đối mặt ta cũng không dám nói liền dùng như thế một cái hồ lô liền có thể đánh bại ta, đương nhiên, ta nói chính là mọi người cùng là tông sư cảnh thời điểm. Hắn tiến hai trụ cảnh ta liền đánh không lại hắn á. . . Nhưng bây giờ ta cũng là hai trụ cảnh."

Lữ Thụ nhìn về phía Thanh Không nói nghiêm túc nói: "Ta có chút không kiên nhẫn rồi."

Thanh Không sửng sốt một chút: "Cái gì ?"

"Ta nói ta có chút không kiên nhẫn rồi, " Lữ Thụ dao động đầu nói: "Từng cái lên xa luân chiến, không về không rồi, cho nên ngươi tranh thủ thời gian chết đi, ta còn muốn đi tới mặt thu thập một cái khác đây. Bất quá ta thật đúng là không có đem nó để vào mắt qua, giải quyết rồi ngươi về sau, hẳn là liền kết thúc đi."

Có lẽ người khác đối mặt Lữ thần ác niệm thời điểm sẽ cảm giác bất lực, nhưng mà đối với Lữ Thụ tới nói, mặc kệ đối phương như thế nào cường đại cũng bất quá là xoay đầu hồ lô một đao sự tình. Khi Lữ thần ác niệm mưu kế bị lực lượng phá hủy, như vậy chỉ còn lại đối phương thời điểm cũng không đáng sợ.

Cho nên Lữ Thụ kỳ thực cũng không kiêng kị Lữ thần ác niệm, hắn chân chính địch nhân là trước mặt Thanh Không.

Thanh Không cười nói: "Ngươi lấy cái gì giết ta ?"

Tiếng cười của hắn dần dần biến thành gầm thét: "Tù ta vô số năm tự do, hôm nay ta cũng là hai trụ cảnh, ngươi lấy cái gì giết ta !"

Hai người nhao nhao hướng đối phương đánh tới, Thanh Không lại từ chính mình dưới xương sườn xương cốt bên trong rút ra một thanh xích hồng kiếm đến chém về phía Lữ Thụ, hồ lô bên trong phi đao không chút do dự chém về phía Thanh Không, cứ thế tại Thanh Không thế giới quy tắc két một tiếng xuất hiện rồi một đầu vết rách.

"Ta nói rồi, ngươi bây giờ giết không được ta !" Thanh Không chế giễu nói, sau lưng của hắn trương mở to lớn xương cánh, cái kia xương cánh phía trên không có huyết nhục, chỉ có sắc bén cốt đao.

Song khi 2 người sắp đụng nhau một khắc này Lữ Thụ quỷ dị cười nói: "Vậy nhưng không nhất định."

Đang khi nói chuyện Lữ Thụ bỗng nhiên đem tay vươn vào một phiến hư không bên trong, cái kia hư không chi môn ở bên người hắn mở ra, mà cửa lưng mặt. . . Là Trường Bạch Sơn.

Trường Bạch Sơn nào đó một khối trên bãi cỏ nguyên bản nhìn như không có vật gì, thế nhưng là khi cái này hư không chi môn mở ra trong chốc lát, lại có một thanh trong suốt trường kiếm chủ động bay về phía Lữ Thụ, đem chuôi kiếm của chính mình đặt ở rồi Lữ Thụ trên bàn tay !

Thừa Ảnh !

Trong chốc lát Lữ Thụ đem Thừa Ảnh từ hư không bên trong rút ra, một đầu cự long từ trong suốt trên thân kiếm bay lên không trung mà ra, một đầu màu đen cự long trương mở miệng to như chậu máu xuất hiện ở rồi Thanh Không phía sau.

Thanh Không thế giới quy tắc lấy hình tròn kéo dài tới trên trăm mét, mà hai đầu Bàn Long phân biệt cắn lấy trên mặt, chỉ nghe két một tiếng thế giới quy tắc lại bị cắn nát rồi.

Thanh Không không kịp phản ứng, hắn cũng không có cơ hội phản ứng rồi, một thanh trong suốt trường kiếm chặt đứt rồi hắn tất cả xương cánh, sau đó vừa thu lại một phát ở giữa hung hăng cắm vào rồi Thanh Không trái tim.

Lữ Thụ hai tay hung hăng đè ép trong suốt Thừa Ảnh, đè ép Thanh Không hướng mặt đất rơi xuống, Thanh Không ánh mắt bên trong xuất hiện mê võng, hắn cảm thấy mình không nên lúc này chết đi, bởi vì hắn mới hẳn là Lữ trụ tân vương !

Thanh Không hai tay dùng lực nắm ở Thừa Ảnh kiếm trên thân, muốn đem Thừa Ảnh từng tấc từng tấc rút ra.

Thế nhưng là chuôi kiếm này, hắn không nhổ ra được rồi.

2 người như là sao băng rơi xuống mặt đất, oanh một tiếng, mặt đất bùn đất như như sóng biển mãnh liệt nhấc lên, từng đợt từng đợt bùn đất gợn sóng hướng ra phía ngoài cuồn cuộn lấy, sau đó lại vật rơi tự do rơi về mặt đất, mặt đất xuất hiện hố sâu to lớn, mà Lữ Thụ dẫn theo Thừa Ảnh từ bụi mù bên trong đi ra.

Lữ Thụ nhìn về phía mặt đất Ngự Phù Diêu, đối phương lẳng lặng nằm trên mặt đất, sắc mặt bình tĩnh. Ngắn ngủi một ngày chi nội liền có hai tên hai trụ cảnh cường giả vẫn lạc, bất quá Lữ Thụ biết rõ, lập tức liền sẽ có cái thứ ba rồi.

Đối với Lữ Thụ tới nói chiến đấu đã kết thúc, còn lại phía dưới chỉ là đem Lữ thần ác niệm cho đâm thủng đơn giản như vậy.

Hắn giương mắt nhìn lên, Niếp Đình đang cùng Lữ thần ác niệm chém giết ở một chỗ, toàn bộ mặt đất đều đã bị đánh hoàn toàn thay đổi rồi, nơi xa dãy núi khuynh đảo, chỗ gần mặt đất giống như bị cự đao cày qua một lần giống như, liền ngay cả mặt đất đều bị cắt chém bóng loáng bình chỉnh.

Quỷ biết rõ Niếp Đình một cái đại tông sư dựa vào cái gì cùng một cái hai trụ cảnh cường giả đánh lâu như vậy, còn có thể bất phân cao thấp.

Chỉ sợ Lữ thần ác niệm trong lòng cũng có cùng Lữ Thụ đồng dạng nghi hoặc !

Lúc này Niếp Đình đã đem Lữ thần ác niệm dựa vào di động hồn phách cho chém chết rồi, không ai giúp Lữ thần ác niệm cầm thanh đồng đèn lửa, cái này Lữ thần ác niệm chẳng qua là cái bia ngắm mà thôi.

Lữ Thụ nhìn về phía Lữ thần ác niệm đồng tình nói ra: "Kỳ thực Thanh Không đều muốn so ngươi chết càng có tôn nghiêm."

Lữ thần ác niệm gào thét nói: "Ta mới là. . ."

Nhưng mà nó lời còn chưa nói hết, liền có màu đen đao nhọn từ sau lưng nó xuyên thấu mà ra, Niếp Đình đúng là thừa dịp nó Phân Thần ở Lữ Thụ trên thân trong nháy mắt kết thúc rồi tính mạng của nó.

Niếp Đình chậm rãi đem đao từ đối phương ở ngực rút ra: "Nói nhảm quá nhiều."

Lữ Thụ trợn mắt hốc mồm: "Uy, cái này một đao không nên đoạt a?! Hẳn là lưu cho ta à ! Ngươi cướp người đầu cướp quá thuận tay đi !"

Niếp Đình liếc rồi Lữ Thụ một chút: "Cái này là chiến tranh."

"Cái gì cẩu thí chiến tranh a, cướp người đầu chính là cướp người đầu a !" Lữ Thụ gầm thét nói.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ thông suốt quay đầu nhìn về phía Thạch Học Tấn, chỉ gặp Thạch Học Tấn chính từng bước một chậm rãi hướng đi Vương thành toà kia chiến trường.

Lữ Thụ gọi lại Thạch Học Tấn: "Ngươi muốn làm gì ?"

Thạch Học Tấn quay đầu hướng hắn cười nói: "Nho Gia nói chết sống có mệnh, giàu có nhờ trời, không biết sinh, làm sao biết chết, Phật gia nói phàm tất cả tướng, đều là hư ảo. Như gặp chư tướng không phải tướng, thì gặp Như Lai, Đạo gia nói thuận hồ tự nhiên, vui trời an mệnh, ta cho là ta từng quán thông tam giáo, kỳ thực ta đạo lý gì đều còn không có tìm hiểu được, vừa vặn rất tốt giống lại hiểu rồi."

Lữ Thụ bước nhanh hướng đi Thạch Học Tấn: "Ngươi nói cái này làm gì ?"

Nhưng mà Lữ Thụ chính là phát hiện hắn càng không có cách nào tới gần Thạch Học Tấn, bất kể thế nào chạy, đều chạy không đến Thạch Học Tấn bên người. Lữ Thụ bây giờ là hai trụ cảnh, thậm chí ngay cả chạy đến Thạch Học Tấn bên người đều làm không được !

Lữ Thụ trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, hắn quay đầu nhìn về phía Niếp Đình: "Ngươi ngăn lại hắn a, hắn muốn làm gì ?"

Chỉ là Niếp Đình không nhúc nhích, ánh mắt phức tạp nhìn qua Thạch Học Tấn một đường hướng phía chiến trường đi đến: "Hắn dùng suốt đời tìm kiếm hắn nói, trước khi đi người chưa bao giờ đi qua đường, hắn nói tiến một tấc có tiến một tấc hoan hỉ, bây giờ hẳn là tìm tới cái kia nói rồi."

Nói ? Lữ Thụ chinh nhiên, nói là cái gì ? Vậy mà siêu việt rồi thực lực cảnh giới tồn tại.

Thạch Học Tấn giẫm trên mặt đất vũng bùn cùng huyết thủy, hắn quay đầu thoải mái cười nói: "Nào có cái gì nói, ta chỉ là không nghĩ bọn hắn chết đi mà thôi. Có ít người còn tại kinh đô tu hành học viện nghe qua ta giảng bài đâu, bây giờ ta học sinh chết rồi, ta tự nhiên cứu trở về bọn hắn."

Cái kia một năm Thạch Học Tấn một khi đốn ngộ, kinh đô đầy thành bó hoa đủ mở, người người bệnh tật khỏi hẳn.

Hiện tại, tựa như lúc trước Thạch Học Tấn một khi đốn ngộ đồng dạng, hỗn tạp huyết thủy bùn đất vậy mà một lần nữa dài ra rồi cỏ xanh, theo Thạch Học Tấn một đường đi tới.

Chỉ là lần này chân trời lại có một sợi màu vàng kim bột phấn bay trở về tái tạo, trên đất những cái kia thanh đồng hồng lưu cùng Ngự Long Ban Trực vết thương dần dần khỏi hẳn, Huyết Yêu thi thể hóa thành tro bụi.

Thạch Học Tấn an vị ở chiến trường bên trong, toàn bộ chiến trường đúng là nghịch mùa vụ khai biến rồi hoa tươi, hắn nhìn về phía Niếp Đình cười nói: "Bảo trọng."

Nói xong, Thạch Học Tấn nhắm hai mắt lại.

. . .

Lời cuối sách

. . .

"Niếp Thiên La, việc lớn không tốt rồi !" Có người chạy vào rồi Lạc Thần tu hành học viện phòng làm việc của hiệu trưởng.

Niếp Đình chính nhìn lấy văn kiện đâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía người tới: "Xảy ra chuyện gì ?"

"Lữ lão sư hắn cùng đừng lão sư lại treo lên đến rồi, " người tới kinh hô.

Niếp Đình vuốt vuốt mi tâm: "Lại là bởi vì cái gì ?"

"Hai cái ban học sinh đánh nhau, Lữ lão sư cùng mặt khác cái kia ban lão sư đi điều giải, kết quả bọn hắn nghe xong học sinh nói giải thích về sau, Lữ lão sư cho là hắn học sinh không có sai, Trần lão sư nói hắn học sinh cũng không sai, sau đó Lữ lão sư liền bắt đầu đánh Trần lão sư, Thành lão sư ở can ngăn, kết quả căn bản kéo không mở. . ."

Niếp Đình khép lại văn kiện, nhìn lấy người tới bình tĩnh nói ra: "Ngươi phải trả muốn tan việc đúng giờ liền đừng để ý tới bọn hắn nhàn sự, để bọn hắn đem chó não tử đánh đi ra tốt rồi."

Nói Niếp Đình đi tới cửa mặc vào áo khoác liền chuẩn bị tan ca đi về nhà rồi, lưu lại người trợn mắt hốc mồm !

Niếp Đình theo tiểu lộ đi ra Lạc Thần tu hành học viện, đi qua Lạc Thành ngõ hẽm, còn và vài cái Lạc Thành mới tới cư dân cười chào hỏi, đến mức Lữ lão sư cùng Trần lão sư chuyện đánh nhau, căn bản không có bị hắn để ở trong lòng qua.

Hắn đi vào nhà mình tiểu viện đẩy cửa vào, Niếp Đình vỗ vỗ trên thân phong trần đối với nhà bếp nói ra: "Có cháo gạo sao?"

Niếp Đình bỗng nhiên cương rồi một chút, lúc này mới nghĩ tới đến đã không ai cho hắn nấu cháo gạo rồi.

Niếp Đình cười cười nằm ở tiểu viện mẹ kiếp trên ghế, một trận xuân gió thổi tới, hài lòng vô cùng.

Niếp Đình ngủ rồi.

Hắn mộng thấy mình trở lại 20 năm trước, khi đó hắn cũng vẫn là cái thiếu niên, Niếp Đình sau lưng có một đoàn không tốt thiếu niên cùng ở phía sau hắn, bọn hắn chạy ở mùa thu kinh đô tràn đầy lá rụng ngõ hẻm nhỏ bên trong, không tốt thiếu niên trong miệng hô hào: "Ta nhìn ngươi có thể chạy đi đâu ! Đuổi kịp ngươi liền đánh chết ngươi !"

Kết quả lúc này, Lưu Hải phố nhỏ bên trong đột nhiên lao ra một cái trong tay cầm sách đóng chỉ tịch thiếu niên, cái này thiếu niên tuổi khá lớn một chút, hắn bắt đầu đuổi theo đám kia không tốt thiếu niên một trận chạy loạn: "Đừng để ta nhìn thấy các ngươi nữa, nhìn thấy các ngươi nữa đánh các ngươi Mẹ đều nhận không ra các ngươi !"

Sách đóng chỉ tịch trong tay hắn vòng quanh tựa như là một cây gậy giống như, rất uy phong.

Niếp Đình tựa ở trên cửa viện thở dốc phì phò cười nói: "Họ Thạch, ngươi vẫn rất có khí thế nha."

Thạch Học Tấn quay người cười nói: "Để ngươi theo cha ta luyện thật giỏi đao, ngươi lệch không nghe."

"Nhưng luyện đao cũng không nhất định có thể đánh được nhiều người như vậy a, " Niếp Đình không chịu phục.

Thạch Học Tấn cầm sách đóng chỉ cuốn thành cây gậy gõ gõ Niếp Đình đầu: "Vậy ngươi từ sau mặt đâm bọn hắn a ! Gõ muộn côn sẽ không sao?"

Niếp Đình nghĩ nghĩ: "Thành ! Vậy thì gõ muộn côn ! Trong nhà còn có cơm ăn sao? Bị đói đây."

"Có a, ta vừa nấu xong cháo gạo."

Một trận thu gió thổi tới, ngõ hẻm nhỏ bên trong lá vàng trên mặt đất đánh rồi cái xoáy mà sau đó lại nhẹ nhàng rơi xuống, chỉ còn lại hai cái thiếu niên tiếng cười thật lâu không dứt..