Rất đơn giản bản hoàn tất cảm nghĩ

Rất đơn giản bản hoàn tất cảm nghĩ

Viết đại vương tha mạng tựa như là một giấc mộng đồng dạng, có chút không chân thực.

2017 năm ngày 18 tháng 8 tuyên bố chương 1: chính ta liền rất xác định, chính ta là thích vô cùng cố sự này.

1, ta muốn viết một cái không giống nhau đại ma vương.

Hắn đối với thế giới thất vọng qua.

Hắn một chút cũng không vô tư, bởi vì thế giới này chưa từng đã cho nàng cái gì.

Hắn rất lạnh lùng, bởi vì hắn chính gặp lấy lạnh lùng.

Hắn rất quật cường, bởi vì hắn tin tưởng nếu như trên đời này thật sự có vận mệnh, như vậy có thể quyết định mệnh vận hắn người, chỉ có chính hắn.

Nhưng nếu như chỉ là như vậy vậy thì quá đơn giản rồi, cũng quá không thú vị rồi.

Ta từng ở Lữ Thụ trên thân cảm thụ qua cô độc, hắn đã từng là cô độc, ta vững tin như thế.

Nhưng tựa như trong sách viết như thế, thế giới không luôn luôn kém cỏi như vậy, sẽ không luôn luôn hắc ám, sẽ không luôn luôn băng lãnh.

Làm chúng ta bị đẩy hướng vực sâu thời điểm, mời giống Lữ Thụ đồng dạng nắm chặt người khác tay ấm áp chưởng.

Ánh sáng, nhất định sẽ xuyên thấu qua băng lãnh thế giới vết rách chiếu vào.

Lữ Thụ cùng thế giới hoà giải rồi, hắn không còn oán hận nó, không còn chán ghét nó, hắn đối với mình lại có nhận thức mới.

Nguyện ngươi ta cũng có thể như thế.

Có người nói đại vương tha mạng tam quan bất chính, có lẽ đi.

2, ta muốn viết một cái không giống nhau cảm tình.

Ta thậm chí không đi nghĩ nó là ái tình vẫn là thân tình, cái kia đều không phải là ta suy tính sự tình, ta chỉ muốn để hai cái người cô độc làm bạn, tựa như mới đầu cái kia hai cái rúc vào với nhau nhỏ người tuyết.

Lữ Tiểu Ngư không phải trời sinh ngang ngược, rất nhiều người không thích nàng, nhưng ta vẫn kiên trì.

Nàng lựa chọn dùng chính mình suốt đời đến thành toàn Lữ Thụ suốt đời, dùng làm bạn đem Lữ Thụ từ trong vực sâu từng bước một kéo lên đến, nàng đem Lữ Thụ coi như rồi nàng toàn bộ thế giới.

Đây mới là ta dự tính ban đầu.

Kỳ thực đây là một cái tam sinh tam thế cố sự, Kiếm Lư chủ nhân là đời thứ hai, Lữ Tiểu Ngư là đời thứ ba, chỉ bất quá đại vương bên trong cũng không có nói tới đời thứ nhất.

Có lẽ chờ ta về sau thu thập xong tâm tình viết tiền truyện thời điểm, sẽ đem nó cho viết ra, vậy thì là một cái khác cố sự rồi.

3, ta thích chính mình dưới ngòi bút rất nhiều nhân vật, nhưng bản này cũng không phải là như vậy hoàn mỹ.

Tỉ như... Tỉ như... Tỉ như...

Còn giống như là có quá nhiều không hài lòng địa phương, trước mấy ngày ta cùng cái khác mấy cái tác giả nói, đổi mới đăng nhiều kỳ tựa như là Quả cầu tuyết, vấn đề càng lăn càng nhiều, nhất định phải tại giai đoạn trước chuẩn bị sẵn sàng công tác mới được.

Đại vương cái này vốn cũng là, có lẽ tiếp theo bản tâm sẽ ngẫu nhiên thả chậm một xuống bước chân, bởi vì không muốn lưu lại tiếc nuối, đại vương kỳ thực liền có thật nhiều tiếc nuối, bởi vì một ít tình tiết không có viết xong.

Bây giờ ta đã có rồi mới ý nghĩ, hi vọng dưới vốn có thể làm càng tốt hơn.

Ở viết đại vương thời điểm bại lộ rồi ta quá nhiều khuyết điểm, ta cũng là thời điểm đi mạo xưng nạp điện bồi bổ khóa rồi, dạng này mới có thể cho mọi người mang đến tốt hơn cố sự.

4, cái này thời gian hơn một năm ta kinh lịch rồi rất nhiều.

Chỉ trích, chửi rủa.

Ủ rũ, mê mang.

Cái này Internet thời đại mọi người đều có thể tự do đánh giá những người khác, mà viết sách bắt đầu ta liền biết rõ ta phải thừa nhận cái gì.

Ở đây cảm tạ ta lão bà ủng hộ, không có nàng ủng hộ, ta cũng không biết rõ làm như thế nào kiên trì rồi.

Ta cho ta lão bà viết thư tình nói, nàng bao dung cùng ôn nhu luôn có thể để cho ta một lần lại một lần yêu nàng, cảm tạ.

5, rất nhiều người hi vọng ta có thể tiếp tục tiếp tục viết, cũng có rất nhiều người hi vọng tranh thủ thời gian kết thúc.

Bất kể như thế nào, đều cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, hoặc là ủng hộ qua đi.

Cảm tạ những cái kia cổ vũ qua ta người, cảm tạ những trợ giúp kia qua ta người, lần nữa cảm tạ.

6, ta yêu cầu thời gian mấy tháng điều chỉnh tinh thần cùng thân thể, ốm đau đã tra tấn ta quá lâu, tinh thần cũng tiêu hao hầu như không còn.

Thiên hạ không có không tan buổi tiệc, cố sự đến nơi đây liền nên kết thúc rồi.

Nhưng ta sẽ còn trở về, mang theo ta cố sự.

Chờ ta.

P/s: End truyện rồi, dù kết hơi vội tí, nhưng cũng cám ơn những người đã theo ta suốt bộ truyện này :))

P/s 2 : Mn có thể qua bộ Dũng Giả Đấu Ma Thần hoặc Cốt Vương Vạn Năng Tiệm Tạp Hóa cũng ta làm, BB nhé..