Phiên ngoại 1, « Lý Hắc Thán hôn lễ »

Phiên ngoại 1, « Lý Hắc Thán hôn lễ »

"Thụ huynh ! Nên xuất phát rồi !" Trần Tổ An từ nhà trệt sân nhỏ ngoài mặt ngao ngao lấy đi đến, thuận tay còn từ trong sân mặt hái rồi cái cà chua, ở trên người chà rồi chà liền ăn rồi.

Phía sau hắn Thành Thu Xảo khiêng một đống pháo hoa ống không vui rồi: "Ngươi liền không thể cũng cầm chút sao?"

"Ta thế nhưng là Thiên La !" Trần Tổ An nói rằng.

"Ta khó nói mẹ nó không phải Thiên La sao?" Thành Thu Xảo mở to hai mắt nhìn, hắn quay đầu phòng đối diện bên trong hô nói: "Thụ ca, cá nhỏ, tiểu mập mạp ăn vụng các ngươi cà chua !"

Trần Tổ An bị hù khẽ run rẩy mau đem to lớn cà chua một thanh liền nhét xong rồi, trùng hợp Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi đi tới, nàng xem thấy Trần Tổ An túi miệng nói ra: "Ngươi còn dám ăn vụng nhà ta cà chua, ta liền cho ngươi đầu óc đánh đi ra."

Trần Tổ An tranh thủ thời gian chuyển di chủ đề, một bên vào nhà một bên hướng phía trong phòng rống to: "Thụ huynh, đi nhanh lên rồi, Hắc Thán nên đi đón dâu rồi."

Sau khi vào cửa Trần Tổ An liền nhìn thấy Lữ Thụ tập trung tinh thần đứng ở bên cửa sổ bên trên, trên cửa sổ có cái thanh đồng khí bồn, khí bồn nơi hẻo lánh chỗ còn có thể nhìn thấy Âu Dương Lập Thượng kí tên.

Chỉ là cái này khí bồn mặt trong rất kỳ quái, có quả cam phức tạp pháp ấn ở sáng tối chập chờn, thật giống như sẽ hô hấp đồng dạng, mà khí bồn trung gian thì trưng bày một khỏa Phượng Hoàng trứng, Phượng Hoàng trứng cùng khí bồn sáng tối đang hô ứng.

Trần Tổ An đắm chìm trong một màn này bên trong, luôn cảm giác một màn này bên trong giấu lấy bí mật gì giống như, hắn hít sâu một hơi: "Thụ huynh, đây là cái gì ?"

"Về sau ngươi liền biết rõ rồi, " Lữ Thụ nhìn hắn một cái: "Hôm nay chúng ta đều phải làm gì ?"

"Đêm qua chúng ta dán chữ hỉ thời điểm ngươi vụng trộm chạy rồi, hôm nay ngươi ta, Thu Xảo lái xe mang theo pháo hoa pháo, qua động qua cầu đều phải thả một đường một may mắn, 9 giờ 50 đến tân nương nhà, sau đó Lý Hắc Thán mang theo Nạp Lan Tước muội muội đi bọn hắn phòng tân hôn, sau cùng đi khách sạn cử hành điển lễ, ăn cơm, mời rượu."

"Cái gì gọi là ta vụng trộm chạy rồi, " Lữ Thụ một bàn tay đánh vào Trần Tổ An trên ót: "Ta đây không phải là. . . Chung Ngọc Đường gọi ta có việc gấp sao?"

Trần Tổ An bình tĩnh nhìn Lữ Thụ: "Lão giờ sau đến cũng qua đến dán chữ hỉ rồi."

"Ha ha ha ha có đúng không, " Lữ Thụ nhìn một chút chung quanh: "Vậy thì đi thôi, đừng chậm trễ rồi Hắc Thán hôn lễ, cũng không biết rõ Nạp Lan Tước nghĩ như thế nào lại đem muội muội mình giới thiệu cho rồi Lý Hắc Thán, kết quả hai người thật đúng là nhìn vừa ý rồi. . . Đúng rồi, ngươi tìm tới đối tượng rồi sao, ta nghe Thu Xảo nói ngươi trước mấy ngày đi ra mắt rồi."

"Đừng đề cập rồi, " Trần Tổ An một mặt xúi quẩy: "Ta vừa ngồi xuống đối với mặt cô bé kia liền hỏi ta tương lai có nghề nghiệp gì quy hoạch, ta mẹ nó còn tưởng rằng là tìm việc làm phỏng vấn đi rồi ! Lại nói rồi ngươi nhìn ta đây đều là Thiên La rồi, cũng không có gì tăng lên không gian rồi a, ta còn có thể có nghề nghiệp gì quy hoạch, ngồi ăn chờ chết thôi!"

"Cho nên ngươi liền nói ngồi ăn chờ chết ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút.

"Đúng vậy a. . ."

"Trần lão gia tử mỗi ngày ngóng trông ngươi làm vinh dự Trần gia cạnh cửa, hi vọng ngươi có thể lại chống lên một cái Lạc Thành Trần gia, hiện tại ta có chút lo lắng hắn đợi không được rồi. . ." Lữ Thụ tâm tình phức tạp nói rằng.

"Ta cũng rất tuyệt vọng a, ta có thể làm sao ?" Trần Tổ An đau răng nói.

Một đám người cầm trong tay pháo hoa ống đi ra phía ngoài, âm thanh dần dần từng bước đi đến: "Ngươi cho người ta Thu Xảo xe sửa xong chưa ?"

"Khụ khụ, gần nhất tiền có chút không tiện tay, Thụ huynh muốn không ngươi trước cho ta mượn chút. . ." Trần Tổ An đỉnh lấy Thành Thu Xảo ánh mắt nói rằng.

Lữ Thụ buông buông tay: "Đòi tiền việc này ngươi đến tìm cá nhỏ."

. . .

Lý Hắc Thán hôn lễ vẫn là rất long trọng, tựa như một trận Ngự Long Ban Trực cùng thiên la địa võng cuồng hoan giống như, đây là sau đại chiến trận đầu việc vui, tất cả mọi người cảm thấy hẳn là làm long trọng chút.

Trong hôn lễ Niếp Đình ngồi ở Lữ Thụ bên cạnh hỏi một câu: "Thế nào rồi?"

"Có chút mặt mày rồi, " Lữ Thụ ăn một miếng trến yến tiệc thịt kho tàu chân giò nói ra: "Đúng rồi, Ấn Độ bên kia gần nhất có phải hay không có chút nhảy a, ta đi một chuyến ?"

"Không cần ngươi đi, bớt hù dọa bọn hắn, " Niếp Đình tức giận nói ra: "Ngươi liền thành thành thật thật ở tại Lạc Thành."

"Ta ở chỗ này lại không giúp đỡ được cái gì, " Lữ Thụ không vui rồi: "Muốn không ta đi Bắc Mỹ cũng được a, ta nghe nói ngươi cái kia Phượng Hoàng Xã người nói chuyện gần nhất có chút không nghe lời rồi."

"Chờ hắn đến rồi đại tông sư rồi nói sau, " Niếp Đình không mặn không nhạt trả lời một câu.

Lúc này trong hôn lễ Lý Hắc Thán mang theo thê tử đến mời rượu, kết quả nhìn thấy tất cả mọi người ở đây đều từ dưới bàn xách đi ra một bình rượu đế, cũng không biết rõ cái này mấy ngàn, trên vạn bình rượu đế là từ ở đâu ra, Lý Hắc Thán vợ lúc ấy còn kém chút dọa nước tiểu rồi.

Lữ Thụ lườm bọn họ một cái: "Đều xéo ngay cho ta, đừng chậm trễ chú rể động phòng."

Lý Hắc Thán nghĩ thầm vẫn là nhà mình đại vương đối với mình tốt, đắc ý đi rồi một vòng một giọt rượu cũng không uống, hắn hiện tại có thánh chỉ khẩu dụ a, tối thiểu Ngự Long Ban Trực là không dám rót hắn.

Chờ Lý Hắc Thán đi rồi về sau, Lữ Thụ mặt mày hớn hở đối với Trần Tổ An bọn hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Trần Tổ An lập tức hưng phấn bắt đầu: "Đi đi đi, Thụ huynh có chỉ, nghe chân tường đi !"

Một đám người rón rén đi vào cửa sổ bên dưới, kết quả là nghe được Lý Hắc Thán vợ nói ra: "Lữ Thụ cho rồi một vạn, ngươi ghi một chút."

Lý Hắc Thán úng thanh úng khí nói ra: "Được."

"Trần Tổ An cho 100, ta nhìn hắn a căn bản không có lấy ngươi làm huynh đệ, " Lý Hắc Thán vợ nói rằng.

Lý Hắc Thán gấp rồi: "Ta cảnh cáo ngươi a về sau không cho phép nói như vậy ta huynh đệ."

"Áo, " tân nương tử gật gật đầu.

Tất cả mọi người nhìn lấy Trần Tổ An, Thành Thu Xảo thấp giọng mắng nói: "Ngươi đúng là mẹ nó keo kiệt !"

Trần Tổ An nhìn lấy Thành Thu Xảo: "Xe của ngươi còn sửa không sửa rồi?!"

Thành Thu Xảo phiết mở lời đề: "Bọn hắn làm sao còn không động phòng a, không phải nói kết hôn về sau đều là trước động phòng sao, đếm như thế nào mở hồng bao rồi a?"

Lữ Thụ nhìn một chút xanh thẳm bầu trời cười nói: "Đi thôi đi thôi, cái này là mẹ nó đồ chó hoang sinh hoạt.".