Chương 1: sử thượng thảm nhất con rể tới nhà

Chương 1: sử thượng thảm nhất con rể tới nhà

Thanh Vân thành ngoại ô, Ngư gia sơn trang.

Âm u trong địa lao, lập loè mỏng manh ánh nến.

"Cuối cùng thành công!"

Nhìn thê tử của mình, Dịch Thiên Mạch thần sắc trong mắt có chút phức tạp, "Hi vọng ngươi có khả năng tuân thủ lời hứa của ngươi."

"Đúng vậy a, cuối cùng thành công!"

Tại hắn đối diện, ngồi xếp bằng một nữ tử.

Nữ tử dáng dấp cực đẹp, một bộ trường sam màu đỏ, đưa nàng cái kia đẫy đà dáng người vẽ ra, da thịt trắng noãn, trơn mềm như ngọc, không có chút nào tì vết.

Đây là thê tử của hắn, Thanh Vân thành đệ nhất mỹ nhân, Ngư gia hòn ngọc quý trên tay, Ngư Ấu Vi.

So sánh thê tử của hắn, Dịch Thiên Mạch lại là sắc mặt trắng bệch, gầy như que củi, hãm sâu trong hốc mắt, một đôi u ám con ngươi, tràn ngập sự không cam lòng cùng vô lực.

Ngư Ấu Vi đứng dậy nhìn xuống hắn, trong mắt không có nửa điểm thê tử xem trượng phu lúc tình ý, trong giọng nói ngược lại là tràn đầy thương hại: "Ta sẽ tuân thủ hứa hẹn thả ngươi rời đi, cũng sẽ bảo toàn gia tộc của ngươi."

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch trong mắt vô lực thoáng tán đi rất nhiều, trên mặt cũng sinh ra hi vọng.

Năm tuổi năm đó, hắn đã thức tỉnh Cửu Dương chi thể, có thể này thể chất cũng không có mang đến cho hắn hảo vận, ngược lại cho hắn cùng hắn gia tộc mang đến tai hoạ.

Tất cả những thứ này đều chỉ bởi vì hắn gia tộc là này Thanh Vân thành bên trong bất nhập lưu một cái tiểu gia tộc.

Thế là, các thế lực lớn chèn ép theo nhau mà đến, cũng càng diễn càng liệt.

Phụ thân của hắn vì bảo đảm hắn, ở trước mặt hắn bị người đánh chết giết, cả gia tộc cũng tiếp cận cửa nát nhà tan.

Thời khắc mấu chốt, Ngư gia xuất thủ tương trợ, nhưng điều kiện là muốn hắn ở rể Ngư gia.

Vì bảo đảm cả gia tộc, Dịch Thiên Mạch trở thành Ngư gia con rể tới nhà.

Hắn vốn cho là Ngư gia là nhìn trúng hắn thiên tư, mong muốn bồi dưỡng hắn.

Nhưng hắn không nghĩ tới Ngư gia gọi hắn ở rể, chỉ là vì cho có được Cửu Âm chi thể vị này hòn ngọc quý trên tay Ngư Ấu Vi, làm Song Hưu lô đỉnh.

Dịch Thiên Mạch vô cùng tuyệt vọng, nhưng hắn biết, nếu như không làm này lô đỉnh, mất đi che chở Dịch gia liền sẽ bị diệt môn.

Mà Ngư Ấu Vi cũng đáp ứng hắn, chỉ cần hắn phối hợp, đãi nàng thành công liền thả hắn rời đi, đồng thời bảo toàn hắn Dịch gia bình an.

Mười ba năm!

Tại đây âm u trong địa lao, ròng rã chờ đợi mười ba năm, cuối cùng chờ đến gặp lại quang minh một ngày.

"Bất quá. . ."

Ngư Ấu Vi trầm ngâm một tiếng, bỗng nhiên rút ra bội kiếm bên hông, hướng hắn đâm tới.

Kiếm quang lấp lánh, hắn căn bản vô lực phản kháng!

"Vì cái gì!"

Nhìn lấy chính mình tay phải bị đánh gãy gân mạch, Dịch Thiên Mạch vừa sợ vừa giận, "Ta phối hợp ngươi ròng rã mười ba năm, bây giờ ngươi đã Cửu Âm Cửu Dương hội tụ một thể thành tựu tiên tư, ngươi vì sao còn muốn đối đãi với ta như thế! ! !"

"Vì cái gì?"

Ngư Ấu Vi mặt không biểu tình  nói, "Ngươi cho rằng mười ba năm trước đây, mấy gia tộc lớn hợp lại đi ngươi Dịch gia bức bách, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngươi Cửu Dương chi thể sao?"

Nói đến đây, khóe miệng nàng lộ ra một vệt cười khẽ, "Trong mắt bọn hắn, Cửu Dương chi thể vẻn vẹn chẳng qua là một cơ hội, bọn hắn mong muốn chính là ngươi Dịch gia Đại Dịch kiếm quyết, truyền thuyết. . . Đó là tiếp cận Tiên gia kiếm thuật, nếu là tu thành, này toàn bộ Thanh Vân thành, sợ là không có một cái nào gia tộc có thể cùng ngươi Dịch gia chống lại!"

"Nếu là ta Dịch gia thật có bực này kiếm quyết, lại chỗ nào cho phép mấy gia tộc lớn tới cửa đánh chết giết ta cha! !"

Dịch Thiên Mạch thống khổ trên mặt tất cả đều là phẫn hận, "Ta lại như thế nào cam tâm, làm ngươi Ngư gia con rể tới nhà, làm ngươi Ngư Ấu Vi lô đỉnh! ! !"

"Chuyện cho tới bây giờ, lại ẩn giấu thì có ích lợi gì?"

Ngư Ấu Vi cười to nói, " ngươi thật sự cho rằng ngươi vào ta Ngư gia, âm thầm tu luyện kiếm quyết sự tình không có người biết được sao?"

"Ngươi làm sao có thể. . ."

Dịch Thiên Mạch run lên trong lòng, không thể tin vào tai của mình.

"Ta làm sao có thể biết?"

Ngư Ấu Vi tiếp nhận hắn, trong mắt tất cả đều là tội nghiệp chi sắc, "Dịch gia lão gia tử cũng là tốt tính toán, mặc dù nhi tử bị đánh chết giết đều không có giao ra Đại Dịch kiếm quyết."

"Hắn lúc ấy sợ cũng biết, mặc dù giao ra kiếm quyết, Dịch gia cũng khó thoát họa diệt môn, cho nên dứt khoát đáp ứng nhường ngươi ở rể ta Ngư gia, nếu không phải ta Ngư gia cường thế, chỉ sợ xuống tràng không thể so ngươi Dịch gia tốt bao nhiêu, mà ngươi một khi tu thành kiếm quyết, chỉ sợ ta Ngư gia, thậm chí toàn bộ Thanh Vân thành hắn gia tộc của nó, đều sẽ bị ngươi chém tận giết tuyệt!"

Nói xong, Ngư Ấu Vi trường kiếm nhảy lên, không lưu tình chút nào.

Dịch Thiên Mạch như là một khối cái thớt gỗ bên trên thịt cá, tay trái gân tay bị một kiếm này đánh gãy, máu chảy như suối.

"Đáng tiếc, lão gia tử nhà ngươi tính sai một điểm, ta Ngư gia muốn không phải kiếm quyết, mà là ngươi Cửu Dương chi thể! Ta duy nhất không hiểu chính là, vì cái gì ngươi có thể tu Dịch gia những người khác lại tu hay sao?"

Ngư Ấu Vi hỏi.

"Ngươi này đáng chết độc phụ! ! !"

Bị chặt đứt gân tay Dịch Thiên Mạch, cuối cùng nhịn không được phẫn nộ trong lòng, giống như là nổi cơn điên dã thú.

Ở rể Ngư gia lúc, gia gia đem này kiếm quyết dạy cho hắn, chính là hi vọng hắn lợi dụng Ngư gia bảo hộ, tu thành này kiếm quyết.

Hắn tại Ngư gia giống con chó một dạng, ẩn nhẫn mười ba năm, vô luận là làm lô đỉnh, vẫn là bị những cái kia đưa cơm tôi tớ nhục nhã, đều biểu hiện ra dịu dàng ngoan ngoãn dáng vẻ, bởi vì hắn biết đây là hy vọng duy nhất của hắn, hắn nhất định phải thành công!

Hắn không muốn lại để cho mười ba năm trước đây một màn kia tái diễn!

"Không nói sao?"

Ngư Ấu Vi lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, mặt không thay đổi liên tục hai kiếm hạ xuống, đánh gãy Dịch Thiên Mạch gân chân, "Không sao, ngược lại ta cũng chỉ là tò mò."

"Ngươi Dịch gia kiếm quyết mặc dù tinh diệu nữa, lại có thể thế nào? Vậy cũng vẻn vẹn tiếp cận Tiên gia, nhưng ta hiện tại đã đột phá Tiên Thiên, trở thành Tiên gia!"

"Tiện nhân. . ."

Dịch Thiên Mạch thân thể rung động, khắp khuôn mặt là thống khổ nguyền rủa nói, " ngươi chết không yên lành! ! !"

Ồ

Ngư Ấu Vi nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi cho rằng cái này kết thúc?"

"Ngươi. . . Ngươi còn muốn làm cái gì!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt hiện ra vẻ hoảng sợ, không nói hiện tại tay chân của hắn gân bị đánh gãy, chính là trước đây đối mặt Ngư Ấu Vi, hắn cũng không có một tia khả năng chiến thắng.

Siêu việt Tiên Thiên, đó là chân chính Tiên gia chi cảnh!

"Đánh gãy tay ngươi gân chân, là nhường ngươi cầm không nổi kiếm đi không được đường, nhưng như thế vẫn chưa đủ!"

Nàng thân hình lóe lên, đi vào trước mặt hắn, đưa tay một quyền rơi vào trên bụng của hắn, lực lượng bá đạo, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch đánh bay ra ngoài.

Đau nhức nhường Dịch Thiên Mạch kém chút bất tỉnh đi.

"Chỉ có phế đi đan điền của ngươi, mới có thể chặt đứt ngươi tất cả căn cơ."

Ngư Ấu Vi đi đến trước mặt hắn, nhấc tay bịt kín trên người hắn mấy cái đại huyệt, cũng xuất ra một viên thuốc, cưỡng ép nhét vào trong miệng của hắn, nói nhỏ nói, " nhưng ta đã đáp ứng không sẽ giết ngươi, chỉ bất quá. . . Này Tiên gia con đường, liền để ta tới giúp ngươi đi, ngươi liền an tâm ở đây làm phàm nhân đi!"

"Ngươi cái này ác độc tiện nhân! ! !"

Dịch Thiên Mạch tóc tai bù xù như là Ác Quỷ, phát ra gào thét.

Nếu chỉ là gân tay cùng gân chân bị đánh gãy, nương tựa theo trong lồng ngực cái kia một sợi kiếm ý, chỉ cần vào Tiên Thiên, hắn liền y nguyên có cơ hội.

Có thể là, đan điền bị phá, cái này cũng liền mang ý nghĩa căn cơ bị hủy, chỉ có thể trở thành một tên phế nhân, dù cho có được kiếm ý, cũng không có chút nào tác dụng.

Gia gia đối kỳ vọng của hắn, cùng với mười ba năm ẩn nhẫn, đều tại đây một buổi sáng, toàn bộ hủy đi.

Hắn rất muốn xé nữ nhân trước mắt, nhưng hắn lại bất lực!

"Ta đã phân phó tôi tớ, sẽ không ngăn cản ngươi rời đi, nhưng ta cảm thấy, ngươi vẫn là lưu tại nơi này tương đối tốt."

Ngư Ấu Vi lại cũng không nhìn hắn cái nào, thu hồi kiếm, quay người rời đi.

"Nguyên lai đây chính là ngươi cái gọi là tuân thủ hứa hẹn! ! !"

Dịch Thiên Mạch trong miệng ngậm lấy máu, nằm rạp trên mặt đất phát ra thống khổ gào thét.

Mười ba năm song tu, đáy lòng của hắn đối Ngư Ấu Vi thậm chí ký thác một tia tình ý, nhưng hắn không nghĩ tới Ngư Ấu Vi lại là ác độc như vậy người.

Đúng vậy a, nàng tuân thủ hứa hẹn, nhưng cũng hủy đi tất cả hy vọng của hắn, hắn không cam tâm, bởi vì đây cũng là gia tộc của hắn hi vọng!

"Ta không cam tâm! ! !"

Ánh mắt của hắn phát ra huyết hồng ánh sáng, trong lồng ngực phẫn nộ cùng không cam lòng, đốt lên mười ba năm bên trong tu ra cái kia một sợi kiếm ý.

"Ầm ầm "

Trong đầu một tiếng nổ vang, phảng phất khai thiên tích địa, cái kia một sợi kiếm ý, như lửa nóng hừng hực bốc cháy lên, quán xuyên tứ chi bách hài của hắn. .

"Đại dịch quy tàng, Bĩ Cực Thái Lai, Tiên Thiên có thiếu, Hậu Thiên bù chi. . ."

Một cái hùng vĩ thanh âm bỗng nhiên vang vọng tại trong đầu của hắn, cặp kia huyết hồng con ngươi, lóe ra một sợi màu bạc trắng quang.

Này ánh sáng qua trong giây lát thôn phệ tròng mắt của hắn, cùng hắn kiếm ý kia, xâm nhiễm thân thể của hắn.

Nếu là Ngư Ấu Vi còn ở nơi này, định sẽ khiếp sợ.

Bởi vì giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, lại lăng không trôi nổi, so như một khối ngọc thạch, toàn thân tản ra bạc hào quang màu trắng..