Chương 2: Đại Đế kiếm hoàn

Chương 2: Đại Đế kiếm hoàn

Dịch Thiên Mạch phát hiện xung quanh mình, một mảnh màu trắng bạc, trong mắt xuất hiện từng đoạn kỳ quái hình ảnh, hình tượng này nối thành một mảnh, mới đầu tốc độ rất chậm, nhưng theo thời gian trôi qua, càng lúc càng nhanh.

"Tu hành. . . Tiên gia. . . Kiếm quyết. . . Tiên cảnh. . . Trường Sinh đại đế!"

Trong mắt hình ảnh không ngừng lưu chuyển, cuối cùng dừng lại lúc, hắn cảm giác trong đầu của mình, kém chút nổ tung, "Đây là. . . Trí nhớ. . . Nhất đoạn tu hành trí nhớ!"

Tại trước mắt hắn phi tốc lưu chuyển là nhất đoạn trí nhớ đầy đủ, kỹ càng ghi chép một người cả đời, mà người này lại là Tiên cảnh Trường Sinh đại đế!

"Tiên cảnh! ! !"

Ở trong mắt Dịch Thiên Mạch, Tiên gia đã là sờ không thể thành tồn tại, có thể là trước mắt đoạn này trí nhớ chủ nhân, lại là siêu việt Tiên gia, tiến nhập Tiên cảnh, trở thành Đại Đế vô thượng tồn tại!

"Mặc kệ ngươi đến cùng là ai, nếu có khả năng giải khai bản Đế bày phong ấn, đó chính là có được bản đế huyết mạch truyền nhân. . ."

Một cái tràn ngập tang thương khí thanh âm tại trong óc của hắn vang lên, Dịch Thiên Mạch theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, lại không phải chỗ tại trong địa lao, mà là ở vào một mảnh màu bạc trắng trong không gian.

Cái thanh âm này chính là cái này ức chủ nhân, gọi là dễ dàng Hạo Nhiên Trường Sinh đại đế.

Mà tại hắn tự thuật bên trong, hắn đã ngã xuống, đây là hắn lưu lại một cái kiếm hoàn, Dịch Thiên Mạch đang đứng ở này kiếm hoàn không gian ở trong.

Sở dĩ sẽ vẫn lạc, chính là tao ngộ đại địch tính toán.

Nhưng ở hắn ngã xuống lúc, hắn đem chính mình sở tu kiếm hoàn thoát ra, cũng bố trí cấm chế, chỉ có có được chính mình huyết mạch hậu nhân mới có thể mở ra.

"Kiếm hoàn?"

Dịch Thiên Mạch nhớ lại chính mình ở rể Ngư gia lúc, gia gia cho hắn đồ vật, "Gia gia cho ta, rõ ràng chẳng qua là một khối nhỏ da thú, để cho ta ghi lại phía trên kiếm quyết về sau, liền để cho ta nuốt mất, nơi nào có cái gì kiếm hoàn?"

Đang lúc hắn nghi hoặc lúc, thanh âm kia lần nữa truyền đến: "Bản đế biết, những tên kia sẽ đuổi tận giết tuyệt, sẽ không cho bản đế một tia cơ hội thức tỉnh, cho nên kiếm hoàn bỏ chạy lúc liền đã hóa thành một tục vật, chính là bản đế hậu nhân muốn giải khai, cũng nhất định phải là ý chí cứng cỏi, lại trải qua buồn phiền đại thống. . ."

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được tới, vị này Trường Sinh đại đế giấu diếm được những địch nhân kia, cố bày nghi trận, lại dùng không phải Tiên gia thủ đoạn, tới thu lại này kiếm hoàn.

"Ngươi đã có thể giải mở kiếm hoàn phong ấn, liền làm bản đế truyền nhân, kiếm hoàn vì ngươi sử dụng, phải tránh không thể tuỳ tiện bại lộ kiếm hoàn cùng trong đó Đại Dịch Kiếm Tàng tồn tại, nhất là kiếm tàng! Bằng không. . ."

Cuối cùng một đoạn văn, ngoại trừ căn dặn bên ngoài, chính là cảnh cáo.

Dịch Thiên Mạch sợ mất mật, nếu như không là vừa vặn trải qua loại đau khổ này còn trong đầu như ẩn như hiện, chính hắn đều sẽ cho rằng đây là nằm mơ!

Nhưng hắn biết không phải là, hắn đạt được một vị Đại Đế truyền thừa, mà lại hắn không thể tin được, chính mình vậy mà có được Tiên cảnh Đại Đế huyết mạch.

Dù là từ nhỏ trải qua khác hẳn với người bình thường Dịch Thiên Mạch, cũng khó có thể bình phục kích động trong lòng.

"Này kiếm hoàn phong ấn mặc dù cởi ra, thế nhưng ta vị này tiên tổ, nhưng vẫn là cho ta bố trí phong ấn, rõ ràng hắn đối những cái kia địch thủ kiêng kị chi sâu!"

Dịch Thiên Mạch không dám tưởng tượng cái gì là Tiên cảnh, hắn thấy, Tiên gia đều là theo không kịp.

Qua rất lâu, hắn mới bình phục trong lòng xao động, những ký ức này mặc dù tiến nhập trong đầu của hắn, lại bị phong ấn thành rất nhiều đoạn, cơ hồ là một cảnh giới nhất đoạn.

Dùng vị này tiên tổ lại nói, nếu như một thoáng tiếp nhận tất cả trí nhớ, đừng nói là một cái bình thường người tu hành, chính là Kim Tiên hạ phàm, đều lại biến thành ngớ ngẩn.

Cắt tỉa rất lâu, Dịch Thiên Mạch mới đưa đoạn thứ nhất trí nhớ dung nhập trong óc, đoạn này trí nhớ liền có tới gần sáu mươi năm lâu.

Tại trong trí nhớ, hắn tiếp xúc đến cảnh giới thứ nhất làm Luyện Khí kỳ.

Phàm nhân tu luyện, chia làm Tam lưu, Nhị lưu, nhất lưu, Hậu Thiên, cùng với cao nhất cảnh giới Tiên Thiên!

Đó cũng là Dịch Thiên Mạch trước đây tha thiết ước mơ cảnh giới, bởi vì chỉ cần đi vào Tiên Thiên, tại đây Thanh Vân thành bên trong, mặc dù không thể Vô Địch, cũng ít nhất sẽ không lo lắng bị người khi nhục, Dịch gia cũng không nữa sẽ có họa diệt môn.

Thế nhưng, này cảnh giới Tiên Thiên, liền Tiên gia cánh cửa đều không đi đến, chỉ có đột phá Tiên Thiên, bước vào Luyện Khí kỳ, hấp thu thiên địa linh khí, đem chân khí chuyển hóa làm linh lực, mới là Tiên gia thủ đoạn.

"Ta cảnh giới bây giờ. . ."

Làm cái thanh âm kia tan biến về sau, Dịch Thiên Mạch mở mắt, lại giật nảy cả mình, "Hậu Thiên đỉnh phong!"

Hắn phát hiện mình trực tiếp vượt qua võ giả ba vị trí đầu cái cảnh giới, trực tiếp đạt đến hậu thiên chi cảnh.

Bất khả tư nghị nhất chính là, hắn bị Ngư Ấu Vi đánh gãy gân tay gân chân, cũng đều khôi phục như lúc ban đầu, ngoại trừ khuôn mặt có chút gầy gò bên ngoài, da thịt càng là non có khả năng bóp nổi trên mặt nước tới.

"Thật hùng hồn chân khí!"

Dịch Thiên Mạch thử dựa theo trong trí nhớ phương pháp vận chuyển chân khí, lập tức một cỗ hùng hồn chân khí, theo trong đan điền tuôn ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Phá toái đan điền cùng thân thể, đã khôi phục như lúc ban đầu, chân khí trong cơ thể như là liệt diễm, lại chưa cháy đến da thịt của hắn.

Hắn biết, đây chính là hắn Cửu Dương chi thể mang tới hiệu quả, đó là Cửu Dương chân khí!

"Ngư Ấu Vi nói chính mình bước vào Tiên gia, giờ phút này hẳn là ở vào Luyện Khí một tầng."

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng lên, trong mắt lóe lên một sợi sát cơ, "Luyện Khí một tầng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tiên gia cánh cửa mà thôi a, Ngư Ấu Vi!"

Dù cho chẳng qua là giải khai đoạn thứ nhất trí nhớ phong ấn, thời khắc này Dịch Thiên Mạch tầm mắt, cũng đã vượt xa Ngư Ấu Vi, thậm chí vượt qua toàn bộ Thanh Vân thành, đây chính là sáu mươi năm, 60 năm trí nhớ!

"Ban đầu ta ẩn nhẫn tu luyện kiếm quyết, chỉ là muốn đối phó mấy gia tộc lớn, đối ngươi Ngư Ấu Vi, vẫn là trong lòng còn có một tia tình ý, có thể là! ! !"

Dịch Thiên Mạch không phải một cái không giảng đạo lý người, nhưng chuyện hôm nay, khiến cho hắn đối Ngư Ấu Vi thậm chí Ngư gia cừu hận, thăng lên đến năm đó thấy phụ thân chết thảm mức độ, "Ta không nghĩ tới ngươi đúng là tàn nhẫn như vậy ác độc! Ngươi chờ đó cho ta, cái nhục ngày hôm nay, ta sẽ làm cho ngươi gấp mười lần hoàn lại!"

"Tiểu thư làm gì còn muốn lưu hắn lại, trực tiếp giết chết, lại nói cho Dịch gia hắn nhiễm bệnh chết bất đắc kỳ tử không phải tốt sao?"

Thông hướng địa lao đường hành lang, truyền đến một thanh âm.

"Ta cũng không rõ ràng  bất quá, tiểu thư nếu nói đã phế bỏ đan điền của hắn, cái này cũng chẳng khác gì là tiêu diệt hắn hết thảy căn cơ."

"Quản sự cố ý trì hoãn mấy ngày, cũng không biết hắn chết chưa."

Thanh âm càng ngày càng gần, chỉ chốc lát sau, hai tên hộ vệ ăn mặc thanh niên đi đến, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đứng ở đó, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, không khỏi giật mình.

Đối mặt một lát, cầm đầu Ngư Đông nhưng cũng không có sinh nghi, bởi vì tiểu thư nói qua, phế bỏ hắn đan điền về sau, cho hắn nuốt một khỏa Tiên gia đan dược.

Thấy Dịch Thiên Mạch thời khắc này bộ dáng, quản sự chỉ cảm thấy phung phí của trời, một mặt khinh bỉ nói, nói: "Suy nghĩ kỹ chưa? Ngươi chỉ có một lần lựa chọn cơ hội."

Dịch Thiên Mạch biết bọn hắn, cái này là phụ trách trông coi hắn hai tên hộ vệ, Ngư Đông cùng Ngư Tây.

Những năm này bọn hắn mỗi lần đưa cơm cho mình, đều sẽ ngã trên mặt đất lấy đi đũa, khiến cho hắn như chó, trên mặt đất khất thực..