Chương 3: máu tươi ba thước

Chương 3: máu tươi ba thước

"Cân nhắc cái gì?"

Dịch Thiên Mạch chế trụ trong lòng cừu hận, bình tĩnh hỏi.

"Ngươi đừng đánh trống lảng, tiểu thư cho ngươi lựa chọn, hoặc là lưu lại nơi này trong địa lao cả một đời, hoặc là. . . Liền lăn ra nơi này, miễn cho ô uế ta Ngư gia địa phương."

Ngư Tây một mặt chán ghét nói ra.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhớ tới Ngư Ấu Vi lúc rời đi câu nói sau cùng, hắn như là muốn đi, nàng tuyệt đối sẽ không ép ở lại, thậm chí sẽ để cho trong phủ tôi tớ, tiễn hắn trở về Dịch gia.

Quả nhiên, một bên Ngư Đông nói tiếp: "Ngươi nếu là rời đi, chúng ta sẽ đích thân đưa ngươi trở về, bất quá. . . Chỉ cần ngươi bước ra nơi này, liền cũng không tiếp tục là Ngư gia con rể."

Nghe xong, Dịch Thiên Mạch lập tức nhướng mày, hắn ẩn nhẫn mười ba năm, tâm tư tự nhiên sâu lắng, lại càng không cần phải nói vừa mới đạt được kiếm hoàn bên trong, một vị Đại Đế sáu mươi năm tu luyện trí nhớ.

Đây chính là tương đương với một người sáu mươi năm nhân sinh, cùng sống hai đời không có khác nhau.

Thoáng một suy nghĩ, liền hiểu rõ huyền cơ trong đó.

"Giờ phút này ta nếu là bước ra nơi này, ta Dịch gia liền lập tức có họa diệt môn đi!" Dịch Thiên Mạch trên mặt Hàn Sương giăng đầy.

Nhìn trước mắt tù phạm, hai tên hộ vệ lấy thực có chút giật mình, nhưng bọn hắn lại lơ đễnh, dù sao bị phế sạch đan điền, chính là lại thông minh, cũng chỉ là một phế vật.

Ngư Đông cười khẩy nói: "Ngươi đến là thông minh, chỉ tiếc sinh lầm địa phương, hiện tại ngươi Dịch gia có được tiếp cận Tiên gia kiếm pháp sự tình, đã truyền khắp Thanh Vân thành, ngươi nếu là rời đi, nhà ngươi tất nhiên sẽ bị diệt môn."

"Có thể ngươi nếu là không đi, cũng chỉ có thể cả một đời đợi tại đây âm u trong địa lao giống con chó một dạng khất thực, nhưng ngươi Dịch gia xác thực có khả năng tiếp tục nhận ta Ngư gia bảo hộ, ít nhất mấy gia tộc lớn ở bề ngoài, không dám đối ngươi Dịch gia động thủ."

Hắn vừa nói xong, một bên Ngư Tây, lập tức tiếp lời nói: "Bất quá, mặc dù bọn hắn ở bề ngoài không dám động thủ, ta tin tưởng mấy gia tộc lớn cũng sẽ có rất nhiều biện pháp, nhường ngươi Dịch gia vô pháp sống yên ổn, theo ta được biết. . . Hôm nay Lôi gia tiểu thiếu gia, liền đã đi hướng Dịch gia cầu hôn, muốn nạp thân muội muội của ngươi làm thiếp!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, trong mắt lập tức sát cơ chợt lóe lên: "Nguyên lai nàng sớm liền tính toán tốt, cho dù là ta sống, cũng phải sống không bằng chết, thật sự là lòng dạ thật là độc ác!"

Ngư Ấu Vi giết hắn hết thảy căn cơ không tính, còn cho hắn bày ra một cái tử cục.

Dịch gia có được Đại Dịch kiếm quyết tin tức, khẳng định là Ngư gia thả ra, bất quá mặc dù Ngư gia không thả ra đi, kỳ thật cũng giống vậy, những cái kia biết bí mật thế lực lớn, y nguyên sẽ đối với Dịch gia động thủ.

Này mười ba năm bên trong, Ngư gia vì Ngư Ấu Vi có khả năng trở thành Tiên gia, mới cường lực đàn áp thế lực khác, không cho phép bọn hắn động Dịch gia, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Ngư gia đạt được bọn hắn mong muốn, mặc dù Dịch Thiên Mạch lưu tại nơi này, bọn hắn cũng không có khả năng giống như kiểu trước đây, đi đàn áp mấy gia tộc lớn!

Vô luận hắn làm sao tuyển, Dịch gia đều không cách nào bảo tồn, mà hắn chỉ có thể tuyệt vọng ở đây buồn bực sầu não mà chết!

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Hai tên hộ vệ nghe xong, vẻ mặt lập tức nhất biến.

"Ta nói Ngư Ấu Vi là cái ác độc tiện phụ!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người.

"Tiểu súc sinh, ngươi ăn gan hùm mật báo, thật đúng là coi mình là Ngư gia con rể?"

Nếu như nói vừa rồi, bọn hắn còn cho là mình nghe lầm, vậy bây giờ lại là nghe thật sự rõ ràng, Ngư Đông nổi lên một quyền, liền hướng Dịch Thiên Mạch mặt đánh tới.

Dùng hắn Nhị lưu võ giả thực lực, chớ nói một cái không có tu luyện phàm nhân, chính là võ giả tầm thường, cũng sẽ bị đánh chết, một quyền này của hắn là động sát tâm.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có né tránh, giơ tay lên chân khí rót vào trong tay, chính là một quyền nghênh tiếp.

Ầm

Trong không khí truyền đến một tiếng vang trầm, hai khỏa nắm đấm rơi vào cùng một chỗ, giống như là hai tảng đá va chạm.

"Ken két "

Theo sát chính là một hồi tiếng xương nứt truyền ra, trong địa lao truyền ra một tiếng thống khổ gào thét, lại không phải tới từ Dịch Thiên Mạch.

Một quyền này đối bính, Ngư Đông trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch trong tay tuôn ra chân khí, đánh gãy cánh tay phải, cả người bay ra ngoài, khoanh tay kém chút đau hôn mê bất tỉnh.

Một bên Ngư Tây, xem chính là trợn mắt hốc mồm, nếu không phải Ngư Đông thấu xương kia tiếng kêu rên, hắn thậm chí cho là mình là nằm mơ?

Hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là không giảng hoà hoang mang, không phải là bị phí đan điền sao? Không phải biến thành phế vật sao?

Tại sao lại dạng này!

"Đáng tiếc, nàng tính sai một điểm, ta Dịch gia Đại Dịch kiếm quyết, cũng không chỉ là tiếp cận Tiên gia, mà là chân chính Tiên gia, không đúng, thậm chí là nói, siêu việt trong mắt các ngươi cái gọi là Tiên gia!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngư Tây, phóng xuất ra khí tức của mình.

"Hậu. . . Hậu thiên chi cảnh!" Ngư Tây miệng mở lớn, nhét tiến vào một quả trứng gà.

Đau sắc mặt nhăn nhó Ngư Đông, cảm nhận được này khí tức, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì!

Thế nhưng, Ngư Tây kinh là kinh ngạc, nhưng tốt xấu là Ngư gia trung thành hộ vệ, Nhị lưu võ giả, hắn không tin tiểu thư sẽ lừa hắn, hắn thậm chí cho rằng, này là tiểu thư cái kia viên Tiên gia đan dược tác dụng.

Choeng

Ngư Tây rút ra bội đao, vận chuyển chân khí đến thân đao, thân hình lóe lên, chính là một đao hướng Dịch Thiên Mạch tầng tầng một đao bổ xuống.

Chớ nói Dịch Thiên Mạch phế vật như vậy, chính là cùng là Nhị lưu võ giả, dạng này ở trước mặt một đao, tay không tiếp dao sắc sự tình, cũng là không thể nào làm được.

Hắn này một đao cực kỳ tự tin!

"Xuy xuy!"

Kim loại tiếng ma sát truyền ra, Ngư Tây hoảng sợ nhìn trước mắt người, xem lấy một màn trước mắt, nếu không phải này một đao là chính hắn bổ ra, hắn hoài nghi mình là đang nằm mơ.

Dịch Thiên Mạch vậy mà dùng hai ngón tay, kẹp lấy hắn này tất sát một đao, vô luận hắn dùng lực như thế nào, đao khảm ở đâu hai ngón tay bên trong, chính là không nhúc nhích tí nào.

"Ken két!"

Dịch Thiên Mạch ngón tay vặn một cái, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem cầm đao Ngư Tây thủ đoạn bẻ gãy.

Đao từ trên không ném đi, thay đổi vị trí, một đầu mảnh khảnh tay nắm chặt chuôi đao, chủ nhân của cái tay này tiến tới một bước, vung đao chém xuống.

"Răng rắc "

Một cái đầu lăn xuống, còn lại một cỗ thi thể không đầu đứng ở chỗ cũ, máu chảy như suối.

"Tiểu thư vì sao muốn gạt ta nhóm!" Trên mặt đất khoanh tay cánh tay Ngư Đông, nhìn xem lăn xuống đầu cùng thi thể, lâm vào sợ hãi cực độ bên trong.

"Tiểu thư của các ngươi không có lừa các ngươi, chẳng qua là. . . Nàng tính sai, không trực tiếp giết ta, là nàng đời này phạm vào sai lầm lớn nhất lầm!"

Dịch Thiên Mạch dẫn theo đao chậm rãi hướng hắn đi tới.

"Ngươi. . . Ngươi đừng giết ta, van cầu ngươi tha ta, ta nguyện ý cho ngươi làm nô tỳ, chỉ cầu ngươi. . ."

"Ngươi để cho ta trên mặt đất như chó khất thực lúc, có thể từng có thương hại? Không cao hứng, đối ta quyền đấm cước đá, có không qua thương hại? Muốn gọi ta chết bất đắc kỳ tử mà chết lúc, có không qua thương hại?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, nhớ lại này mười ba năm tới khi nhục.

"Ngươi không được tốt. . ."

Ngư Đông dường như biết mình đã không có sinh lộ, trong miệng gầm thét phát ra ác độc nguyền rủa.

"Răng rắc!"

Không đợi hắn cái kia "Chết" chữ nói ra miệng, Dịch Thiên Mạch vung đao chém xuống, trong mắt hận ý, lúc này mới tiêu mất mấy phần.

"Xảy ra chuyện gì, Ngư hộ vệ. . . Các ngươi. . ."

Bên trong la hét ầm ĩ, kinh động đến bên ngoài, mấy tên Ngư gia hộ vệ chạy tới, xem lấy thi thể trên đất, lại nhìn về phía giờ phút này như Ma vương nắm đao Dịch Thiên Mạch, toàn đều ngơ ngẩn.

"Giết người. . . Ở rể giết người. . ."

Một lát sau, mấy tên hộ vệ này mới phản ứng được, phát ra tiếng kêu sợ hãi, một người trong đó lập tức chạy ra ngoài báo tin.

"Đánh từ hôm nay, những ngày an nhàn của các ngươi, chấm dứt!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng cười một tiếng, dẫn theo đao đuổi theo, giơ tay chém xuống, giống chém dưa hấu. . .

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch đi ra này tòa Ngư gia tại vùng ngoại ô sơn trang, nhìn phía xa xa tòa thành trì kia: "Thanh Vân thành, ta đến rồi!"

Phía sau hắn sơn trang tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, mấy ngày cũng không tán đi.

Một mực đến sau mười ngày, Ngư gia tôi tớ đến đây đưa cho nuôi, mới phát hiện toàn bộ sơn trang người, tất cả đều đi gặp Diêm Vương..