Chương 4: ta dám

Chương 4: ta dám

Thanh Vân thành bên trong, trầm muộn bầu trời, bỗng nhiên bắt đầu mưa.

"Ô ô ô. . . Nhị gia gia. . . Tam gia gia. . . Linh Ngọc không muốn gả. . ."

Nương theo lấy trận trận tiếng mưa rơi, Dịch gia trong hành lang, một thiếu nữ quỳ gối trong đường khóc nói ra.

Thiếu nữ một bộ Thanh Sam, dáng người uyển chuyển, có chút hài nhi mập trên mặt, hiện lên hai cái say lòng người lúm đồng tiền nhỏ, rất là ngọt ngào.

Cái kia sưng đỏ trong hốc mắt, một đôi ánh mắt linh động, giờ phút này no bụng mang theo nước mắt, nhìn người xung quanh, trong mắt tất cả đều là cầu khẩn.

Tại bên người của nàng, hai phái nhân mã ngồi nghiêm chỉnh, trong đó một phái chính là tới cửa cầu hôn Lôi gia đoàn người, mà đổi thành bên ngoài một phái thì là Dịch gia cao tầng.

"Hôn nhân việc lớn, cái kia cho phép ngươi một tên tiểu bối làm chủ, nếu tiểu thiếu gia như thế thành khẩn tới cửa cầu thân, ngươi liền theo hắn đi thôi, thật xấu Lôi gia cũng là Thanh Vân thành một trong tam đại gia tộc, sẽ không mạn đãi ngươi."

Trong đường một lão giả lại là vẻ mặt lạnh lùng đáp lại.

Đây chính là thiếu nữ trong miệng Tam gia gia.

Thiếu nữ trong mắt tuyệt vọng đánh giá người chung quanh, cuối cùng rơi vào phía bên phải trung ương, tên kia người mặc Hoàng Sam trên người thiếu niên, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

Đây chính là Lôi gia tiểu thiếu gia Lôi Ngọc Hổ, Thanh Vân thành bên trong nổi danh hoàn khố, từng bên đường trắng trợn cướp đoạt nữ tử vào phủ, đối người Phương gia tìm tới cửa, Lôi Ngọc Hổ chẳng những không có thu tay lại, ngược lại là đem hắn trực tiếp trượng giết.

Toàn bộ Thanh Vân thành bên trong, bị hắn họa hại nhà lành vô số kể.

Nhìn lấy thiếu nữ trước mắt, Lôi Ngọc Hổ trong mắt tràn đầy tà niệm, nói ra: "Yên tâm đi, Linh Ngọc, chỉ cần ngươi gả vào ta Lôi gia, thiếu gia ta khẳng định sẽ thật tốt yêu ngươi."

Tên này gọi là Linh Ngọc thiếu nữ, chính là Dịch Thiên Mạch thân muội muội.

Dịch Linh Ngọc xụi lơ trên mặt đất, thân thể phát run.

Lúc này, một người trung niên đi đến Dịch Linh Ngọc bên người, quỳ xuống, nói: "Tộc thúc, Linh Ngọc mới mười ba tuổi a, mặc dù muốn gả, vậy cũng phải sau trưởng thành đi!"

"Chớ nói Linh Ngọc mới mười ba tuổi, chính là muốn đính hôn ước, vậy cũng phải chờ tộc trưởng xuất quan làm tiếp định đoạt." Mặt khác một người trung niên đi ra, ngữ khí cường ngạnh.

Ba

Chủ tọa bên trên lão giả vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Chiếu hai huynh đệ các ngươi lại nói, ta là không có tư cách làm chủ rồi?"

Nghe vậy, Dịch Linh Ngọc bên người người trung niên, lập tức cúi đầu không nói, tên kia ngữ khí cứng rắn người trung niên, lại căm tức nhìn trước mắt hai tộc lão, đáp lại nói: "Dịch gia cùng Lôi gia thông gia đại sự như thế, tự nhiên là cần tộc trưởng xuất quan mới có thể định đoạt, huống hồ, tộc trưởng mới là Linh Ngọc ông nội!"

"Dịch Thiên Dương, ý của ngươi là nói lão phu cái này Nhị gia gia, cũng không phải là gia gia?"

Chủ tọa bên trên hai tộc lão âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn chính là Dịch Linh Ngọc Nhị gia gia Dịch Đại Giang, cũng là giờ phút này Dịch gia người chủ trì.

Gọi là Dịch Thiên Dương người trung niên, lập tức không phản bác được, chẳng qua là nắm chặt nắm đấm, trong mắt tất cả đều là phẫn nộ.

"Thật đặc sắc!"

Đúng lúc này, một bên Lôi Ngọc Hổ đứng lên, cười nói, " có điều, ngươi mới vừa nói sai, ta không phải tới kết hôn, ngươi Dịch gia cùng ta Lôi gia cũng không phải thông gia, ta là tới nạp thiếp, Dịch Linh Ngọc gả vào ta Lôi gia chẳng qua là làm thiếp, ta cưới một cái thiếp tùy tùng, chẳng lẽ còn cần muốn các ngươi tộc trưởng phê chuẩn?"

Ngươi

Dịch Thiên Dương quay đầu căm tức nhìn hắn, "Ngươi đừng cho là ta không biết, các ngươi lôi. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lôi Ngọc Hổ liếc mắt ra hiệu, ở bên cạnh hắn một tên hắc ảnh lấp lánh mà ra, đi tới Dịch Thiên Dương trước mặt giơ tay lên, chính là một quyền.

Ầm

Thân làm nhất lưu võ giả Dịch Thiên Dương, vậy mà không có phản ứng chút nào năng lực, liền bị một quyền này, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Dương vẻ mặt ảm đạm, hắn ngẩng đầu thân thể hơi hơi rung động, trong mắt tất cả đều là sợ hãi: "Hậu Thiên cao thủ!"

Nghe được bốn chữ này, toàn bộ trong hành lang người nhà họ Dịch, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì toàn bộ Dịch gia, cũng chỉ có một tên Hậu Thiên cao thủ, chính là bế quan tộc trưởng.

Có thể là, Lôi Ngọc Hổ hộ vệ bên người ngoại trừ năm tên nhất lưu cao thủ bên ngoài, vẫn còn cất giấu một vị Hậu Thiên!

Không kiêng nể gì như thế tại Dịch gia trong hành lang ra tay, đây cũng là Lôi gia!

Làm tên này Hậu Thiên cao thủ trở về lúc, Lôi Ngọc Hổ thu hồi nụ cười trên mặt, lạnh nhạt nói: "Ta nói cho các ngươi biết, ta hôm nay tới nạp thiếp, không phải muốn trưng cầu ý kiến của các ngươi, không quản các ngươi có đồng ý hay không, người này ta hôm nay muốn dẫn đi, từ hôm nay trở đi, hắn chính là ta Lôi Ngọc Hổ tiểu thiếp, ta nhìn ngươi Dịch gia ai dám ngăn trở! !"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ đại sảnh yên tĩnh không một tiếng động, Dịch Thiên Dương nằm trên mặt đất, nắm nắm đấm trong mắt tất cả đều là hận ý, mà còn lại người nhà họ Dịch, giờ phút này tất cả đều cúi đầu.

Dịch Linh Ngọc bên người trung niên nhân kia há to miệng, lại đem lời đến khóe miệng, nuốt trở vào.

"Ta dám! ! !"

Một thanh âm băng lãnh thanh âm truyền đến, trong hành lang người đều là trong lòng run lên, bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn ra ngoài, thanh âm này chính là từ đại sảnh truyền ra ngoài tới.

Mọi người thấy đi lúc, chỉ thấy đại sảnh bên ngoài trong mưa đi tới một tên thiếu niên, hắn tóc tai bù xù, toàn thân đều bị nước mưa ướt nhẹp, cái kia hãm sâu trong hốc mắt, một đôi sắc bén con mắt, giống ưng một dạng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Hắn đi vào đại sảnh, giống là địa ngục bên trong tới Ác Quỷ.

Người ở chỗ này đều là nghi hoặc, nhất là Lôi Ngọc Hổ, nhìn chòng chọc vào thiếu niên ở trước mắt, hỏi: "Ngươi là người phương nào, dám quản ta Lôi gia sự tình!"

"Ca ca. . ."

Thiếu niên không nói gì, tê liệt trên mặt đất Dịch Linh Ngọc bỗng nhiên đứng lên, bổ nhào vào thiếu niên trong ngực, oa oa khóc rống lên!

Người tới chính là Dịch Thiên Mạch, toàn bộ Dịch gia không có người biết hắn, liền người của Lôi gia cũng không biết hắn, hắn năm tuổi ở rể Ngư gia, giờ phút này hoàn toàn đổi một cái bộ dáng.

Chỉ có Dịch Linh Ngọc nhận biết, bởi vì tại đây mười ba năm bên trong, nàng là duy nhất bị Ngư gia cho phép đi tới người thăm, nhưng cũng chỉ là một năm một lần.

Nhưng đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, một năm này một lần thăm viếng, lại là chống đỡ hắn kiên trì nổi tín niệm. .

"Chớ khóc, ca ca trở về, liền không có người có khả năng khi dễ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đem muội muội ôm vào lòng.

Nhớ tới này mười ba năm tối tăm không ánh mặt trời sinh hoạt, hắn là nhìn xem muội muội lớn lên, mỗi khi hắn tuyệt vọng không thể chịu đựng được lúc, muội muội dung nhan liền sẽ xuất hiện trong đầu, đây là hắn mười ba năm hi vọng.

"Ngươi là. . . Dịch Thiên Mạch? Ngươi vậy mà hồi trở lại đến rồi!"

Nhìn xem hai huynh muội ôm ở cùng nhau, trong hành lang người nhà họ Dịch, biểu lộ vô cùng phức tạp, mấy cái tộc lão càng là mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, hận không thể đưa hắn lập tức đánh giết, bởi vì bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch trở về ý vị như thế nào.

"Thiên Mạch. . ." Trên mặt đất Dịch Thiên Dương ngốc ngốc quên rất lâu, trong mắt lại tất cả đều là áy náy.

"Ta còn tưởng rằng Dịch gia mời tới cao thủ gì, nguyên lai là vào Ngư gia mười ba năm, cho Ngư Ấu Vi làm mười ba năm lô đỉnh ở rể a!"

Âm thanh chói tai, cắt ngang Dịch Thiên Mạch suy nghĩ.

Lôi Ngọc Hổ nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, tất cả đều là kinh hỉ, bởi vì hắn biết này mười ba năm bên trong, tại Ngư gia xảy ra chuyện gì, toàn bộ Thanh Vân thành đều vì thế mà chấn động.

Bọn hắn đều cho rằng, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã không có giá trị lợi dụng, sợ là mặt dày mày dạn, cũng phải lưu tại Ngư gia, như thế mới có thể để thế lực khác cố kỵ.

Mà Lôi Ngọc Hổ tới cửa nạp thiếp, tự nhiên cũng là cố kỵ đến Ngư gia, mới không dám giống mười ba năm trước đây như vậy bức bách, nạp thiếp cũng chỉ là một cái thủ đoạn mà thôi..