Chương 5: Hậu Thiên cao thủ rất đáng gờm sao?

Chương 5: Hậu Thiên cao thủ rất đáng gờm sao?

"Ngươi là Ngư gia con rể, ngươi không phải ta người nhà họ Dịch, ta lệnh cho ngươi lập tức cút cho ta hồi trở lại Ngư gia!"

Kịp phản ứng hai tộc lão Dịch Đại Giang, lập tức hướng về phía Dịch Thiên Mạch gầm thét.

"Ngư gia con rể?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, "Mười ba năm trả giá, tại trong mắt các ngươi ta lại thành một ngoại nhân?"

Nhìn như non nớt trong con ngươi, lập loè thâm thúy ánh sáng, cái này khiến Dịch Đại Giang bực này Dịch gia lão nhân, đều cảm giác được toàn thân phát lạnh, lại nhất thời không dám trả lời.

"Ha ha ha. . ."

Lôi Ngọc Hổ bỗng nhiên phá lên cười, hắn cười mười phần rõ ràng, "Ngươi cũng đã biết, ngươi rời đi Ngư gia ý vị như thế nào sao?"

Biết

Dịch Thiên Mạch buông lỏng ra muội muội, đưa nàng bảo hộ ở sau lưng.

"Vậy ngươi còn dám ra đây?" Lôi Ngọc Hổ cười lạnh nói, " xem ra ngươi là muốn cho toàn bộ Dịch gia đều cho ngươi chôn cùng a!"

"Chôn cùng?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trong mắt sát cơ lóe lên, "Cái kia tại Dịch gia chôn cùng trước đó, ngươi trước chôn cùng đi!"

Lôi Ngọc Hổ sửng sốt một chút, không rõ Dịch Thiên Mạch có cái gì lực lượng ở trước mặt hắn nói ra câu nói này!

Nhưng hắn lại cảm thấy mười phần hài hước: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn làm lấy đằng sau ta năm tên Nhất Lưu Vũ Giả, một tên Hậu Thiên cao thủ giết ta hay sao?"

"Ầm ầm "

Đường bên ngoài một tiếng sấm nổ vang vọng, Dịch Thiên Mạch rút ra bên hông bội đao, tại ánh chớp lấp lánh trong nháy mắt, đi tới Lôi Ngọc Hổ trước mặt.

"Không sai, ta chính là muốn ngay ở trước mặt những người đó giết ngươi!"

Giơ tay chém xuống, ánh chớp che giấu ánh đao, Dịch Thiên Mạch chém xuống!

Này một đao, từ đỉnh đầu mà rơi, cắt rơi mặt, thật chỉnh tề, không có chút nào sai lầm.

"Ầm ầm "

Ánh chớp phía dưới, lại là từng đợt sấm nổ vang lên, Dịch Thiên Mạch đứng tại Lôi Ngọc Hổ trước mặt, đao đã thu hồi vỏ đao.

Tất cả mọi người không có kịp phản ứng, bởi vì ánh chớp che lấp, bọn hắn chỉ thấy Dịch Thiên Mạch đi tới Lôi Ngọc Hổ trước mặt, lại không thấy đao quang kia.

Liền Lôi Ngọc Hổ sau lưng tên kia Hậu Thiên cao thủ, cũng chỉ là cảm thấy một cỗ mãnh liệt sát ý tại vừa rồi đột nhiên phát ra tới, nhưng qua trong giây lát liền biến mất.

Tên này Hậu Thiên cao thủ, ngay đầu tiên đi tới Lôi Ngọc Hổ trước mặt, cũng may Lôi Ngọc Hổ còn đứng ở nơi đó, mặc dù mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhưng ít ra hắn còn sống!

Nhưng vào lúc này, trong hành lang truyền đến rít lên một tiếng: "A. . . Tiểu thiếu gia. . . Tiểu thiếu gia. . ."

"Phù phù "

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Lôi Ngọc Hổ ngã trên mặt đất, thân thể của hắn lại thật chỉnh tề chia làm hai nửa, từ đỉnh đầu đến hạ thân, không có một tia sai lầm.

Chết

Lôi Ngọc Hổ chết hẳn!

Nhìn xem cỗ kia chia làm hai nửa thi thể, Dịch gia đại sảnh tĩnh chỉ còn lại có ngoại giới tiếng mưa rơi cùng tiếng sấm.

Người nhà họ Dịch tất cả đều mặt xám như tro, bọn hắn không biết Dịch Thiên Mạch vì cái gì có khả năng giết chết Lôi Ngọc Hổ, nhưng bọn hắn Lôi Ngọc Hổ chết đi hậu quả.

Lôi gia!

Thanh Vân thành một trong tam đại gia tộc Lôi gia, sẽ lôi đình chấn nộ, mà Dịch gia cả nhà đều sẽ làm Lôi Ngọc Hổ chôn cùng.

Lại càng không cần phải nói, trước mắt còn có một vị Hậu Thiên, năm vị nhất lưu.

Tên này Hậu Thiên cao thủ quay đầu lại, nhìn thoáng qua, liền lập tức quay đầu, lại xem thiếu niên ở trước mắt lúc, thân thể không khỏi sinh ra một cỗ mãnh liệt lạnh lẻo.

Vừa rồi sát khí không phải là ảo giác, đối phương mượn ánh chớp, che giấu ánh đao, mượn chính mình sau lưng Lôi Ngọc Hổ, ánh mắt bị che chắn thời cơ, một đao bổ Lôi Ngọc Hổ!

Không có chút do dự nào, không có bất kỳ cái gì cố kỵ, Lôi Ngọc Hổ cứ như vậy cho hắn bổ!

Có thể là, hắn rõ ràng là một cái bị hút mười ba năm, Ngư gia trong miệng bị Ngư Ấu Vi phế đi đan điền phế nhân, hắn làm sao có thể giết Lôi Ngọc Hổ?

Phải biết, Lôi Ngọc Hổ mặc dù hoàn khố, có thể bản thân hắn cũng là Nhị lưu võ giả a!

"Ngươi nhất định phải chết, dù cho Ngư gia che chở ngươi, ngươi cũng chết chắc rồi!"

Người áo đen lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mặc dù ngay cả hắn cũng không biết vì sao lại dạng này, nhưng người áo đen biết, lúc này Lôi gia không cần bất kỳ lý do gì, liền có thể tuỳ tiện diệt Dịch gia, cũng cầm tới cái kia Đại Dịch kiếm quyết.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lại không có chút nào hoảng hốt, "Ta chờ bọn hắn đến, bất quá. . . Tại bọn hắn trước khi đến, ngươi đi trước bồi Lôi Ngọc Hổ đi!"

Cho tới giờ khắc này, người nhà họ Dịch cùng cái kia năm tên hộ vệ mới từ vừa rồi một màn kia bên trong, lấy lại tinh thần, xem lấy thi thể trên đất, bọn hắn biết Lôi Ngọc Hổ là thật đã chết rồi, đây không phải nằm mơ.

"Thiên Mạch cẩn thận, hắn là Hậu Thiên cao thủ!"

Ngồi dưới đất Dịch Thiên Dương nhắc nhở.

Mặc dù hắn cũng không hiểu chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng hắn lại biết trước mắt tên này người áo đen đáng sợ.

"Hậu Thiên cao thủ?"

Dịch Thiên Mạch không sợ chút nào, "Rất đáng gờm sao?"

"Điên rồi, hắn điên rồi, hắn muốn lôi kéo chúng ta toàn bộ chôn cùng hắn!" Chủ tọa trước hai tộc lão Dịch Đại Giang hoảng sợ nói ra.

Người nhà họ Dịch tất cả đều sợ hãi nhìn xem hắn, cảm thấy hắn điên rồi, liền Dịch Thiên Dương đều có loại cảm giác này, nếu không phải điên rồi, nào dám khẩu xuất cuồng ngôn?

Người áo đen không quan tâm bọn hắn, Dịch Thiên Mạch càng không quan tâm.

Người áo đen nhìn Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Vừa rồi khinh thị ngươi, vậy bây giờ ta liền nhường ngươi biết, cái gì là Hậu Thiên cao thủ. Lôi gia hộ vệ nghe lệnh, người nhà họ Dịch giết hại tiểu công tử, tội không dung tha thứ, hôm nay chúng ta tiêu ra máu tẩy Dịch gia, làm tiểu công tử báo thù!"

"Ầm ầm "

Ánh chớp lấp lánh lúc, người áo đen bỗng nhiên xuất kiếm, thanh kiếm này lại là một thanh đen tuyền kiếm, tại ánh chớp chiếu rọi đến vô cùng yêu dị.

Hậu Thiên cao thủ kiếm thế, căn bản không phải nhất lưu cao thủ đủ khả năng ngăn cản, chân khí đột nhiên phát ra uy áp, nhường tất cả mọi người ở đây đều cảm giác được tim đập nhanh.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch không tại cái kia tất cả mọi người liệt kê, đao của hắn tại ánh chớp lấp lánh trước đó, liền đã rút ra, tiến lên trước hai bước, trên thân tất cả chân khí, tất cả đều rót vào trong trong đao, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

Keng

Kim thiết giao kích, trong hành lang tóe lên ánh lửa, chiếu sáng khuôn mặt của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch trong tay đao, tại cùng kiếm đối bính trong nháy mắt đứt gãy.

Hắn chỉ cảm thấy miệng hổ run lên, không khỏi kinh ngạc tại trong tay đối phương thanh kiếm kia sắc bén.

Bọn hắn sượt qua người, đổi một vị trí, Dịch Thiên Mạch nắm đoạn đao, xé rách miệng hổ tràn ra máu tới.

Thấy cảnh này người nhà họ Dịch lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, nhưng theo sát lấy liền lâm vào tuyệt vọng.

"Hậu Thiên. . . Đỉnh phong!" Người áo đen tự lẩm bẩm.

Vừa dứt lời, dẫn theo đoạn đao Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên xoay người, đi tới người áo đen sau lưng.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, một đao hạ xuống đem người áo đen kia đầu bổ xuống, mà từ đầu đến cuối, người áo đen kia vậy mà không có quay người.

Trước mắt một màn này liền giống như đang nằm mơ, một vị Hậu Thiên cao thủ, tại người nhà họ Dịch trong mắt như là thần linh Hậu Thiên cao thủ, cứ như vậy bị giết!

Giết hắn vẫn là một cái phế vật!

"Vẫn là ta nói đúng, Hậu Thiên cao thủ xác thực chẳng có gì ghê gớm!"

Dịch Thiên Mạch ngữ khí bình tĩnh, tựa như giết chết là một con chuột.

Giờ phút này bọn hắn mới nhớ tới Dịch Thiên Mạch trước đây câu kia "Hậu Thiên cao thủ rất đáng gờm sao?"

Nhưng vô luận là cái kia chuẩn bị thi hành mệnh lệnh năm tên Lôi gia hộ vệ, vẫn là còn lại người nhà họ Dịch, đều là vẻ mặt ngốc trệ.

Dịch Thiên Mạch không để cho này đại sảnh tiếp tục yên tĩnh xuống, hắn cầm lên người áo đen hạ xuống chuôi này hắc kiếm, liền hướng về phía cái kia mấy tên đã đờ đẫn nhất lưu cao thủ, giết tới.

Mấy đạo lôi quang lóe lên, trên mặt đất nhiều năm bộ thi thể, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, đang lóe lên ánh chớp dưới, như Ma vương hàng thế..