Chương 6: đánh liền là ngươi

Chương 6: đánh liền là ngươi

Nhà chính bên trong, tất cả đều là Dịch gia cao tầng.

Chủ sự chính là nhị tộc trưởng lão Dịch Đại Giang, hắn biết rõ Ngư gia tới cửa tới là vì cái gì, dùng Dịch gia thực lực, chỉ có thể lựa chọn nhường nhịn.

Dù cho Lôi Ngọc Hổ trắng trợn muốn nạp Dịch Linh Ngọc làm thiếp, vậy cũng chỉ có thể vì gia tộc, đem Dịch Linh Ngọc hy sinh hết.

Nhưng hắn không nghĩ tới, ở rể Dịch gia mười ba năm Dịch Thiên Mạch vậy mà hồi trở lại đến rồi!

Nếu như không phải thi thể trên đất, cùng với trong hành lang tràn ngập cái kia cỗ nồng đậm mùi máu tươi, bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi đây là tại nằm mơ!

Trầm mặc rất lâu, truyền đến một đạo bi thiết: "Chết rồi, đều đã chết, Dịch gia xong, Dịch gia triệt để xong!"

Mở miệng chính là tam tộc lão, hắn xem thi thể đầy đất, mặt xám như tro, mà cái khác tộc lão, vẻ mặt cùng hắn không có bao nhiêu khác nhau.

"Nếu là Linh Ngọc gả cho Lôi Ngọc Hổ làm thiếp, ta Dịch gia ít nhất còn có một quãng thời gian thở dốc cơ hội, có thể là. . . Cái này đáng giết ngàn đao, lại đem Lôi Ngọc Hổ giết, còn chém Lôi gia nhiều như vậy hộ vệ, ta Dịch gia xong. . ."

Trong hành lang lập tức một hồi bi thiết, bởi vì bọn hắn biết, Dịch gia khoảng cách diệt môn đã không xa.

"Thiên Mạch, ngươi. . . Ngươi tiến giai Hậu Thiên rồi?"

Tại đây buồn trong tiếng hô, truyền tới một giọng quan thiết, chính là trước đây quỳ gối Dịch Linh Ngọc bên người, cho nàng cầu tình trung niên nhân kia.

Dịch Thiên Mạch cảm thấy có chút quen mắt, một hồi lâu mới nhận ra đến, đây là hắn nhị thúc, Dịch Thiên Vũ.

Nằm dưới đất Dịch Thiên Dương, giờ phút này cũng thanh tỉnh lại, nói: "Không phải Hậu Thiên, mà là Hậu Thiên đỉnh phong, ta Dịch gia nhiều một vị Hậu Thiên đỉnh phong!"

Lời vừa nói ra, ở đây người nhà họ Dịch này mới phản ứng được, nghĩ đến người áo đen câu nói kia, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trong thành này ngoài thành, mưa gió, tất cả đều là Dịch Thiên Mạch bị phế sạch đan điền, đã trở thành phế vật tin tức, làm sao đột nhiên liền trở thành Hậu Thiên cường giả đây?

"Hừ, cho dù là Hậu Thiên đỉnh phong lại như thế nào, chung quy là không có vào Tiên Thiên, Lôi gia gia chủ Lôi Vân Thiên có thể là Tiên Thiên cao thủ!"

Một cái âm thanh chói tai truyền đến, không biết lúc nào, Dịch Đại Giang lại ngồi về chủ tọa lên.

Nghe vậy, vừa mới sinh ra mấy phần hi vọng người nhà họ Dịch, lần nữa lâm vào trong tuyệt vọng.

"Đúng vậy a, Hậu Thiên đỉnh phong lại như thế nào, Lôi gia gia chủ có thể là Tiên Thiên cao thủ, một tên Tiên Thiên cao thủ, đủ để chiến mười tên Hậu Thiên cao thủ, chỉ là Lôi Vân Thiên một người, cũng đủ để diệt ta Dịch gia."

"Ngươi cái này đáng giết ngàn đao, mười ba năm trước đây, cũng bởi vì ngươi, ta Dịch gia kém chút bị diệt môn, bây giờ ngươi trở về, lại cho ta Dịch gia trêu ra đại họa, ngươi là thật muốn ta Dịch gia diệt môn mới cam tâm a!"

Nói chuyện chính là tam tộc lão, hắn tràn đầy oán hận nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Hai huynh muội các ngươi, liền là một đôi sao tai họa!"

Ba

Một cái vang dội bạt tai, vừa dứt lời tam tộc lão, liền bị một bạt tai này, trực tiếp tát lăn trên mặt đất.

Nhìn xem đứng ở trước mặt hắn Dịch Thiên Mạch, người ở chỗ này đều không thể tin được.

"Ta có thể là Tam gia gia ngươi, ngươi cái bất hiếu tử tôn, ngươi lại dám đánh ta!" Tam tộc lão mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

"Đánh liền là ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nguyên bản phẫn nộ tam tộc lão, ở dưới ánh mắt của hắn, giờ phút này lại né tránh, hắn cảm giác trước mắt Dịch Thiên Mạch, thiếu niên lão chìm.

Rõ ràng chỉ có mười tám tuổi, có thể là ánh mắt của hắn, nhưng thật giống như đã trải qua tang thương, cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, thân là trưởng bối hắn, lại sinh ra hàn ý trong lòng.

"Ngươi cái gì ngươi, mười ba năm trước đây, nếu không phải ta ở rể Ngư gia, bảo toàn cả gia tộc, ngươi nào có cơ hội ở đây cậy già lên mặt?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Liền ngươi này tính tình, cũng xứng nhường ta gọi Tam gia gia ngươi, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, mệnh của ngươi đều là ta cho!"

Phốc

Tam tộc lão khí một ngụm nghịch huyết bắn ra, kém chút ngất đi.

"Ca ca. . ."

Dịch Linh Ngọc đứng sau lưng hắn, kéo hắn một cái góc áo.

"Thiên Mạch, ngươi có chút quá mức!"

Dịch Thiên Vũ lạnh giọng nói ra.

"Ta quá phận sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, hồi trở lại nói, " mấy cái này lão bất tử, luôn miệng nói chính mình là trưởng bối, nhưng bọn hắn có một chút trưởng bối dáng vẻ sao? Linh Ngọc mới mười ba tuổi, lại đem Linh Ngọc đẩy đi ra cho bọn hắn cản đao, bọn hắn chẳng lẽ không biết Lôi Ngọc Hổ là ai?"

Dịch Thiên Vũ yên lặng không nói, giờ phút này bên ngoài Lôi Vũ đan xen, trong hành lang lại là tĩnh lặng một mảnh.

"Không sai, mười ba năm trước đây, nếu như không phải là bởi vì Thiên Mạch Cửu Dương chi thể, chúng ta Dịch gia sớm đã bị diệt môn, nơi nào còn có hôm nay."

Nằm dưới đất Dịch Thiên Dương đứng lên, lạnh lùng quét trên mặt đất tam tộc lão liếc mắt, "Làm trưởng bối? Bọn hắn xác thực không xứng!"

"Ta thừa nhận, mười ba năm trước đây, đúng là bởi vì ngươi, ta Dịch gia mới dùng bảo toàn, thế nhưng. . ."

Đúng lúc này, chủ tọa bên trên Dịch Đại Giang mở miệng nói, " ngươi chung quy là một ngoại nhân, hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện, đều là ngươi Ngư gia sự tình, ngươi là Ngư gia con rể, cùng ta Dịch gia không quan hệ!"

"Đúng đúng đúng, hắn là ở rể Ngư gia con rể, sớm đã không phải người nhà họ Dịch, bây giờ hắn xông ra đại họa như thế, tự nhiên không nên để cho ta Dịch gia tới gánh chịu, đây là Ngư gia sự tình!"

"Ai làm nấy chịu, ngươi ở rể Ngư gia, liền không nữa họ Dịch, hi vọng sự tình hôm nay, cũng nên ngươi một mình gánh chịu."

Trong hành lang, tộc lão nhóm phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, dồn dập phụ họa.

Bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, không phải tại xem con cháu của mình, mà là tại xem một ngoại nhân, còn kém không có gọi hắn lăn ra đại sảnh.

Cảm nhận được ánh mắt của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch trong lòng lạnh lẻo dẫn đến, nguyên bản hắn còn muốn chừa chút thể diện, nhưng giờ phút này hắn biết, không có bất kỳ cái gì tất yếu.

Hắn lạnh lùng quét người ở chỗ này liếc mắt, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ một mình gánh chịu, thế nhưng, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hắn giơ tay lên, chỉ hướng ở đây những cái kia phụ họa tộc lão, cuối cùng rơi vào Dịch Đại Giang trên thân  nói, "Còn có ngươi, ngươi không có tư cách tước đoạt ta dòng họ!"

Bị Dịch Thiên Mạch chỉ mũi hai tộc lão, sắc mặt âm trầm: "Ai nói ta không có tư cách tước đoạt ngươi dòng họ? Gia gia ngươi bế quan, ta chính là đại diện tộc trưởng, ta. . ."

"Vậy ngươi trước tiên đem mười ba năm trước đây sự tình nói rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn, "Là ai tiết lộ ta Dịch gia bí mật, mới đưa tới tai họa! Là ngươi. . . Vẫn là ngươi. . . Còn là các ngươi. . . Vẫn là ngươi?"

Thấy Dịch Thiên Mạch chỉ mình, Dịch Đại Giang lập tức mặt đỏ mắt đỏ, cả giận nói: "Ngươi đừng muốn ngậm máu phun người, Đại Dịch kiếm quyết vẫn luôn nắm giữ tại dòng chính nhất mạch, ta lại làm sao có thể tiết lộ ra ngoài!"

"Nguyên lai thật chính là ngươi! ! !"

Dịch Thiên Mạch trong mắt lập tức đằng đằng sát khí.

"Ngươi chớ nên ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ!"

Dịch Đại Giang một mặt trấn định nói.

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch cười ha hả, "Có thể là. . . Toàn bộ Dịch gia, ngoại trừ gia gia của ta bên ngoài, không có ai biết Đại Dịch kiếm quyết bốn chữ, mặc dù ta cũng là tại ở rể Ngư gia mới biết được bốn chữ này!"

Chủ tọa bên trên Dịch Đại Giang, lúc này mới phản ứng lại, lập tức tầm mắt né tránh, nói ra: "Toàn bộ Thanh Vân thành, đều biết việc này, ta biết lại có cái gì ngoài ý muốn?"

Nghe vậy, mọi người lại đều đồng loạt nhìn về phía chủ tọa bên trên Dịch Đại Giang.

"Thanh Vân thành bên trong, truyền chính là ta Dịch gia có được tiếp cận Tiên gia kiếm pháp, nhưng không có truyền ra có được Đại Dịch kiếm quyết!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn..