Chương 7: còn có ai không phục?

Chương 7: còn có ai không phục?

Cho tới giờ khắc này, Dịch Đại Giang mới phản ứng được, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Ta vẫn luôn nghĩ mãi mà không rõ, năm đó ta có được Cửu Dương chi thể sự tình, gia tộc bên trong vẫn luôn giấu diếm rất tốt, ngoại trừ gia gia, phụ thân mẫu thân, cơ hồ không có ai biết!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Có thể là, năm tuổi thời điểm, bỗng nhiên toàn bộ Thanh Vân thành đều biết!"

"Ngươi ăn nói bừa bãi!"

Dịch Đại Giang đứng lên, nhìn về phía ở đây những người khác, "Các ngươi đừng nghe tiểu súc sinh này, hắn đây là tại vu hãm!"

"Vu hãm sao?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Vậy là ngươi làm sao biết Đại Dịch kiếm quyết bốn chữ, chẳng lẽ là gia gia nói cho ngươi?"

"Đúng đúng đúng, liền là đại ca nói cho ta biết."

Dịch Đại Giang lập tức tiếp lời nói, " đại ca nói cho ta biết kiếm quyết sự tình."

"Cái kia ngươi cũng đã biết, ta tại sao phải ở rể Ngư gia, lại vì cái gì muốn trở về?"

Dịch Thiên Mạch giễu cợt nói, " bởi vì. . . Ta là mang theo Đại Dịch kiếm quyết tiến vào Ngư gia, gia gia nói, nếu như một ngày kia, ta có khả năng tu thành Đại Dịch kiếm quyết, liền trở về gia tộc, vì gia tộc rửa nhục, vì phụ thân báo thù, cho nên, theo một khắc này bắt đầu, cả gia tộc bên trong, ngoại trừ ta cùng gia gia bên ngoài, liền sẽ không có người biết bốn chữ này, trừ phi. . ."

"Trừ phi hắn là theo bên ngoài miệng người bên trong biết được Đại Dịch kiếm quyết!"

Bên cạnh Dịch Thiên Dương lập tức tiếp lời nói.

"Các ngươi đừng nghe hắn, tiểu súc sinh này liền là tại vu oan, hắn trở về xông ra đại họa, chính là vì báo thù, báo này mười ba năm bị gia tộc vứt bỏ thù!"

Dịch Đại Giang nói nói, " có ai không, Dịch Thiên Mạch không biết lễ phép, ẩu đả tộc lão  dựa theo tộc quy, làm cắt ngang gân cốt, lập tức khu trục xuất gia tộc!"

Dịch gia mấy tên hộ vệ nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, lại cũng không hề động thủ.

"Các ngươi đều muốn tạo phản sao?"

Dịch Đại Giang quét mọi người liếc mắt, lại phát hiện căn bản không có ai để ý hắn, mà trong mắt mọi người, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, còn có thất vọng.

"Nhị ca, ta không nghĩ tới ngươi vậy mà là như vậy người, nguyên lai năm đó là ngươi bán rẻ gia tộc!"

Tam tộc lão nhìn lên trước mắt Dịch Đại Giang, trong mắt tất cả đều là thất vọng.

"Tốt tốt tốt, đã các ngươi không động thủ, ta đây liền tự mình động thủ!"

Vừa dứt lời, Dịch Đại Giang trên thân bừng bừng phấn chấn ra một cỗ khí tức mạnh mẽ.

"Hậu Thiên đỉnh phong! ! !"

Ở đây người nhà họ Dịch đều không thể tin được, này uy áp so với vừa nãy tên kia Lôi gia hộ vệ áo đen còn mạnh hơn nhiều.

"Không đúng, này chân khí. . . Đây là nửa cái chân bước vào Tiên Thiên!"

Dịch Thiên Dương ho khan một tiếng, hô nói, " Thiên Mạch cẩn thận!"

Keng

Dịch Đại Giang rút ra bội kiếm bên hông chém tới, chân khí của hắn ngưng tụ thành hình, đã tiếp cận Tiên Thiên.

Nhưng mà, một kiếm này chém xuống, lại bị Dịch Thiên Mạch nhấc ô vuông cản lại, hai người kiếm đụng vào nhau, tóe lên tia lửa, chiếu sáng tối tăm đại sảnh.

"Ngươi nói không sai, ngươi khi đó có được Cửu Dương chi thể chính là sự tình, là ta tung ra ngoài, nhưng ta không nghĩ tới, ta Dịch gia lại còn có được Đại Dịch kiếm quyết này loại tiếp cận Tiên gia kiếm pháp, nếu như không phải mấy gia tộc lớn tìm tới ta, nói cho ta biết này chút, ta khả năng cả một đời sẽ không biết!"

Dịch Đại Giang nhỏ giọng nói, "Đã ngươi trở về, vậy liền cùng ngươi tử quỷ kia lão cha cùng một chỗ xuống hoàng tuyền đi!"

"Ngươi này lão cẩu! ! ! !"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, gầm nhẹ nói, " bọn hắn cho ngươi chỗ tốt gì, ngươi muốn phản bội mình gia tộc!"

"Ha ha."

Dịch Đại Giang lạnh nói, " mấy gia tộc lớn đáp ứng để cho ta trở thành chủ nhà họ Dịch, vì thế bọn hắn có thể là phế không ít tâm tư, hôm nay chỉ cần giết ngươi, lại đem kiếm quyết giao cho mấy gia tộc lớn, Dịch gia liền là của ta, gia gia ngươi. . . Ha ha, hắn ra không được đóng!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt ửng hồng: "Ngươi đem gia gia của ta làm sao rồi?"

"Rơi xuống Hoàng Tuyền hắn sẽ đích thân nói cho ngươi!"

Dịch Đại Giang cười lạnh, trên người chân khí càng ngày càng mạnh.

Bang

Trên người hắn chân khí khổng lồ tràn vào trong kiếm, lúc này đem Dịch Thiên Mạch chấn xuất năm bước có hơn.

Khổng lồ kình lực đánh vào Dịch Thiên Mạch thân thể, nhường khóe miệng của hắn tràn ra một vệt máu.

"Hôm nay chỉ cần tru sát kẻ này, ủng hộ ta làm tộc trưởng, lại đem đầu của hắn cùng Đại Dịch kiếm quyết giao cho mấy gia tộc lớn, ta Dịch gia không chỉ sẽ không bị diệt môn, còn có khả năng tại Thanh Vân thành bên trong có một chỗ cắm dùi! !"

Dịch Đại Giang nắm kiếm, lạnh lùng quét mọi người một dạng, "Bằng không. . . Liền theo hắn cùng một chỗ chôn cùng đi!"

Lời này vừa nói ra, trong hành lang tộc lão, lập tức lộ ra vẻ do dự.

"Hai tộc lão vậy mà nửa cái chân bước vào Tiên Thiên."

"Nếu như hắn nói là sự thật, vì bảo đảm cả gia tộc, chúng ta. . ."

"Nguyên lai thật chính là ngươi!" Dịch Thiên Dương che ngực, trợn mắt nhìn.

"Ta chỉ là vì bảo đảm cả gia tộc!" Dịch Đại Giang lạnh lùng đáp lại nói, " các ngươi đều nghĩ kỹ, đứng tại cái kia một bên, chính là gia tộc diệt vong, đứng ở ta nơi này một bên, không chỉ gia tộc sẽ không diệt vong, mà lại. . ."

"Ta cũng không muốn chết!"

Vừa dứt lời, liền có mấy tên khách khanh đứng ở Dịch Đại Giang sau lưng, sau đó mấy cái tộc lão do dự một chút, cũng đi theo đứng ở phía sau hắn.

Liền vừa rồi chỉ trích hắn tam tộc lão cũng bước nhỏ dời tới.

"Các ngươi đám này đồ vô sỉ!" Dịch Thiên Dương nổi giận mắng.

"Thiên Dương, ngươi cũng đừng trách chúng ta Vô Tình, dù sao Dịch Thiên Mạch giết Lôi Ngọc Hổ, đây chính là diệt môn đại họa, huống hồ nhị ca đã là nửa bước Tiên Thiên, nếu như thành vi tiên thiên. . ." Tam tộc lão nói lầm bầm.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, cũng không là tất cả mọi người lựa chọn đã đứng đi, đại đa số người còn đang do dự.

Dịch Linh Ngọc đứng sau lưng hắn, kéo hắn một cái góc áo, nhỏ giọng nói: "Ca ca. . . Ngươi nhanh. . . Chạy mau đi."

"Ta đi ngươi làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, quay đầu lại nói, "Đừng sợ, trời sập xuống có ca tại!"

Nghe vậy, Dịch Linh Ngọc lập tức hốc mắt ướt át, đang muốn nói gì, Dịch Thiên Mạch nhìn nàng nói, " tin tưởng ta!"

"Ừm ân."

Dịch Linh Ngọc theo bản năng nhẹ gật đầu  nói, "Muốn chết ta bồi ca ca một khối chết."

"Nói cái gì mê sảng đâu? Một cái nửa bước Tiên Thiên mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, quét mọi người liếc mắt  nói, "Muốn đứng đội, tốt nhất mau sớm  chờ một chút nhưng là không còn đến tuyển."

Mọi người nghe xong, lập tức đều ngây ngẩn cả người, trên thực tế dùng Dịch Thiên Mạch vừa rồi biểu hiện ra thực lực, Dịch Đại Giang chưa hẳn liền có thể ngăn được hắn, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, hắn không chỉ không đi, lại còn trấn định như thế.

"Tốt tốt tốt, ngươi thật đúng là cùng ngươi tử quỷ kia lão cha một dạng kiên cường, ta hôm nay liền đưa ngươi đi dưới mặt đất cùng ngươi tử quỷ kia lão cha đoàn viên."

Dịch Đại Giang sắc mặt lạnh lẽo, trên thân chân khí phun trào, rót tại trong kiếm.

"Là kiếm khí, hai tộc lão vậy mà có khả năng thể hiện ra Tiên Thiên cao thủ mới có thể dùng ra kiếm khí."

Hắn huy kiếm chém xuống, kiếm thế thao thiên, hắn trên thân kiếm dần hiện ra ánh sáng yếu ớt, người ở chỗ này đều lộ ra vẻ sợ hãi.

"Nhận lấy cái chết!"

Dịch Đại Giang một tiếng gầm nhẹ.

Kiếm dưới Dịch Thiên Mạch, hơi hơi nhíu mày, nắm chặt trong tay hắc kiếm, cảm ngộ này mười ba năm đến, lĩnh ngộ ra cái kia một tia kiếm ý, .

Tại Dịch Đại Giang chém xuống trong nháy mắt, hắn đưa tay quét ngang, chân khí rót vào trong trong kiếm, kiếm xẹt qua hư không, tạo thành một đạo Nguyệt Hồ.

"Phốc phốc."

Kiếm chém xuống đến, Dịch Thiên Mạch chỗ mi tâm nhiều một đạo vết máu, "Kết thúc!"

Người ở chỗ này đều không có cảm giác được mảy may ngoài ý muốn, đối mặt một cái có được kiếm khí Tiên Thiên cao thủ, Dịch Thiên Mạch cho dù là Hậu Thiên đỉnh phong, cũng chỉ có thể đền tội.

"Đáng tiếc, ngươi nếu không phải sinh ở dòng chính nhất mạch, có lẽ. . ." Dịch Đại Giang thu hồi trong tay kiếm, quét mắt nhìn hắn một cái, trên mặt tất cả đều là thương hại.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Dịch Thiên Mạch đưa tay đem chỗ mi tâm vết máu tẩy đi: "Có lẽ cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

Thấy cảnh này, người ở chỗ này, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì bọn hắn rõ ràng thấy Dịch Thiên Mạch bị kiếm khí bao trùm.

Nhất là Dịch Đại Giang, một kiếm này có thể là hắn tất sát một kiếm: "Ngươi làm sao có thể lẫn tránh đi kiếm. . . Kiếm khí. . ."

Có thể hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cảm giác cổ đau nhức, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đưa tay đem đầu của hắn, theo trên cổ, hái xuống.

"Ta không cần tránh, chỉ cần còn nhanh hơn ngươi!"

Dịch Thiên Mạch dẫn theo đầu của hắn, đi đến chủ tọa ngồi xuống, "Còn có ai không phục?".