Chương 8: biến thiên

Chương 8: biến thiên

Dịch Thiên Mạch ngồi tại Dịch Đại Giang nguyên lai chỗ ngồi, trong tay của hắn dẫn theo Dịch Đại Giang đầu người, đầu lâu kia còn đang rỉ máu.

Mà Dịch Đại Giang thi thể, cũng đã ngã xuống vũng máu bên trong, cùng cái kia đông đảo thi thể không có gì khác biệt.

Trước mắt một màn này, mang cho bọn hắn to lớn rung động.

Đa số người nhà họ Dịch nghĩ đều là, Dịch Thiên Mạch tốt nhất là lưu tại Ngư gia, như thế Thanh Vân thành bên trong gia tộc khác mới có một chút cố kỵ.

Dù cho Dịch Thiên Mạch trở thành phế nhân, nhưng chỉ cần hắn một ngày còn sống, hắn liền là Ngư gia con rể, Dịch gia cùng Ngư gia chính là quan hệ thông gia.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà trở về.

Lại vừa về đến, liền biểu hiện ra cường thế nhất tư thái, đầu tiên là chém giết tới cửa cầu hôn Lôi Ngọc Hổ, sau đó bắt được Dịch Đại Giang cái này năm đó tiết lộ bí mật nội ứng!

Mọi người nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, cảm giác có chút lạ lẫm, cái kia tờ gương mặt non nớt bên trên, nhưng lại có một đôi, trải qua tang thương con mắt.

Làm chạm tới ánh mắt của hắn lúc, lại không người nào dám nhìn thẳng hắn.

Nhất là tam tộc lão dễ dàng sông lớn cầm đầu những người kia, giờ phút này bọn hắn đều run lẩy bẩy, cực hận vừa rồi lựa chọn đứng sau lưng Dịch Đại Giang.

Mà những cái kia không có đứng đội người, lại vô cùng vui mừng.

Thế nhưng, diệt môn mối nguy, y nguyên ép tại trong lòng mọi người, Dịch Thiên Mạch thực lực xác thực rất mạnh, có thể là. . . Hắn còn không có tiến vào Tiên Thiên.

Nửa bước Tiên Thiên cùng Tiên Thiên, đây chính là khác nhau một trời một vực.

"Thiên Mạch, ngươi là có hay không tu thành Đại Dịch kiếm quyết?"

Đúng lúc này, một thanh âm phá vỡ trong phòng khách yên lặng, đúng là hắn nhị thúc Dịch Thiên Vũ.

"Nhị thúc nói không sai, ta đã tu thành Đại Dịch kiếm quyết. . ."

Sau đó, Dịch Thiên Mạch đem chính mình mang theo Đại Dịch kiếm quyết tiến vào Ngư gia âm thầm tu luyện sự tình đem ra công khai, dĩ nhiên hắn là tỉnh lược đi liên quan tới kế thừa kiếm quyết sự tình.

Trong hành lang lập tức một mảnh tiếng nghị luận, Dịch gia am hiểu nhất là kiếm thuật, thế nhưng, Đại Dịch kiếm quyết bí mật, cũng chỉ có tiếp nhận tộc trưởng vị trí người thừa kế mới có tư cách biết.

Gần nhất bỗng nhiên tuôn ra Dịch gia có được tiếp cận Tiên gia kiếm pháp lúc, tộc bên trong đều là không hiểu ra sao.

"Thiên Mạch, thực lực của ngươi. . . Khả năng chiến thắng Tiên Thiên?" Dịch Thiên Dương theo sát lấy hỏi.

Này hai huynh đệ kẻ xướng người hoạ, tự nhiên là vì trấn an lòng người, Dịch Thiên Mạch trở về tàn sát một trận, làm cho cả Dịch gia cao tầng đều hoảng loạn.

Bọn hắn làm Dịch Thiên Mạch thân thúc thúc, tự nhiên muốn đứng tại chất tử bên này, phải biết phụ thân của Dịch Thiên Mạch, có thể là bọn hắn kính trọng nhất đại ca.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết tâm ý của bọn hắn, hắn đạt được tiên tổ truyền thừa, kế thừa kiếm hoàn, có 60 năm trí nhớ khắc tại trong đầu, mặc dù không có hoàn toàn tiêu hóa, cũng đã nhân tinh.

"Tạm thời còn không thể!"

Dịch Thiên Mạch trả lời.

Lời này vừa nói ra, trong hành lang lập tức một mảnh bi thiết, người ở chỗ này, liền Dịch Thiên Vũ cũng lộ ra biểu tình thất vọng, họa diệt môn giống như núi ép ở trong lòng.

"Nói cách khác về sau có khả năng?"

Dịch Thiên Dương lại là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Ta nếu là bước vào Tiên Thiên, liền có thể tại cảnh giới Tiên Thiên Vô Địch!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Thật

Dịch Thiên Vũ ngẩng đầu hỏi.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Vũ lúc này nói ra: "Giá trị này nguy nan thời khắc, tộc trưởng bế quan, trong gia tộc không thể một ngày vô chủ, Thiên Mạch vì gia tộc hi sinh mười ba năm, hôm nay trở về đánh giết ngoại địch, trảm trừ nội ứng, lại là dòng chính trưởng tử, còn tu thành Đại Dịch kiếm quyết, ta cảm thấy gia tộc sự vụ, lẽ ra phải do Thiên Mạch đại diện!"

"Ta Dịch Thiên Dương tán thành."

Dịch Thiên Dương kéo lấy mệt mỏi thân thể, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, "Dịch Thiên Dương, gặp qua đại diện tộc trưởng."

Vài vị tộc lão trong lòng mặc dù không vừa lòng, nhưng tình thế bức người, tam tộc lão phản ứng nhanh nhất, lúc này tiến lên hành lễ, nói: "Dễ dàng sông lớn gặp qua đại diện tộc trưởng."

"Gặp qua đại diện tộc trưởng."

Trong hành lang Dịch gia cao tầng, dồn dập phụ họa.

"Nếu mọi người để cho ta làm đại diện tộc trưởng, ta đây liền việc nhân đức không nhường ai."

Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt, cũng chẳng thèm cùng bọn họ khách sáo, "Chuyện trước này, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, thế nhưng. . . Sau đó nếu là lại có người dám cấu kết người ngoài, họa loạn gia tộc, chính là như thế xuống tràng!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch đem trong tay đầu ném một cái, vừa vặn lăn xuống đến dễ sông lớn trước mặt, bị hù dễ dàng sông lớn lui ra phía sau mấy bước, kém chút ngã xuống đất.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch hạ lệnh đem trong hành lang thi thể khiêng đi ra vùi lấp, nói ra: "Còn muốn làm phiền chư vị trưởng bối, tại sương phòng ở tạm!"

Từng đạo mệnh lệnh xuống, vừa rồi đứng đội tại Dịch Thiên Dương người bên kia, lập tức bị giam lỏng, thân là tam tộc lão dễ dàng sông lớn, đứng mũi chịu sào.

Đám người tất cả lui ra về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức theo chủ tọa bên trên đi xuống, đối Dịch Thiên Dương cùng Dịch Thiên Vũ chắp tay thi lễ, nói: "Nhị thúc, Tam thúc. . . Thiên Mạch ở đây cám ơn qua."

Dịch Thiên Vũ lập tức tiến lên đỡ lấy hắn, nói ra: "Thiên Mạch, ngươi lớn lên, cũng hiểu chuyện, là gia tộc xin lỗi ngươi."

"Thiên Mạch, những cái kia tộc lão không cần xem thật kỹ ở sao?" Dịch Thiên Dương đến không có khách sáo như thế, chẳng qua là lo lắng tiếp xuống sẽ xuất hiện biến cố.

"Làm phiền Tam thúc, cho ta ba ngày, bọn hắn nếu là không nghe lời, còn mời Tam thúc nhiều đảm đương." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đối với hai vị này thúc thúc, Dịch Thiên Mạch mười phần cảm kích, tại muội muội bị đẩy đi ra lúc, tộc bên trong chỉ có hai vị này thân thúc thúc giúp đỡ nói chuyện, nhất là Dịch Thiên Dương, tại dưới tình huống đó, đều dựa vào lí lẽ biện luận.

"Ngươi nói gì vậy, ta là ngươi Tam thúc, là phụ thân ngươi thân huynh đệ, năm đó phụ thân ngươi tại lúc, chưa bao giờ bạc đãi qua huynh đệ chúng ta, làm Linh Ngọc thúc thúc, vốn là việc nằm trong phận sự."

Dịch Thiên Dương nói ra.

Nghe vậy, một bên Dịch Thiên Vũ lại cúi đầu, làm Dịch Thiên Mạch nhị thúc, hắn vừa rồi mặc dù ra tới cầu tình, nhưng không có như vậy kiên định.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có trách cứ hắn ý tứ, có được tiên tổ 60 năm trí nhớ, lại thêm này mười ba người đứng đầu năm ẩn nhẫn, đối với nhược nhục cường thực đạo lý, hắn vẫn là rất rõ ràng.

Nhị thúc Dịch Thiên Vũ mặc dù không có kiên định như vậy, nhưng hắn vẫn là đứng dậy, phần nhân tình này Dịch Thiên Mạch tuyệt đối sẽ không quên.

"Thiên Mạch, chuyện kế tiếp. . ." Dịch Thiên Vũ mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Giấy không thể gói được lửa, dù cho hiện tại Dịch gia phong tỏa tin tức, Lôi gia vẫn là không sớm thì muộn đều sẽ biết Lôi Ngọc Hổ bị giết tin tức.

Huống chi hiện tại Dịch gia vốn là mục tiêu công kích, các thế lực lớn tất cả đều đưa ánh mắt đặt ở Dịch gia trên thân, không có khả năng giấu diếm xuống.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng biết, dùng chính mình thực lực hôm nay, muốn đối mặt toàn bộ Thanh Vân thành thế lực, tự nhiên là không đủ.

Nhưng chỉ là hiện tại mà thôi, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, này Thanh Vân thành rất nhiều áp bách, đều không coi là cái gì.

"Gia gia ở nơi nào bế quan, ta trước đi xem hắn một chút, đến mức trong gia tộc sự tình, cho ta ba ngày!"

Dịch Thiên Mạch tràn đầy lo lắng, vừa rồi bởi vì Dịch Đại Giang cái kia lời nói, trong lòng của hắn mười phần lo lắng.

"Ca ca, ta biết gia gia ở nơi nào bế quan, ta dẫn ngươi đi." Dịch Linh Ngọc lập tức đi lên trước nói ra.

"Tộc bên trong hết thảy sự vật, liền xin nhờ hai vị thúc thúc, ba ngày, thỉnh hai vị thúc thúc cho Thiên Mạch ba ngày!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mặc dù không biết hắn vì sao tự tin như vậy, nhưng nghĩ tới hắn theo Ngư gia trở về, cũng đã là Hậu Thiên đỉnh phong, Dịch Thiên Dương cùng Dịch Thiên Vũ hai huynh đệ, trong lòng liền an định rất nhiều.

Sau đó, tại Dịch Linh Ngọc dẫn đầu dưới, Dịch Thiên Mạch đi tới tộc trưởng bế quan mật thất..