Chương 9: Trường Sinh đan đạo

Chương 9: Trường Sinh đan đạo

Đi vào tộc trưởng bế quan ngoài mật thất, Dịch Thiên Mạch ngừng lại, hắn nhất lo lắng liền là gia gia an nguy.

Mười ba năm phân biệt, mặc dù đến bây giờ, Dịch Thiên Mạch y nguyên có thể nhớ kỹ gia gia lúc trước nói với hắn những lời kia.

"Ca ca, gia gia một mực tại trong mật thất bế quan, bình thường đều thời điểm ta tự mình đưa cơm."

Dịch Linh Ngọc nói nói, " có điều, hai năm này ta cũng chưa từng gặp qua gia gia."

"Hai năm này?"

Dịch Thiên Mạch trong lòng lo lắng  nói, "Gia gia bế quan bao lâu?"

"Ba năm."

Dịch Linh Ngọc nói nói, " ba năm trước đây, gia gia bỗng nhiên nói muốn bế quan, sau đó liền đem tộc bên trong sự vụ, tất cả đều giao cho Nhị gia gia. . ."

"Đừng gọi hắn Nhị gia gia, hắn không xứng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt nói ra.

Dịch Linh Ngọc cười khổ một tiếng, nói ra: "Ca ca, ngươi làm sao một thoáng liền lợi hại như vậy? Còn có, tẩu tử nàng. . ."

"Cũng đừng bảo nàng tẩu tử, tiện nhân kia. . ."

Vừa nghĩ tới trong địa lao sự tình, cho dù là hiện tại Dịch Thiên Mạch, đều là lòng còn sợ hãi, "Xem trước một chút gia gia lại nói."

Dịch Linh Ngọc hằng năm đều sẽ đi thăm viếng ca ca một lần, nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nàng mỗi lần nhìn thấy Ngư Ấu Vi lúc, cũng không có cái gì ác cảm.

Đi đến mật thất phía trước, Dịch Thiên Mạch ban đầu chuẩn bị mở ra cửa mật thất, nhưng Dịch Linh Ngọc lại ngăn trở, nói ra: "Ca ca, gia gia đã bế tử quan!"

"Tử quan?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Gia gia chính mình nói, hắn gọi ta về sau không cần đưa cơm đến đây, đại khái là ba tháng trước."

Dịch Linh Ngọc nói ra.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Mật thất này còn có thể mở ra sao?"

"Không thể, mật thất này chỉ có bên trong mới có thể mở ra, mỗi lần ta đưa cơm thời điểm, đều là gia gia mở ra cửa mật thất." Dịch Linh Ngọc nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm xuống tới, Dịch Đại Giang lời một mực dừng lại ghé vào lỗ tai hắn vung đi không được, nhưng mật thất môn nếu như chỉ có thể từ bên trong mở ra, như vậy nói cách khác, gia gia là thật đóng tử quan.

Ít nhất Dịch Đại Giang bọn hắn không cách nào làm cái gì mờ ám.

Hắn đi đến mật thất phía trước, mật thất này cửa lớn, là một khối nặng mấy ngàn cân Thạch Môn, đừng nói là Hậu Thiên cao thủ, chính là Tiên Thiên cao thủ, đều không thể phá vỡ.

"Làm sao lại bế tử quan đâu!"

Dịch Thiên Mạch mặc dù buông xuống một chút, nhưng vẫn là vô cùng lo lắng.

"Gia gia giống như là chuẩn bị đột phá Tiên Thiên." Dịch Linh Ngọc nói ra.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lúc này nghĩ đến mười ba năm trước đây, gia gia cùng mình nói qua những lời kia, lúc ấy gia gia nghĩ là, hi vọng chính mình có thể lĩnh ngộ Đại Dịch kiếm quyết, trở về cho Dịch gia rửa nhục.

Giờ phút này nghĩ đến, chỉ sợ gia gia cho tới bây giờ liền không có nắm hi vọng thả trên người mình, khiến cho hắn tiến vào Ngư gia, sợ đều chỉ là vì bảo toàn tính mạng của mình.

"Có lẽ gia gia nghĩ là, một ngày kia, hắn có khả năng đột phá Tiên Thiên, kể từ đó Dịch gia mối nguy, liền không còn là mối nguy."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Tại đây Thanh Vân thành bên trong, chỉ cần phá Tiên Thiên, dù cho còn có địch thủ, vậy cũng phải trước cân nhắc một chút, có thể hay không chịu đựng nổi một cái Tiên Thiên cao thủ trả thù.

Tại ngoài mật thất đứng rất lâu, Dịch Thiên Mạch cuối cùng vẫn quyết định, không đi quấy rầy gia gia đột phá, mặc dù hắn có tiên tổ trí nhớ tại, nhưng cũng biết tại đột phá thời điểm then chốt tiến đến quấy rầy, sẽ tạo thành thương tổn như thế nào.

"Các ngươi hai cái thủ ở chỗ này, trong mật thất có bất kỳ động tĩnh gì, lập tức thông tri ta."

Dịch Thiên Mạch đối thủ tại phía ngoài thủ vệ nói ra.

Hai tên thủ vệ mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng là ai, nhưng thấy Dịch Linh Ngọc, liền cũng nhẹ gật đầu, bọn họ đều là gia chủ tín nhiệm nhất, thực lực đều tại nhóm nhất lưu.

Rời đi mật thất, Dịch Thiên Mạch lập tức trở về đến gian phòng của mình.

Từ biệt mười ba năm, nơi này bày sức đều không có có bất kỳ biến hóa nào, nhìn ra được là lâu dài có người quét dọn, phía trên cơ hồ không có bất kỳ cái gì tro bụi.

"Ca ca, ngươi. . . Hay là đi thôi." Dịch Linh Ngọc cúi đầu nói ra.

Nhìn thấy muội muội dáng vẻ lo lắng, Dịch Thiên Mạch cười sờ lên tóc của nàng, nói ra: "Nói cái gì ngốc lời, ta hiện tại có thể là Dịch gia đại diện tộc trưởng, ta đi các ngươi làm sao bây giờ."

"Có thể là. . . Lôi gia không sớm thì muộn đều sẽ biết, đến lúc đó. . . Bọn hắn nếu là tìm tới cửa, ngươi đã có thể. . . Đã có thể một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có."

Dịch Linh Ngọc trên mặt tràn đầy lo lắng, "Lôi gia lại Tiên Thiên cao thủ!"

Cho dù là Dịch Linh Ngọc, cũng biết cái gì là Tiên Thiên, vậy thì tương đương với toàn bộ Thanh Vân thành bên trong, thần tồn tại, Dịch Thiên Mạch mặc dù mạnh, nhưng hắn vẻn vẹn vẫn là Hậu Thiên đỉnh phong, không có tiến vào Tiên Thiên, mãi mãi cũng vô pháp cùng Tiên Thiên chống lại.

"Tiên Thiên cao thủ lại như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch vuốt ve tóc của nàng  nói, "Yên tâm đi, ca cam đoan với ngươi, ta tuyệt đối sẽ không có việc."

Nếu chỉ là lĩnh ngộ kiếm quyết, Dịch Thiên Mạch cũng tuyệt đối sẽ không trấn định như thế, nhưng hắn đạt được tiên tổ truyền thừa, dùng hắn hiện tại tư chất, cho dù là Tiên Thiên cao thủ, hắn cũng có nắm bắt có khả năng ứng phó tới.

Mặc dù không biết ca ca vì sao tự tin như vậy, nhưng Dịch Linh Ngọc nhất cuối cùng vẫn gật đầu, lựa chọn tin tưởng.

Nàng phát hiện ca ca cùng trước đây hoàn toàn khác biệt, trước kia nàng tại Ngư gia nhìn thấy ca ca, đều là nhược bất kinh phong dáng vẻ, liền ánh mắt cũng lộ ra mười phần u ám.

Có thể hiện tại ca ca trong ánh mắt, không vẻn vẹn chỉ có u ám, còn có một phần bình chân như vại trấn định.

Dịch Linh Ngọc sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lúc này ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, quan sát lên chân khí trong cơ thể biến hóa.

Mặc dù hắn kế thừa kiếm hoàn, nhưng hắn cũng không hề hoàn toàn phát huy ra kiếm hoàn uy lực chân chính, thậm chí liền cái kia kiếm hoàn không gian, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua.

Bất quá, kiếm hoàn mang cho hắn lực lượng, lại là thực sự, không chỉ khôi phục thương thế của hắn, hơn nữa còn cải biến thể chất của hắn.

Giờ phút này, làm trong cơ thể hắn trong cơ thể lúc, một cỗ chí cương chí dương lực lượng, vận chuyển toàn thân.

"Cửu Dương chân khí!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói, "Kiếm hoàn khôi phục thân thể của ta, này Cửu Dương chân khí cũng hoàn toàn khôi phục, thậm chí so với ta bản thân thể chất, còn mạnh hơn nhiều  bất quá, muốn muốn tiến vào Luyện Khí kỳ, sợ là còn cần một chút đan dược phụ trợ."

Trước đây tổ trong trí nhớ, Dịch Thiên Mạch chẳng những nhận được trân quý nhất kiếm quyết, trân quý hơn chính là, vị này tiên tổ còn là một vị Luyện Dược sư.

Tại cái kia nhìn thoáng qua trong trí nhớ, Dịch Thiên Mạch biết được, vị này tiên tổ luyện dược trình độ, mảy may không thua kiếm thuật của hắn, thậm chí còn chỉ có hơn chứ không kém!

Dịch Thiên Mạch muốn đi vào cảnh giới, cũng không chỉ là Tiên Thiên, mà là Tiên gia Luyện Khí kỳ, chỉ có tiến vào Luyện Khí kỳ, mới có thể chân chính siêu phàm thoát tục.

"Tiên tổ có thể từ nhỏ bé trong trưởng thành là một đời Đại Đế, hắn nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì hắn là một vị tiếng tăm lừng lẫy Đan Đế!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ.

Mặc dù trí nhớ đại bộ phận đều bị phong ấn, có thể Dịch Thiên Mạch vẫn là bắt lấy rất nhiều then chốt tin tức, trong đó có liên quan tới luyện đan chi pháp.

Phàm nhân võ giả, cũng ăn đan dược tu luyện, thế nhưng so với Tiên gia đan dược, lại là khác nhau một trời một vực.

"Trong tay của ta mặc dù không có thích hợp đan đỉnh, cũng không có tài liệu, bất quá. . ."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " tiên tổ một mình sáng tạo Trường Sinh đan đạo, bằng vào ta kiếm ý vào đan, liền có thể thôi động kiếm hoàn một phần lực lượng!"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch tu luyện, chuẩn bị ứng đối với lần này mối nguy lúc, Dịch gia trong sương phòng, mấy cái tộc lão lại bắt đầu mưu tính.

"Dịch Thiên Mạch mặc dù có một ít thủ đoạn, có thể là, một khi bị Lôi gia biết được Lôi Ngọc Hổ sự tình, Dịch gia vẫn là khó tránh khỏi bị diệt."

"Đúng vậy a, Lôi gia có thể là Tiên Thiên cao thủ, này Đại Dịch kiếm quyết mặc dù tiếp cận Tiên gia, có thể là Dịch Thiên Mạch dù sao chẳng qua là Hậu Thiên đỉnh phong mà thôi, chỗ nào có thể chống lại chân chính Tiên Thiên cao thủ."

"Tam tộc lão, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp a, chúng ta không thể ở đây ngồi chờ chết."

Một đám người đợi tại trong sương phòng, đã bị giam lỏng, cách đó không xa ba tộc lão trên mặt âm trầm, hôm nay phát sinh sự tình, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Nghe được đối thoại của bọn họ, tam tộc lão mới phản ứng được, nghĩ đến Lôi gia Tiên Thiên cường giả, tam tộc lão khẽ cắn răng, nói: "Lập tức thông tri Lôi gia, nắm chuyện nơi đây, toàn bộ nói cho bọn hắn, liền nói kiếm quyết tại Dịch Thiên Mạch trên thân, chúng ta nguyện ý phối hợp Lôi gia, đánh giết Dịch Thiên Mạch!".