Chương 10: Lôi gia tới cửa

Chương 10: Lôi gia tới cửa

"Phanh phanh phanh "

Hôm sau trời vừa sáng. Dịch Thiên Mạch đang tu luyện đến thời khắc mấu chốt, bên ngoài gian phòng bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng gõ cửa dồn dập.

Cách đó không xa Dịch Linh Ngọc lập tức bị bừng tỉnh, mở cửa xem xét, chỉ thấy nhị thúc Dịch Đại Vũ đứng ở ngoài cửa, trên mặt tất cả đều là lo lắng.

"Ca của ngươi đâu?"

Dịch Đại Vũ hỏi.

"Ca ca đang trong phòng tu luyện, nhị thúc ngươi đây là. . ."

Dịch Linh Ngọc mặc dù nhỏ, thấy hắn sắc mặt này, nhưng cũng sinh ra mấy phần dự cảm bất tường.

Dịch Đại Vũ vội vã đi vào, vừa đi vừa nói ra: 'Nhanh, nhanh lên, ngươi cùng ngươi Thiên Mạch cùng đi!"

"Nhị thúc, xảy ra chuyện gì?"

Dịch Linh Ngọc truy vấn.

"Đừng hỏi nữa, lại trễ liền không còn kịp rồi."

Dịch Đại Vũ đi vào, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên giường nhắm mắt tu luyện, "Thiên Mạch. . ."

Dịch Thiên Mạch lông mày cau lại, chậm rãi mở to mắt, cái kia ánh mắt thâm thúy, nhường Dịch Đại Vũ đều có chút không dám nhìn thẳng, rõ ràng mới mười tám tuổi, lại cho người ta trải qua thế sự cảm giác tang thương.

Một đêm này, Dịch Thiên Mạch đã hoàn toàn đem cái kia 60 năm trí nhớ tiêu hóa hết, trừ cái đó ra, hắn mười ba năm bên trong, lĩnh ngộ cái kia một tia kiếm ý, cũng hoàn toàn dung nhập vào kiếm hoàn bên trong.

Tại hắn trong cơ thể vùng đan điền, hắn có khả năng cảm ứng được kiếm hoàn tồn tại, bị một cỗ chí cương chí dương chân khí bao bao ở trong đó.

Mặc dù hắn vô pháp vận dụng kiếm hoàn toàn bộ lực lượng, giờ phút này lại có thể vận dụng kiếm hoàn một phần nhỏ lực lượng.

Mà này một phần nhỏ lực lượng, cái kia đủ để nghiền ép toàn bộ Thanh Vân thành.

"Thiên Mạch ngươi. . . Ngươi mau dẫn lấy Linh Ngọc đi."

Dịch Đại Vũ sinh ra mấy phần ảo giác, nhưng nguy cơ trước mắt, không cho phép hắn hỏi nhiều.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hỏi.

"Đừng hỏi nữa. . . Hỏi lại liền. . ."

"Còn mời nhị thúc nói cho ta biết." Dịch Thiên Mạch ngữ khí kiên định.

Bất đắc dĩ, Dịch Đại Vũ lập tức đem chuyện ngoại giới tự thuật một lần, nói: "Lôi gia biết ngươi giết Lôi Ngọc Hổ, bọn hắn đã tìm tới cửa."

"Lôi gia gia chủ Lôi Vân Thiên tự mình đến sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"" cái kia đến không phải, Lôi gia gia chủ không có tới, tới chính là hắn đại nhi tử Lôi Hòa!"

Dịch Đại Vũ khẩn trương nói nói, " hắn vậy mà đã bước vào Tiên Thiên, trừ cái đó ra, còn có ba tên Hậu Thiên cao thủ, cùng với Lôi gia một đám hộ vệ!"

"Lôi Hòa!"

Dịch Thiên Mạch sẽ không quên cái tên này, năm đó bức bách hắn Dịch gia, chính là dùng Lôi gia cầm đầu.

Thời điểm đó Lôi Hòa, mới là nhất lưu cao thủ, mà phụ thân hắn đã bước vào nửa bước Hậu Thiên, cơ hồ nghiền ép Lôi Hòa, nhưng ngay tại phụ thân hắn cùng Lôi Hòa giao đấu lúc, Lôi Vân Thiên bỗng nhiên ra tay, một chưởng đả thương nặng phụ thân hắn.

Cũng chính vì vậy, Lôi Hòa thay đổi thế cục, đem phụ thân hắn một chưởng đánh chết giết tại Dịch gia trước cổng chính, mà khi đó mẹ của nàng đang có mang.

Khi biết cái chết của phụ thân tin tức về sau, sinh ra Dịch Linh Ngọc liền cũng theo đó mà đi.

Đang nghe cái tên này lúc, Dịch Thiên Mạch nhìn như bình tĩnh dưới mặt, cũng đã đằng đằng sát khí, "Tới thật đúng lúc!"

"Thiên Mạch, ngươi rốt cuộc muốn làm gì a, Lôi Hòa có thể là Tiên Thiên cao thủ, ngươi lập tức mang theo Linh Ngọc đi, chậm thêm liền không còn kịp rồi, ngươi là ta Dịch gia hy vọng duy nhất, đối đãi ngươi đột phá Tiên Thiên, liền trở về vì ta nhóm báo thù!"

Dịch Thiên Vũ đỏ hồng mắt nói ra.

"Báo thù?"

Bỗng nhiên, một cái thanh âm uy nghiêm theo ngoài cửa truyền đến, "Không còn kịp rồi, ngươi tiểu súc sinh này lại diệt sát con ta, hôm nay ta liền gọi ngươi đền mạng!"

Xong

Dịch Thiên Vũ mặt xám như tro.

Dịch Thiên Mạch lập tức đi ra ngoài, chỉ thấy một đám người hướng phía gian phòng của hắn đi tới, người cầm đầu là một tên người mặc tử sam người trung niên, sắc mặt uy nghiêm, cái này người chính là Lôi gia trưởng tử Lôi Hòa, cũng là phụ thân của Lôi Ngọc Hổ.

Trong tay của hắn dẫn theo một người, cả người là máu, chính là Dịch Thiên Dương.

Cùng sau lưng hắn chính là Lôi gia một đám hộ vệ, ước chừng có hơn mười người, trong đó có ba tên Hậu Thiên cao thủ, trừ cái đó ra, tam tộc lão Dịch Đại Hà cũng tại hắn nhóm.

"Hắn liền là Dịch Thiên Mạch, Đại Dịch kiếm quyết liền ở trên người hắn, Lôi đại nhân, còn xin ngươi xem ở ta Dịch gia giao ra kiếm quyết mức, thả ta Dịch gia một con đường sống."

Dịch Đại Hà chỉ Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lôi Hòa đem trong tay Dịch Thiên Dương hất lên, đi tới nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, trong miệng tư tư lấy làm kỳ: "Giống, thật giống, nếu không phải ta tự tay đưa hắn đánh chết giết, ta còn tưởng rằng là Dịch Thiên Diệu theo trong phần mộ bò ra ngoài đây."

Nghe được "Dịch Thiên Diệu" ba chữ, Dịch Thiên Mạch hai tay hơi hơi phát run, trong mắt đằng đằng sát khí, đây là phụ thân hắn tên.

"Ta nhớ được ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trả lời.

"Xem ra ngươi trí nhớ không sai, năm đó thật hẳn là đưa ngươi trực tiếp đánh chết giết, bằng không thì con ta cũng sẽ không chết thảm trong tay ngươi."

Lôi Hòa tiến lên trước một bước, một cỗ mạnh mẽ chân khí bộc phát mà ra, này chân khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, cái này là Tiên Thiên cao thủ.

Cái kia cỗ chân khí mang tới uy áp, nhường tất cả mọi người ở đây, đều cảm giác được trong lồng ngực khó chịu, giống như đè ép một khối đá lớn.

"Giao ra Đại Dịch kiếm quyết, ta có khả năng lưu ngươi toàn thây!"

Lôi Hòa lạnh giọng nói, " bằng không! ! !"

"Nếu tới, vậy liền đừng hòng đi!"

Dịch Thiên Mạch lúc này rút kiếm  nói, "Chúng ta thật tốt tính toán mười ba năm trước đây khoản tiền kia."

"Tiểu súc sinh đến là có mấy phần can đảm."

Lôi Hòa có chút ngoài ý muốn. Hắn lấy được tin tức là, Dịch Thiên Mạch cho Ngư gia làm mười ba năm lô đỉnh, bây giờ Ngư Ấu Vi Cửu Âm Cửu Dương đại thành, vào Tiên môn trở thành Tiên gia.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại thành vì một phế vật, thậm chí còn bị Ngư Ấu Vi phế bỏ đan điền.

Hắn phái nhi tử Lôi Ngọc Hổ tới cửa cầu hôn, tự nhiên là vì tìm Dịch gia phiền toái cầm tới Đại Dịch kiếm quyết.

Nhưng hắn không nghĩ tới, nhi tử vừa đi chưa về  chờ hắn nhận được tin tức lúc, mới biết được nhi tử đã chết, mà lại là bị một cái phế vật giết chết.

Người nhà họ Dịch tới báo tin lúc, hắn còn chưa tin, nhưng xem đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch, hắn tin, thiếu niên ở trước mắt thật khí hùng hồn, ở đâu là làm mười ba năm lô đỉnh phế vật.

"Ta đây hiện tại liền đưa ngươi xuống gặp ngươi cha!"

Lôi Hòa ra tay mười phần quả quyết, đưa tay một chưởng liền hướng Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu vỗ xuống.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch nghĩ đến lúc trước ở nhà trước cửa, cha hắn chịu một chưởng kia, như thế tương tự, chỉ bất quá bây giờ Lôi Hòa, đã là Tiên Thiên cao thủ!

Hùng hậu chân khí ngưng tụ trong lòng bàn tay, hạ xuống lúc một luồng kình phong thổi Dịch Thiên Mạch quần áo bay phất phới, cái kia cảm giác áp bách chính là thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đều cảm giác ngực khó chịu, cái này là Tiên Thiên cao thủ.

Nhưng mà, đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị thôi động kiếm hoàn phản kích lúc, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, đưa tay một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Phanh

Một tiếng vang trầm, người chung quanh theo bản năng bưng kín lỗ tai, nhưng vẫn là cảm giác màng nhĩ phát đau nhức.

"Là ngươi. . . Dịch Đại Niên!"

Lôi Hòa bị một quyền này so lui ra phía sau hai bước, lòng bàn tay phát đau nhức, "Ngươi vậy mà bước vào Tiên Thiên!"

Đứng tại Dịch Thiên Mạch trước mặt là một tên thân hình còng xuống lão giả tóc trắng, nhìn xem cái này thân ảnh quen thuộc, Dịch Thiên Mạch mũi chua chua.

Cái này người chính là gia gia của hắn Dịch Đại Niên, từ biệt mười ba năm, hắn đã không còn lúc trước tráng kiện.

"Gia gia."

Dịch Linh Ngọc trong mắt mang theo nước mắt chạy tới.

"Tộc trưởng."

Cách đó không xa người nhà họ Dịch hô, Dịch Đại Niên xuất hiện, nhường người nhà họ Dịch có chủ tâm cốt.

Dịch Đại Niên sờ lên Dịch Linh Ngọc tóc, xoay người lại, dùng hiền hòa ánh mắt nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Thiên Mạch, nhường ngươi chịu ủy khuất.".