Chương 11: kiếm khí ngút trời (thượng)

Chương 11: kiếm khí ngút trời (thượng)

Dịch Thiên Mạch nước mắt kém chút rơi xuống.

Cho dù là bị phế sạch đan điền, hắn cũng chưa từng đi qua một điểm nước mắt, nhưng gia gia câu nói này, lại kém chút khiến cho hắn rơi lệ, nhưng hắn vẫn là đem nước mắt nhịn trở về.

"Tiên Thiên, tộc trưởng đột phá Tiên Thiên."

"Ta Dịch gia có Tiên Thiên cao thủ, cái kia tại đây Thanh Vân thành bên trong, liền không có người lại dám khi dễ chúng ta Dịch gia."

"Tiên tổ phù hộ, là tiên tổ phù hộ a."

Cảm nhận được Dịch Đại Niên khí tức, ở đây người nhà họ Dịch cuối cùng thở dài một hơi, Dịch gia những năm này bị ép quá thảm.

Mười ba năm trước đây sự tình, y nguyên rõ mồn một trước mắt, bọn hắn đều cho rằng lúc này Dịch gia là khó thoát đại kiếp, sẽ không đi giống mười ba năm trước đây may mắn như vậy.

Có thể tộc trưởng xuất quan đột phá Tiên Thiên, Dịch gia liền có sinh cơ.

"Làm sao có thể, nhiều năm như vậy đều không có đột phá, vậy mà hiện tại đột phá."

Có nhân hoan vui có người sầu, Dịch Đại Hà giờ phút này mặt xám như tro.

Đi theo hắn những cái kia tộc lão, vẻ mặt tự nhiên cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn phản bội gia tộc  dựa theo tộc quy, bọn hắn đều sẽ bị xử tử.

"Tốt tốt tốt, Dịch Đại Niên, ngươi ẩn giấu thật sâu a."

Lôi cùng sắc mặt không tốt, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tiên Thiên sơ kỳ, mà đồng dạng là Tiên Thiên sơ kỳ Dịch Đại Niên, hiển nhiên là phải mạnh hơn hắn, "Bất quá, ngươi cho rằng dạng này là có thể tránh khỏi họa diệt môn sao? Hôm nay ta Lôi gia nhất định phải cầm tới Đại Dịch kiếm quyết."

"Chúng ta nếu là không giao đâu?"

Dịch Đại Niên đi ra phía trước, đem trên mặt đất Dịch Thiên Dương đỡ lên, cho hắn độ một ngụm chân khí, "Còn lại giao cho ta, ngươi đến một bên đi tĩnh tức."

Dịch Thiên Mạch lập tức tiến lên đem Dịch Thiên Dương nâng đến đằng sau.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Dịch Đại Niên, mười ba năm không thấy, không nghĩ tới ngươi vậy mà có khả năng đột phá Tiên Thiên!"

Theo thanh âm này, một tên áo đen lão giả xuất hiện ở Dịch gia, hắn chậm rãi đi tới, nhìn xem tựa như là một cái bình thường lão giả, trên thân không có chút nào khí tức.

Duy chỉ có gương mặt kia, lộ ra hung ác đến cực điểm, trên mặt còn có mấy cái mặt sẹo.

"Tộc trưởng."

Người Lôi gia lúc này hành lễ nói.

Cái này người chính là Lôi gia gia chủ Lôi Vân Thiên, cũng là năm đó bức bách Dịch gia chủ mưu một trong.

Lôi Vân Thiên quét người ở chỗ này liếc mắt, tầm mắt tại Dịch Thiên Mạch trên thân dừng lại rất lâu, cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm giác toàn thân đều không thoải mái, giống như bị rắn độc tập trung vào.

"Tốt một cái con rể tới nhà, Ngư gia cuối cùng vẫn là đem ngươi cấp dưỡng ra tới."

Lôi Vân Thiên nói xong, tầm mắt chuyển qua Dịch Đại Niên trên thân, "Ngươi thật đúng là thật sâu tính toán, chỉ tiếc hôm nay cùng mười ba năm trước đây không có gì khác biệt, này kiếm quyết ngươi giao cũng phải giao, không giao cũng phải giao!"

Hắn như là tuyên cáo Dịch gia tử hình.

"Hai vị Tiên Thiên, mà lại Lôi gia gia chủ mười ba năm trước đây cũng đã là tiên thiên."

"Xong, tộc trưởng vừa mới vừa đột phá Tiên Thiên, nơi nào sẽ là Lôi gia gia chủ đối thủ."

"Bọn hắn nếu là hợp lại, chỉ sợ. . ."

Vừa mới thở dài một hơi người nhà họ Dịch, nhìn thấy Lôi Vân Thiên đến, vẻ mặt lần nữa khó coi.

"Hai vị Tiên Thiên, hắn khẳng định vô pháp chiến thắng!"

Đến là căng cứng Dịch Đại Hà mấy người, bỗng nhiên thở dài một hơi, Dịch Đại Niên là hắn thân đại ca, người khác không biết tính tình của hắn, hắn là biết đến.

Nếu là Lôi gia rút đi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, đối phản bội gia tộc người, Dịch Đại Niên là tuyệt đối sẽ không non tay.

Quả nhiên, Dịch Đại Niên nhíu mày, trên khuôn mặt già nua sương nở một nụ cười khổ, nói: "Ta biết dùng sức một mình ta, không chiến thắng được hai người các ngươi, thế nhưng. . . Ta muốn thử xem."

Lời này vừa nói ra, Lôi Vân Thiên cùng Lôi Hòa cũng cũng cau mày lên, đều là Tiên Thiên cao thủ, Dịch Đại Niên quyết tâm muốn chạy, bọn hắn chưa hẳn có thể ngăn được.

Nhưng bọn hắn biết Dịch Đại Niên sẽ không chạy, hắn nếu là đi, Dịch gia cả nhà đều sẽ bị diệt.

Có thể mặc dù Dịch Đại Niên không chạy, cũng chọn cùng bọn hắn liều mạng, bọn hắn liền là có thể đánh giết Dịch Đại Niên, cũng sẽ trả giá cái giá không nhỏ.

Này Thanh Vân thành bên trong Long ngồi hổ bàn, một khi ngay trong bọn họ có một người bị trọng thương, gia tộc khác thế tất sẽ thừa cơ mà vào.

"Ha ha."

Lôi Vân Thiên cười cười  nói, "Chúng ta đương nhiên sẽ không cùng ngươi liều mạng, hôm nay nếu dám đến ngươi Dịch gia, vậy dĩ nhiên là làm hoàn toàn chuẩn bị, Ngô trưởng lão còn phải đợi đến khi nào?"

Vừa dứt lời, một đạo thân hình bước nhanh mà tới, đây là một tên ông lão mặc áo bào đen, trên mặt còn mang theo mặt nạ, nhưng trên người hắn khí tức, nhưng không có ẩn giấu.

"Lại một vị Tiên Thiên, Lôi gia lại có. . . Ba vị Tiên Thiên!"

Người nhà họ Dịch trên mặt lập tức tuyệt vọng.

Liền Dịch Đại Niên sắc mặt cũng biến thành khó coi, trước mắt vị này Lôi gia Tiên Thiên, là hắn không có tính toán đến.

"Giao ra Đại Dịch kiếm quyết, ở trước mặt ta tự sát, ta có khả năng đáp ứng ngươi, vì ngươi Dịch gia giữ lại một nhánh huyết mạch, bằng không. . ."

Lôi Vân Thiên rút ra bội kiếm, chỉ Dịch Đại Niên, lạnh nói, " diệt ngươi Dịch gia cả nhà!"

Tình cảnh trước mắt, cùng mười ba năm trước đây cơ hồ không có khác nhau quá nhiều, chỉ bất quá mười ba năm trước đây là tam đại gia tộc cùng tiến lên môn, lần này chỉ có Lôi gia một nhà mà thôi.

Dịch Đại Niên cười khổ một tiếng, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này một thanh âm truyền đến, nói: "Ngượng ngùng, các ngươi mãi mãi cũng không nhìn thấy Đại Dịch kiếm quyết."

Mọi người nhìn sang, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch nắm hắc kiếm, đi tới gia gia bên người, "Mười ba năm trước đây, ta ở rể Ngư gia lúc, nhớ kỹ kiếm quyết, liền đem kiếm quyết ăn vào trong bụng, các ngươi mong muốn, sợ là chỉ có thể đi Ngư gia trong nhà xí tìm."

Ừm

Lôi Vân Thiên sắc mặt lập tức đại biến, lạnh nói, " nói như vậy, kiếm quyết ngay tại trong đầu của các ngươi rồi?"

"Không sai, kiếm quyết ngay tại trong đầu của ta, ngươi nếu mà muốn, trước tiên cần phải đào lên đầu óc của ta  đáng tiếc. . . Đây không phải mười ba năm trước đây!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, trong mắt ửng hồng, "Ta người nhà họ Dịch, tuyệt sẽ không lại mặc người chém giết!"

Dịch Đại Niên vỗ vỗ vai của hắn bên cạnh, cười nói: "Hắn ý tứ, cũng là ta ý tứ, ngươi muốn chiến vậy lão phu liền cùng các ngươi chiến thống khoái!"

"Ha ha, rất tốt."

Lôi Vân Thiên tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, hướng Lôi Hòa liếc mắt ra hiệu  nói, "Cùng, ngươi đi đối phó tên tiểu súc sinh này, nhất định phải đưa hắn bắt sống, lão già này giao cho ta, bắt lấy hắn, sẽ chậm rãi khảo vấn!"

Vừa dứt lời, Lôi Vân Thiên cùng người áo đen kia, lập tức hướng Dịch Đại Niên công tới.

Dịch Đại Niên rút kiếm nghênh đón tiếp lấy, Tiên Thiên cao thủ chiến đấu, nhấc lên từng đợt cương phong, tiếng kim thiết chạm nhau bên tai không dứt.

Dịch gia am hiểu nhất kiếm thuật, mặc dù không có đạt được Đại Dịch kiếm quyết chân truyền, nhưng kiếm thuật này lại cũng không yếu, đột phá Tiên Thiên sau Dịch Đại Niên, vậy mà tại hai người giáp công phía dưới, cũng không có rơi vào hạ phong.

Nhưng cũng không có dư lực lại cố kỵ Dịch Thiên Mạch.

Lôi Hòa thân hình lóe lên, liền đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, cười lạnh nói: "Tiểu súc sinh, lúc này không có người cứu được ngươi đi!"

"Cũng không có người có khả năng cứu được ngươi! ! ! !"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, trong đầu tất cả đều là mười ba năm trước đây, phụ thân bị hắn đánh chết giết tình cảnh, hắn toàn thân chân khí phun trào.

Nhiệt độ chung quanh trong lúc đó, tăng lên mấy độ..