Chương 12: kiếm khí ngút trời (hạ)

Chương 12: kiếm khí ngút trời (hạ)

Không có người nghĩ đến Dịch Thiên Mạch đối mặt một vị Tiên Thiên cao thủ, lại còn cứng như vậy khí, phải biết này Tiên Thiên cao thủ, có thể là toàn bộ Thanh Vân thành bên trong người mạnh nhất.

Tại trong mắt người bình thường, cái kia càng là thần tồn tại.

"Thiên Mạch, lập tức mang theo Linh Ngọc rời đi."

Đồng thời cuốn lấy hai người Dịch Đại Niên nói ra.

"Thiên Mạch, ngươi mang Linh Ngọc đi." Dịch Thiên Vũ đi lên trước  nói, "Ta giúp ngươi tranh thủ một chút thời gian."

Vừa dứt lời, Dịch gia còn lại hộ vệ, tất cả đều tụ họp đi lên, đây đều là Dịch Đại Niên những năm này bồi dưỡng ra được dòng chính.

"Ha ha, một đám gà đất chó sành, cũng muốn ngăn trở ta, tiểu súc sinh, hôm nay ngươi đi không nổi."

Lôi Hòa tiến lên trước một bước, Tiên Thiên cao thủ chân khí phóng xuất ra, những hộ vệ kia đều cảm giác thân thể khó chịu, đừng nói là chiến đấu, liền lên trước khí lực cũng bị mất.

Dịch Thiên Vũ đang muốn xuất thủ, lại bị Dịch Thiên Mạch ngăn lại, trên người hắn Cửu Dương chân khí phun trào, nói ra: "Gia gia, hắn nói không sai, cho dù có thể đi ra Dịch gia, sợ là chúng ta chạy không thoát Thanh Vân thành."

Xa xa Dịch Đại Niên nghe xong, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, cười khổ một tiếng nói: "Vậy hôm nay liền tử chiến đến cùng, ta Dịch gia cũng không phải dễ khi dễ, muốn diệt ta Dịch gia cả nhà, vậy các ngươi cũng phải lột da!"

"Dịch Đại Niên, kiếm thuật của ngươi mặc dù tinh diệu, có thể ngươi dù sao vừa mới vừa đột phá Tiên Thiên không bao lâu, muốn từ ta Lôi gia lột da, ngươi còn không có tư cách này."

Lôi Vân Thiên nói ra.

"Chịu chết đi, tiểu súc sinh!"

Lôi Hòa ngay đầu tiên ra tay, tiến vào Tiên Thiên về sau, chân khí ngưng tụ, so với Hậu Thiên chân khí muốn mạnh hơn gấp mười lần.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, đưa tay liền hướng Dịch Thiên Mạch cổ ách đi qua, tốc độ của hắn cực nhanh, trong tay quán chú chân khí.

Bình thường vũ khí, căn bản là không có cách phá vỡ tầng này chân khí phòng hộ, huống chi Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là Hậu Thiên đỉnh phong mà thôi, mạnh hơn đó cũng là Hậu Thiên, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều xa kém xa hắn.

Có thể là, làm tay của hắn hướng Dịch Thiên Mạch ách đi qua lúc, một thanh màu đen kiếm, thẳng tắp hướng tay của hắn đâm đi qua.

Lôi Hòa mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tốc độ mảy may không thua hắn.

Tay lúc này rụt nửa tấc, một chưởng hướng lần kia tới thân kiếm đánh ra, muốn đem Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm đánh bay.

Nhưng mà, này nắm màu đen kiếm lại hết sức quỷ mị, cơ hồ là tại trong tích tắc chuyển động, Lôi Hòa một chưởng này vốn là mong muốn đánh vào thân kiếm bên trên, lại phát hiện thân kiếm chuyển động, bàn tay của hắn đang nhắm ngay mũi kiếm.

Lôi Hòa khiếp sợ đồng sự, nhưng cũng cảm thấy nguy hiểm, bất đắc dĩ chỉ có thể thu hồi tay, có thể này vừa lui, Lôi Hòa liền phát hiện mình hoàn toàn lâm vào bị động bên trong.

"Sưu sưu sưu "

Dịch Thiên Mạch kiếm căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, giống một con rắn độc, góc độ cực kỳ xảo trá, vô luận hắn làm sao tránh né, lại hoặc là phản kích, vậy mà cũng không tìm tới góc độ.

Vừa mới giao thủ một cái, Lôi Hòa liền liền lùi lại mười bước, nhưng hắn biết lại như thế lui xuống đi, hắn liền không đường có thể lui.

Tại kiếm đâm lúc đến, hắn không có ở lui, sau đó ngay đầu tiên, rút ra bội kiếm bên hông, nhất kiếm đón đỡ đi.

Keng

Kim thiết giao kích, hai thanh kiếm đụng vào nhau, tia lửa văng khắp nơi, Dịch Thiên Mạch kiếm thế trong nháy mắt bị đánh gãy, cầm kiếm tay trong nháy mắt ướt át, miệng hổ truyền đến đau rát cảm giác.

Liền lùi lại mấy chục bước, Dịch Thiên Mạch mới tan mất một kiếm kia mang tới lực lượng, đứng vững thân thể, lại cảm giác trong miệng trận trận tanh mặn.

"Xì xì!"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, không phải là bởi vì Lôi Hòa một kiếm này, đem Dịch Thiên Mạch bức lui mấy chục bước, mà là bởi vì Dịch Thiên Mạch vậy mà ép Lôi Hòa dùng kiếm.

"Thực lực của hắn vậy mà có khả năng cường đại đến mức độ này, dùng hậu thiên chi cảnh  có thể cùng Tiên Thiên cao thủ giao phong!"

"Tiên Thiên cùng Hậu Thiên khoảng cách mọi người đều biết, này Dịch gia Đại Dịch kiếm quyết thật đúng là thần kỳ, không hổ là tiếp cận Tiên gia kiếm quyết, nếu để cho này Dịch Thiên Mạch trưởng thành, ngày sau ai có thể kềm chế được hắn!"

Đang ở triền đấu ba người, cũng hướng bên này nhìn một cái, Dịch Đại Niên trong mắt ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, còn có một tia vui mừng, nhưng cuối cùng lại có vẻ mười phần bất đắc dĩ.

"Ta Dịch gia nếu là có thể nhiều vài vị Tiên Thiên. . . Ai. . ." Dịch Đại Niên trong lòng thở dài.

Lôi Vân Thiên cùng cái kia Lôi gia áo đen khách khanh, trong mắt ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều hơn là mừng rỡ, uy năng như thế cũng chỉ có tiếp cận Tiên gia mới có như thế uy năng.

Này để bọn hắn càng thêm cảm thấy, chuyến này không yếu.

"Tốt tốt tốt, Ngư gia thật sự là tốt, nói là nhường ngươi làm mười ba năm lô đỉnh, phế đi đan điền của ngươi, hút khô ngươi Cửu Dương khí, lại không nghĩ rằng, nguyên lai đều là giả!"

Lôi Hòa khiếp sợ trong lòng, có thể là vượt xa quá phụ thân hắn.

Vừa rồi một kiếm kia đối bính, liền hắn đều cảm giác miệng hổ run lên, phải biết hắn dùng có thể là Tiên Thiên chân khí, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn nương tựa theo mạnh mẽ kiếm thuật, liền ép hắn chật vật lui ra phía sau mười bước, chuyện như thế tại Thanh Vân thành bên trong, còn chưa phát sinh qua.

"Cửu Dương chân khí, lại thêm ngươi kiếm thuật này, ngươi thật đúng là thành khí, Dịch Thiên Diệu nếu là biết, sợ là sẽ phải theo trong quan tài cười sống lại."

Lôi Hòa lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói nói, " đáng tiếc, ngươi sinh lầm địa phương, xuống cùng cha ngươi đoàn tụ đi!"

Vừa dứt lời, Lôi Hòa thân hình lóe lên, Tiên Thiên chân khí phun trào, liền hướng Dịch Thiên Mạch ép đi qua, lần này hắn không có có nương tay chút nào.

Đối mặt công giết tới Lôi Hòa, Dịch Thiên Mạch vô cùng bình tĩnh, hắn biết dùng hắn hiện tại thế lực, nhiều lắm là liền có thể cùng Lôi Hòa tiếp vài chiêu.

Muốn vượt biên khiêu chiến một vị Tiên Thiên, thực sự quá khó khăn.

Nhưng hắn không có bất kỳ cái gì khẩn trương, mà là đem chân khí toàn bộ thu nhiếp, tiến vào trong đan điền, cảm ngộ cái kia mười ba năm đến, lĩnh ngộ cái kia một tia kiếm ý.

Cũng nhưng vào lúc này, đan điền của hắn bên trong, bỗng nhiên truyền đến một cỗ to lớn hấp lực, trên thân tất cả chân khí, cũng bao quát trong đan điền trận khí, tất cả đều bị hút khô.

Nhưng cũng là tại chân khí bị hút khô trong nháy mắt, một cỗ bàng bạc kiếm khí theo trong đan điền tuôn ra, rót vào toàn thân!

Nguyên bản chân khí muốn chuyển hóa làm kiếm khí, cái kia phải là Tiên Thiên mới có thể làm đến, nhưng kiếm hoàn hấp thu chân khí về sau, trực tiếp đem chân khí chuyển hóa làm kiếm hoàn.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Lôi Hòa chém xuống một kiếm, đánh cho liền là bờ vai của hắn, mong muốn đoạn hắn một cánh tay, khiến cho hắn không cách nào lại dùng kiếm.

Dịch Thiên Mạch trong tay hắc kiếm quét ngang, nương theo lấy "Bang" một tiếng, hai kiếm lần nữa đụng vào nhau, tiếng kim thiết chạm nhau, nhường người chung quanh, theo bản năng bưng kín lỗ tai.

"Quỳ xuống cho ta!"

Lôi Hòa lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, toàn thân chân khí rót vào trong trong kiếm, phát ra một tiếng nộ khiếu.

Có thể Dịch Thiên Mạch chẳng những không có quỳ xuống, ngược lại là ngẩng đầu, trên thân mọc lên hơi hơi bạch quang, hãm sâu trong hốc mắt, một đôi mắt mọc lên màu bạc trắng quang.

"Mười ba năm trước đây nợ, nên trả!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, toàn thân chấn động, ngăn chặn hắn kiếm, lúc này bị đánh văng ra, "Ngươi, quỳ xuống cho ta!"

Hắn huy kiếm hướng Lôi Hòa chém đi, kiếm khí ngút trời, toàn bộ màu đen kiếm, biến thành màu trắng kiếm, đó là thuần túy nhất kiếm khí, cho dù là Tiên Thiên cao thủ, đều không thể chuyển hóa ra như thế thuần túy kiếm khí.

Keng

Lôi Hòa giơ tay lên đón đỡ, kiếm cùng kiếm giao phong, cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đánh tan hắn kiếm trên người chân khí, cuốn tới kiếm khí, xâm nhập thân thể của hắn.

Chân khí của hắn phòng hộ, cũng trong nháy mắt bị phá ra.

"Phù phù "

Cái kia cỗ kiếm khí, ép hắn hai chân run lên, chỉ nghe được "Ken két" vài tiếng, liền quỳ trên mặt đất..