Chương 13: lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng

Chương 13: lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng

Rung động!

Chẳng ai ngờ rằng, hô quỳ xuống Lôi Hòa, không có để cho Dịch Thiên Mạch quỳ xuống, phản đến là chính hắn bị nhất kiếm trảm quỳ rạp xuống đất.

Này đảo ngược tới quá nhanh, người ở chỗ này đều chưa kịp phản ứng, thấy Lôi Hòa cắn răng toàn thân run rẩy, bọn hắn mới biết được đây là thật.

Một vị Tiên Thiên cao thủ, lại bị một vị Hậu Thiên nhất kiếm trảm quỳ rạp xuống đất, hắn chỗ quỳ trên mặt đất phiến đá, đã rạn nứt, đầu gối đập tan.

Rõ ràng một kiếm này lực lượng khủng bố cỡ nào.

Mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, lại là cao cao nhìn xuống hắn, con ngươi của hắn hoàn toàn biến thành màu trắng bạc, như là thần linh hạ phàm.

"Cái này sao có thể, Đại Dịch kiếm quyết vậy mà cường đại đến mức độ này? Vậy mà có thể cho Hậu Thiên vượt cấp khiêu chiến Tiên Thiên!"

"Truyền thuyết đây chính là tiếp cận Tiên gia kiếm pháp, đây chính là Tiên gia a, Tiên Thiên cao thủ tại Tiên gia trước mặt, cái kia cũng chỉ là sâu kiến!"

"Dịch Thiên Mạch mới là Hậu Thiên, nếu là hắn tiến vào Tiên Thiên, toàn bộ Thanh Vân thành trừ hắn cái vị kia tiến vào Tiên gia thê tử, còn có ai có thể kềm chế được hắn?"

Bất luận là Lôi gia hộ vệ, lại hoặc là Dịch gia những hộ vệ kia, giờ phút này tất cả đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhất là tam tộc lão Dịch Đại Hà, hắn vốn cho là thế cục đã định, lại không nghĩ rằng cái này cháu trai đã vậy còn quá khủng bố.

Nếu không phải chiến đấu còn chưa kết thúc, trong lòng còn ôm một tia hi vọng, giờ phút này hắn đã ngất đi.

Đang ở chiến đấu ba vị Tiên Thiên, cũng đều ngừng tay đến, Lôi Vân Thiên trong lòng hơi hơi nhảy một cái, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Chỉ có Dịch Đại Niên duy trì tỉnh táo, nhưng trong lòng của hắn kỳ thật vẫn là mười phần khiếp sợ, thân là tộc trưởng, Đại Dịch kiếm quyết hắn cũng tu luyện, nhưng chưa bao giờ phát huy ra tiếp cận Tiên gia lực lượng.

Tại Dịch gia này kiếm quyết cũng vẻn vẹn chẳng qua là so bình thường võ học lớn mạnh một chút.

Lúc trước nhường Dịch Thiên Mạch ở rể Ngư gia, ngoại trừ bất đắc dĩ bên ngoài, kỳ thật càng nhiều cũng là muốn bảo hộ hắn, hắn cho Dịch Thiên Mạch tín niệm, là hi vọng hắn có thể sống sót.

Đến mức chuyện báo thù, hắn chưa từng có nghĩ tới, hắn chẳng qua là hi vọng Dịch gia huyết mạch, có thể có được kéo dài.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà mang đến cho hắn dạng này kinh hỉ, chính là hắn như thế tâm tính kiên định người, cũng là trong lòng hơi hơi rung động.

Lôi Hòa xương bánh chè đã nát, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, ở đâu là một cái Hậu Thiên, hắn cảm giác thời khắc này Dịch Thiên Mạch liền là một tôn thần sáng.

"Còn nhớ rõ mười ba năm trước đây, tại ta Dịch gia trước cổng chính, ngươi là như thế nào giết phụ thân ta a!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, áp chế Lôi Hòa, trong đầu lại nghĩ này mười ba năm trước đây hình ảnh, "Năm đó, Lôi Vân Thiên cái này không biết xấu hổ lão cẩu, đã nói là một đối một tỷ thí, chợt ra tay đánh lén trọng thương ta cha, mới khiến cho ngươi này gian tặc đạt được, năm đó ngươi cũng là như thế này, nhường phụ thân ta quỳ ở trước mặt ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

Lôi Hòa bỗng nhiên phá lên cười, "Ta đương nhiên nhớ kỹ, phụ thân ngươi cũng là kiên cường, thụ cha ta một chưởng, lại bị ta một chưởng đánh vào mặt bên trên, ta kêu hắn quỳ xuống, nhưng hắn liền là không quỳ, cuối cùng vẫn là làm vỡ nát hắn xương cốt toàn thân, hắn mới quỳ đi xuống!"

"Có thể này lại có thể thế nào? Ngươi cuối cùng chẳng qua là Hậu Thiên mà thôi, Đại Dịch kiếm quyết xác thực lợi hại, nhưng ngươi không thay đổi được cái gì, ngươi nhiều nhất cũng chỉ có một kiếm này bùng nổ!"

Đang khi nói chuyện, Lôi Hòa vận chuyển chân khí, rõ ràng xương bánh chè đều nát, có thể quỳ trên mặt đất hắn, lại run rẩy đứng lên.

"Ha ha."

Dịch Thiên Mạch cười lạnh  nói, "Đáng tiếc, ngươi đánh giá thấp Đại Dịch kiếm quyết lực lượng, ta tại Ngư gia ẩn nhẫn mười ba năm, trở về chính là vì giờ khắc này!"

Trên người hắn kiếm khí phun trào, đột nhiên hướng trên mặt đất đè ép, vừa mới đứng lên Lôi Hòa, lần nữa quỳ xuống, cái kia "Phù phù" một tiếng, nhường người ở chỗ này, rung động không nói gì.

"Tiểu súc sinh! ! !"

Lôi Hòa đau diện mạo dữ tợn.

"Năm đó ngươi làm vỡ nát phụ thân ta xương cốt toàn thân, để cho ta trơ mắt nhìn ta phụ thân chết đi, như vậy hôm nay, ta cũng dùng phương pháp giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ để cho Lôi Vân Thiên này lão cẩu, nhìn tận mắt ngươi thống khổ mà chết, nhường cái này lão cẩu, cảm thụ một chút năm đó ta vô lực!"

Lời này vừa nói ra, Lôi Vân Thiên thân hình lóe lên, liền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Bang

Dịch Đại Niên huy kiếm chém đi, chặn Lôi Vân Thiên, nói: "Lão thất phu, ngươi cho rằng ta sẽ còn nhường chuyện năm đó, lại lần nữa diễn một lần sao?"

Dịch Đại Niên trong mắt ngậm lấy nước mắt ý, Dịch Thiên Mạch nhớ đến chuyện năm đó, hắn làm sao không nhớ rõ, này mười ba năm bên trong, đại nhi tử chết đi tình cảnh, mỗi ngày đều tại trong óc của hắn hiển hiện.

Loại kia cảm giác bất lực, là hắn đột phá Tiên Thiên nguồn suối.

Nghe tới Dịch Thiên Mạch lời lúc, trong lòng của hắn xúc động cực lớn, bởi vì hắn biết, tôn nhi làm như thế, không chỉ có chỉ là vì chính mình, cũng là vì hắn.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm, cắt đứt hắn Lôi Hòa năm đầu ngón tay, tại hắn kiếm hạ xuống trong nháy mắt, chém xuống hắn cầm kiếm cánh tay.

"Dịch Thiên Mạch, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi dám đụng đến ta nhi tử, ta bảo ngươi Dịch gia cả nhà chết không yên lành!" Nhìn phía xa thê thảm Lôi Hòa, Lôi Vân Thiên con mắt đỏ lên.

Giờ phút này kinh ngạc, không thua kém một chút nào phẫn nộ của hắn, bởi vì hắn chưa bao giờ nghĩ tới hôm nay sẽ bại, hơn nữa còn đến bồi lên con của mình, một vị Tiên Thiên.

Trong mắt hắn, Dịch gia chỉ là một đám gà đất chó sành.

Hắn mong muốn đi cứu Lôi Hòa, có thể Dịch Đại Niên cuốn lấy hắn cùng tên kia khách khanh, hoàn toàn không tiếc đại giới.

"Lão cẩu, ngươi thấy được đi!"

Dịch Thiên Mạch quét phẫn nộ Lôi Vân Thiên liếc mắt  nói, "Này chính là ta năm đó cảm thụ, ngươi cảm nhận được sao?"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch đưa tay chém xuống một kiếm, Lôi Hòa cái tay còn lại cánh tay, bị Dịch Thiên Mạch trảm xuống dưới.

Thống khổ Lôi Hòa, giờ phút này xương bánh chè đập tan, hai tay bị trảm, dù cho hắn là Tiên Thiên cao thủ, cũng như cũ vô lực phản kích.

Hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

"Nguyên lai ngươi cũng biết sợ hãi a!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thu hồi kiếm, nhìn xem đổ máu hắn, trong mắt không có chút nào thương hại.

Mười ba năm trước đây, hắn mới năm tuổi, có thể phụ thân bị Lôi Hòa đánh chết giết một màn, lại sâu sâu ấn khắc ở trong óc của hắn, này mười ba năm bên trong, hắn chưa bao giờ quên qua, nằm mơ đều là phụ thân bị đánh chết giết tình cảnh.

"Ngươi. . . Ngươi không có thể giết ta, ngoại trừ ta Lôi gia bên ngoài, Hoàng gia. . . Còn có gia tộc khác thế lực, giờ phút này đều tại bên ngoài rình mò. . . Ngươi chính là giết ta. . . Ngươi Dịch gia như cũ sẽ bị diệt môn!"

Tại tử vong uy hiếp dưới, Lôi Hòa cuối cùng nhận sai, hắn hi vọng Dịch Thiên Mạch sẽ có một tia cố kỵ, "Ta có khả năng hướng ngươi nhận lầm, ta có khả năng thề, ta Lôi gia từ nay về sau, cũng không tiếp tục cùng ngươi Dịch gia là địch, chỉ cần ngươi. . . Thả ta một con đường sống!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đi tới, trong mắt không có chút nào đồng tình.

Lôi Hòa ngã trên mặt đất, không có cánh tay hắn, chỉ có thể giống rắn một dạng trên mặt đất nhúc nhích, nhưng rất nhanh Dịch Thiên Mạch liền đi tới trước mặt hắn.

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế?"

Dịch Thiên Mạch nâng hắn lên, "Quỳ xuống, phụ thân ta chết như thế nào, ngươi cũng phải chết như thế nào!"

Hắn đem Lôi Hòa vịn tốt, quỳ gối trước mặt hắn, nhìn về phía Lôi Vân Thiên  nói, "Lão cẩu, tư vị này như thế nào?"

"Tiểu súc sinh, ngươi dám! ! ! ! Lôi Vân Thiên gầm thét lên.

Phanh

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một chưởng, tầng tầng đập vào Lôi Hòa mặt, cuồn cuộn kiếm khí tràn vào đến Lôi Hòa trong thân thể, chỉ nghe được "Tạch tạch tạch" thanh âm truyền đến.

Lôi Hòa một ngụm nghịch huyết bắn ra, xụi lơ trên mặt đất, . Giống như là không có xương cốt nhuyễn trùng, đôi mắt kia mở thật to, tất cả đều là hoảng sợ.

"Ta vì sao không dám!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, chậm rãi xoay người, hướng đi đang ở chiến đấu hai người.

Phốc

Lôi Vân Thiên một ngụm nghịch huyết bắn ra, tầm mắt màu đỏ tươi nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, lúc này tên kia áo đen khách khanh nói ra: "Tộc trưởng, kẻ này đã thành đại khí, chuyện hôm nay không thể cưỡng ép vì đó, miễn cho cho hắn người thời cơ lợi dụng, chúng ta trước tiên lui đi lại nói!"

Một nghĩ đến lúc này Dịch Đại Niên, lại nhìn về phía xông tới Dịch Thiên Mạch, Lôi Vân Thiên cuối cùng vẫn không có bị cừu hận làm choáng váng đầu óc.

Đi

Lôi Vân Thiên cùng áo đen khách khanh hợp lại, đánh lui Dịch Đại Niên, mang theo người cấp tốc rút lui, "Tiểu súc sinh, ngươi cho lão phu chờ lấy, ta định gọi ngươi sống không bằng chết!"

"Ta chờ."

Nhìn bọn hắn rời đi bóng lưng, Dịch Thiên Mạch không có đi truy, Dịch Đại Niên cũng không có để lại bọn hắn ý tứ.

Nhưng Lôi Vân Thiên rời đi lúc, lại ngay cả nhi tử thi thể đều không mang đi, rõ ràng đến cỡ nào chật vật..