Chương 14: Phản Tộc giả tru

Chương 14: Phản Tộc giả tru

Lôi Vân Thiên đám người sau khi rời đi, toàn bộ Dịch gia rơi vào trầm mặc, bọn hắn vốn cho rằng hôm nay là là ngày diệt môn, lại không nghĩ rằng còn có dạng này đảo ngược.

"Lui. . . Vậy mà rút lui."

Này yên lặng kéo dài, mới có người phát ra tiếng, mà người này chính là Dịch Thiên Vũ.

"Tiểu thiếu gia vậy mà chiến thắng một vị Tiên Thiên, chúng ta không phải đang nằm mơ, Lôi gia thật rút lui."

Người ở chỗ này rất nhanh kịp phản ứng, giờ phút này xem Dịch Thiên Mạch, như cùng ở tại xem một tôn thần chỉ.

Dù sao, trong mắt bọn hắn, Tiên Thiên liền là thần tồn tại, Dịch Thiên Mạch lại là dùng hậu thiên chi cảnh, chém giết một vị Tiên Thiên.

Trừ cái đó ra, Lôi gia hai vị Tiên Thiên, đều bị chấn nhiếp rời đi, Lôi Vân Thiên càng là liền con trai mình thi thể cũng không cần, truyền đi đoán chừng đều không có người tin tưởng.

Bất quá, có nhân hoan vui có người sầu, làm Dịch Thiên Mạch một chưởng đánh chết giết chết Lôi Hòa lúc, dùng Dịch Đại Hà cầm đầu vài vị tộc lão, thậm chí đám kia làm phản người một nhà, tất cả đều mặt xám như tro.

Dịch Đại Hà càng là tiểu trong quần, xụi lơ trên mặt đất, cho tới giờ khắc này nghe được mọi người nghị luận, mới phản ứng được.

"Đại ca. . . Đại ca ngươi tha cho ta đi, ta cũng vì Dịch gia kéo dài, ta nếu là biết sớm như vậy, tuyệt đối. . . Tuyệt đối sẽ không phản bội gia tộc a."

Dịch Đại Hà bò đi tới Dịch Đại Niên bên người, mặc dù không phải ruột thịt cùng mẹ sinh ra, nhưng bọn hắn cũng là cùng cha khác mẹ huynh đệ.

"Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế?"

Dịch Đại Niên lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, đưa tay một chưởng xuống.

Phanh

Dịch Đại Hà bị một chưởng vỗ tại trên ót, lập tức chết cứng trên mặt đất, còn lại tộc lão tất cả đều dọa hôn mê bất tỉnh.

Dịch Đại Niên nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt, nói ra: "Phản Tộc giả tru, đem bọn hắn đưa đến từ đường bên ngoài, chấp hành gia pháp."

Mấy cái ngất đi tộc lão nghe đến lời này, lập tức thanh tỉnh lại, tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ, nhưng theo Dịch Thiên Vũ ra lệnh một tiếng, hộ vệ nhà họ Dịch lập tức xông lên, đem những người này trói lại.

"Phía ngoài gia hỏa, các ngươi nếu là muốn vào đến, ta Dịch Đại Niên phụng bồi tới cùng!"

Dịch Đại Niên trong cổ họng quán chú chân khí, thanh âm của hắn truyền đến Dịch gia bên ngoài.

Mà tại Dịch gia bên ngoài, ẩn giấu những cường giả kia, tại cảm nhận được Dịch Đại Niên trong thanh âm hùng hậu chân khí về sau, rất nhanh liền rời đi Dịch gia.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới thở dài một hơi, bởi vì hắn biết, lần này tới không chỉ có chẳng qua là Lôi gia, còn có một trong tam đại gia tộc Hoàng gia.

Chỉ bất quá, Hoàng gia cũng không có tiến vào Dịch gia, sợ là muốn làm cuối cùng cái kia hoàng tước.

Nhưng cũng tiếc Lôi gia thất bại thảm hại, cái này hoàng tước tại cảm nhận được Dịch Đại Niên chân khí về sau, liền đành phải rời đi.

Sau đó, Dịch Đại Niên đem trong gia tộc sự vụ, toàn bộ giao cho Dịch Thiên Vũ xử lý, hắn mang theo Dịch Thiên Mạch mấy người, tiến nhập bên trong phòng của mình.

Phốc

Vừa đi vào phòng Dịch Đại Niên, liền một ngụm nghịch huyết bắn ra, mà tại bên cạnh hắn Dịch Thiên Mạch, cũng là sắc mặt tái nhợt, trong mắt hào quang màu bạc, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Gia gia, ngươi làm sao rồi!"

Dịch Linh Ngọc trên mặt tất cả đều là vẻ lo lắng.

Một bên Dịch Thiên Dương cùng Dịch Thiên Mạch, cũng đều không lo được chính mình thân thể, nhanh lên đem lão gia tử đỡ đến trên ghế.

Dịch Đại Niên lại lau miệng bên trên máu, vừa cười vừa nói: "Lão, không còn dùng được."

"Gia gia, ngươi. . ."

Dịch Thiên Mạch lại nắm lấy tay của hắn, lại cảm giác được gia gia thân khí tức trong người hỗn loạn, đã là nỏ mạnh hết đà.

Dịch Đại Niên khoát tay áo, vui mừng nhìn xem hắn, nói ra: "Ta là cưỡng ép đột phá Tiên Thiên, đời này xem như phế đi, mà lại. . . Sống không lâu."

"Cha, ngài làm sao. . ." Dịch Thiên Dương một mặt cuống cuồng, lại lại không thể làm gì, không biết nói cái gì cho phải.

"Mười ba năm trước đây ta chính là muốn cưỡng ép đột phá Tiên Thiên cũng không được, nhưng lần này ta có thể làm được, tự nhiên không thể để cho mười ba năm trước đây sự tình tái diễn, đáng tiếc. . ."

Dịch Đại Niên trên mặt tất cả đều là bất đắc dĩ, "Dịch gia cuối cùng vẫn là nội tình không đủ, này mười ba năm bên trong, chúng ta đang trưởng thành, người ta cũng đồng dạng đang trưởng thành a."

"Gia gia, ngươi nhất định sẽ khá hơn." Dịch Linh Ngọc ôm tay của hắn, trong mắt ngậm lấy nước mắt.

"Đứa nhỏ ngốc."

Dịch Đại Niên vuốt ve tóc của nàng, bỗng nhiên nghiêm túc nói, " tiếp xuống ta muốn nói sự tình, cực kỳ trọng yếu, các ngươi đều nghe cho kỹ. . ."

Nhưng mà, không đợi Dịch Đại Niên nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Gia gia, ngươi nói cái gì mê sảng đâu, có ta ở đây, ta nhất định gọi ngươi sống lâu trăm tuổi."

Nghe vậy, Dịch Thiên Dương ngây ngẩn cả người, cả gia tộc bên trong, ngoại trừ Dịch Linh Ngọc bên ngoài, vẫn chưa có người nào dám đánh đoạn lão gia tử nói chuyện đây.

"Thiên Mạch, ngươi là đứa bé hiểu chuyện, gia gia thân thể gia gia tự mình biết, chớ còn cưỡng cầu hơn."

Lão gia tử thở dài nói.

"Không, ta liền còn cưỡng cầu hơn."

Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc.

Ban đầu lão gia tử còn tưởng rằng tôn nhi chẳng qua là tự an ủi mình vài câu, không nghĩ tới đã vậy còn quá cường ngạnh, này không khỏi nhường Dịch Đại Niên mười phần ngoài ý muốn, thậm chí còn có chút tức giận.

Nhưng khi hắn cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt lúc, không biết vì cái gì, hắn lại có mấy phần tin tưởng Dịch Thiên Mạch, bởi vì trong cặp mắt kia lộ ra vô cùng tự tin.

"Thiên Mạch, ngươi có biện pháp không?" Dịch Thiên Dương xúc động mà hỏi.

"Đương nhiên là có biện pháp, gia gia cưỡng ép đột phá, tổn thương tâm mạch, chỉ cần chữa trị tâm mạch, cũng không là cái vấn đề lớn gì."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Có thể nghe được hắn, Dịch Thiên Dương lại có chút không nói gì, nói: "Thiên Mạch, ngươi nói cái gì mê sảng, tổn thương tâm mạch đối với võ giả tới nói, cái kia chính là không trị bệnh nan y, làm sao lại không phải vấn đề lớn, . Mà bây giờ ta Dịch gia mối nguy cũng không có giải trừ, mặc dù tại bên ngoài xem ra chúng ta Dịch gia có hai vị Tiên Thiên, có thể là. . . Bọn hắn không sớm thì muộn vẫn là sẽ tìm tới cửa."

"Đúng vậy a, Thiên Mạch, ngươi chớ có bướng bỉnh, gia gia biết mình là chuyện gì xảy ra."

Dịch Đại Niên nói nói, " ngươi trước nghe ta nói, ngươi bây giờ cùng Linh Ngọc bọn hắn chuẩn bị một chút, mấy ngày nữa liền rời đi Thanh Vân thành, ta lưu tại nơi này ngăn chặn bọn hắn, cho các ngươi tranh thủ đầy đủ thời gian, ngươi bây giờ lĩnh ngộ kiếm quyết, tiền đồ bất khả hạn lượng, ngày sau. . ."

"Ta không muốn báo thù cho ngươi, cũng không muốn cho gia tộc báo thù."

Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn.

Dịch Thiên Dương khiếp sợ nhìn xem hắn, đưa tay tựa như một quyền tới, nhưng vẫn là mềm lòng, thu về, nói: "Ngươi nói cái gì hèn mạt lời, ta cho ngươi biết Dịch Thiên Mạch, năm đó nếu không phải gia gia ngươi toàn lực che chở ngươi, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có thể sống sao?"

"Cho nên, ta không muốn báo thù cho gia gia, bởi vì có ta ở đây. Loại chuyện này tuyệt đối sẽ không phát sinh!"

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn.

Hai người đều ngây ngẩn cả người, một hồi lâu mới hiểu được hắn ý tứ, thấy hắn như thế kiên định bộ dáng, Dịch Thiên Dương biết mình trách lầm hắn, nói ra: "Bây giờ không phải là quấy rối thời điểm."

"Ta không có quấy rối, ta nói gia gia thương có thể trị, vậy liền nhất định có thể trị."

Dịch Thiên Mạch kiên định nói ra.

Dịch Đại Niên phụ tử liếc nhau, đều không thể tin được.

"Ngươi nói là sự thật?" Dịch Thiên Dương vẫn là không tin.

"Thật." Dịch Thiên Mạch khẳng định gật đầu  nói, "Không chỉ gia gia thương có thể trị, ta thậm chí có biện pháp, để cho ta Dịch gia nhiều vài vị Tiên Thiên  bất quá, ta cần một ít gì đó."

"Ngươi cần gì?"

Dịch Thiên Dương khiếp sợ nhìn xem hắn, hỏi nói, " lật khắp toàn bộ Thanh Vân thành, ta cũng cho ngươi tìm ra."

"Đan lô, cùng với một chút tài liệu luyện đan." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đan lô? Tài liệu luyện đan?"

Lúc này không chỉ có là Dịch Thiên Dương kinh ngạc, liền Dịch Đại Niên cũng đều mở to hai mắt nhìn.

Luyện đan, đây không phải Tiên gia sự tình sao?.