Chương 15: ta muốn

Chương 15: ta muốn

Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nói cho bọn hắn, mình tại Ngư gia mười ba năm bên trong, ngoại trừ làm lô đỉnh bên ngoài, mỗi ngày đều sẽ ăn một chút đan dược, cũng đã nhận được một chút luyện đan chi pháp.

Này cũng không tính là lấn lừa bọn họ, hắn làm Ngư Ấu Vi lô đỉnh lúc, ngoại trừ dùng một chút có tiếng dược liệu bên ngoài, sẽ còn thôn phệ một chút viên đan dược cường hóa thể chất.

Chỉ bất quá, cường hóa thể chất chỉ là vì khiến cho hắn dẫn đến ra Cửu Dương khí, cung cấp Ngư Ấu Vi tu luyện.

Nếu còn có một tia hi vọng, Dịch Đại Niên cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, nhường Dịch Linh Ngọc mang theo hắn đi hướng gia tộc mật kho, chính mình chọn lựa tài liệu.

Chờ bọn hắn hai huynh muội sau khi rời đi, Dịch Đại Niên lại đem Dịch Thiên Dương gọi vào bên người, nói ra: "Đi chuẩn bị một chút, một khi mấy gia tộc lớn hợp lại tới cửa, liền dẫn Thiên Mạch cùng Linh Ngọc cùng rời đi."

"Cha, ngươi đây là. . . Thiên Mạch không phải nói, hắn biết luyện đan sao?" Dịch Thiên Dương tràn đầy không hiểu.

"Luyện đan?"

Dịch Đại Niên cười cười, nói nói, " Thiên Mạch đứa nhỏ này hiếu thắng, cùng đại ca ngươi một dạng, biên ra loại những lời này, ngươi cũng tin sao?"

Dịch Thiên Dương lúc này mới suy nghĩ minh bạch, Dịch Thiên Mạch vừa về đến, lợi dụng như thế lôi đình thủ đoạn, cứu vớt gia tộc tại nguy nan, nhất là chém giết Lôi Hòa sự tình, khiến cho hắn đều sinh ra một loại sùng bái cảm giác.

Giờ phút này suy nghĩ cẩn thận, võ giả tâm mạch bị hao tổn, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, trừ phi là Tiên gia ra tay, Ngư gia tuy có Ngư Ấu Vi tiến vào Tiên môn, nhưng Ngư gia cũng không phải cái gì Tiên gia, làm sao có thể luyện chế ra chữa trị tâm mạch đan dược đâu?

"Là ta mê chướng."

Dịch Thiên Dương thở dài một hơi, "Có thể là, thật đi được không?"

"Vừa mới chém giết Lôi Hòa, bức lui Lôi gia, ta Dịch gia đầu ngọn gió đang thịnh, người nào sẽ nghĩ tới chúng ta muốn chạy trốn đâu?"

Dịch Đại Niên nói nói, " ngươi đi đi, mang theo Thiên Mạch rời đi, tốt nhất. . . Mãi mãi cũng không nên quay lại."

"Cha, ngài. . ." Dịch Thiên Dương nắm chặt nắm đấm, rất là không cam lòng.

Nhưng Dịch Đại Niên tâm ý đã quyết, cho dù là Dịch Đại Niên cũng không thể tránh được.

Cùng lúc đó, Dịch Linh Ngọc mang theo Dịch Thiên Mạch, đi đến Dịch gia mật kho, nơi này là cất giữ Dịch gia trọng yếu vật địa phương, xây tại dưới mặt đất.

Cầm lấy Dịch Đại Niên thủ lệnh tiến vào mật kho, chỉ thấy bên trong để đó mấy cái cao ba trượng giá đỡ, có thư tịch, đồ cổ, vũ khí, trừ cái đó ra còn có một số trân quý dược liệu.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, lập tức rơi vào trên kệ dược liệu bên trên, nhiều năm như vậy Dịch gia mặc dù ẩn nhẫn không phát, nhưng thu thập có tiếng dược liệu lại một điểm không ít.

Có thể Dịch Thiên Mạch thoáng nhìn lướt qua, liền lập tức lộ ra biểu tình thất vọng, bởi vì những dược liệu này, nhìn như có tiếng, có thể bên trong nhưng không có ẩn chứa chút nào linh khí, tất cả đều là một chút phàm vật.

"Không có hắn nó sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Những dược liệu này không được sao?" Dịch Linh Ngọc nói nói, " này đều là trên trăm năm dược liệu đâu, rất nhiều gia gia chính mình cũng không nỡ bỏ ăn, nói là để dành cho ngươi."

Dịch Thiên Mạch sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Những dược liệu này tất cả đều hong gió, linh vận mất hết, dù cho trên trăm năm, cũng luyện không thành đan dược, cho phàm nhân dùng làm thuốc đến là có chút tác dụng."

A

Dịch Linh Ngọc một mặt kinh ngạc, "Đây chẳng phải là đều phí phạm, còn có, ca ca. . . Ngươi thật muốn luyện đan sao? Có thể là chúng ta không có đan lô a, đây chính là Tiên gia đồ vật."

"Không có đan lô đến cũng không phải là không được, chỉ bất quá phiền toái một chút, thế nhưng. . . Nếu như không có linh dược. . ."

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, không bột đố gột nên hồ.

Đúng lúc này, Dịch Linh Ngọc nghĩ tới điều gì, nói ra: "Ca ca, ta hiểu rõ cái địa phương, khả năng có thứ ngươi muốn."

"Địa phương nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nội thành phường thị, bên trong cái gì vật ly kỳ cổ quái đều có, càng không thiếu dược liệu, rất chọn thêm dược nhân từ trên núi hái xuống dược, đều sẽ cầm tới phường thị đi buôn bán."

Dịch Linh Ngọc nói nói, " chẳng qua là. . ."

"Chỉ là vừa mới giết Lôi Hòa, mấy người của đại gia tộc đều nhìn chằm chằm chúng ta, căn bản không có cách nào rời đi phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Thấy Dịch Linh Ngọc gật đầu, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, "Ta cái này đi phường thị."

"A. . . Có thể là. . ."

Dịch Linh Ngọc tràn đầy lo lắng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch đã nắm lấy tay của nàng, rời đi mật kho.

Một lúc lâu sau, Dịch Thiên Mạch mang theo muội muội đi tới Thanh Vân thành phường thị.

"Ngư gia cái kia con rể tới nhà trở lại Dịch gia, nghe nói hắn tu thành Đại Dịch kiếm quyết, còn chém giết Lôi Ngọc Hổ."

"Hắc hắc, nào chỉ là Lôi Ngọc Hổ, Lôi gia ba tên Tiên Thiên tới cửa trả thù, lại không nghĩ rằng Dịch gia ẩn giấu cực sâu, vậy mà cũng có một vị Tiên Thiên."

"Vị kia Tiên Thiên liền là Dịch gia gia chủ, nhưng là chân chính nhường Lôi gia sợ hãi chính là vị kia ở rể Ngư gia con rể tới nhà, hắn vậy mà dùng hậu thiên chi cảnh, chém giết một vị Tiên Thiên!"

"Hậu Thiên chém giết một vị Tiên Thiên, cái này sao có thể? Chết là ai?"

"Chết liền là Lôi gia trưởng tử, Lôi Hòa, hắn chính là Tiên Thiên cao thủ, nghe nói cái kia con rể tới nhà, tu thành Đại Dịch kiếm quyết, Ngư gia nhiều năm như vậy, vẫn luôn tại bồi dưỡng hắn đâu!"

Vẻn vẹn đi qua hai canh giờ, phát sinh ở Dịch gia sự tình, liền đã truyền khắp toàn bộ Thanh Vân thành, bốn phía đều đang nghị luận phát sinh ở Dịch gia trận chiến kia.

Dịch Linh Ngọc ra tới một đường, đều là sợ hãi rụt rè, bởi vì nàng biết, Dịch Thiên Mạch vừa mới giết Lôi gia một vị Tiên Thiên, nếu là hiện tại người của Lôi gia trước đến báo thù, bằng vào ca ca hắn một người, căn bản không có khả năng ngăn trở.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại là tùy tiện, dù cho trước đây đánh với Lôi Hòa một trận, vận dụng kiếm hoàn lực lượng, hao phí mất hắn toàn bộ chân khí, nhưng hắn y nguyên không sợ hãi.

"Này trong phường thị bán đồ vật, thật đúng là đủ loại a."

Dịch Thiên Mạch cùng Dịch Linh Ngọc tại trong phường thị đi dạo lấy.

Người chung quanh, cơ hồ không có bao nhiêu biết hắn, đừng nói là hắn, liền nhận biết Dịch Linh Ngọc người đều rất ít, dù sao Dịch gia không phải đại gia tộc nào.

Mà Dịch Thiên Mạch càng là tại Ngư gia trong địa lao, chờ đợi mười ba năm, tối tăm không ánh mặt trời, liền Ngư gia người, đều không mấy cái biết hắn.

Cho nên, chung quanh nghị luận những người kia cũng không biết, trước mắt cái này thoạt nhìn sắc mặt có chút tái nhợt thiếu niên, liền là bọn hắn trong miệng cái kia con rể tới nhà.

"Đúng vậy a, nơi này chính là Thanh Vân thành bên trong lớn nhất phường thị, về tam đại gia tộc quản lý, trong đó Ngư gia chiếm cứ đầu to, toàn bộ Thanh Vân thành bên trong tất cả mậu dịch, đều chỉ có thể ở trong phường thị tiến hành."

Nhìn thấy người chung quanh đều không có nhận ra ca ca, Dịch Linh Ngọc cuối cùng là yên tâm không ít.

"Đi, chúng ta đi dược thành phố."

Dịch Thiên Mạch không có tiếp tục trì hoãn ý tứ.

Sau đó, Dịch Linh Ngọc dẫn hắn liền tiến nhập dược thành phố, nơi này có thật nhiều cửa hàng, thậm chí còn có Dịch gia cửa hàng.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch đối với mấy cái này cửa hàng bên trong dược liệu cũng không có hứng thú, này chút cửa hàng bên trong bán dược liệu, đều đã hong gió, cho dù là có linh khí, đã từ lâu mất đi linh vận, đều là một chút đồ của người phàm.

Ngược lại là những cái kia quầy hàng bên trên người hái thuốc bán dược liệu, khiến cho hắn cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng hắn đi một vòng, cũng không có phát hiện một gốc ẩn chứa linh khí dược liệu.

Bất quá, hắn vẫn là mua một chút dược liệu, dù sao hắn không phải luyện chế Tiên gia dùng tiên đan, mà là luyện chế võ giả sử dụng Tụ Khí đan.

Đây là một loại cô đọng chân khí trong cơ thể, nhường chân khí ngưng tụ thành thực chất  có thể ngoại phóng đan dược.

Hậu Thiên vào Tiên Thiên, khó khăn nhất liền là chân khí chuyển hóa làm Tiên Thiên chân khí, mà Tiên Thiên chân khí ngưng tụ, đây cũng là võ giả từ hậu thiên tiến vào Tiên Thiên trọng yếu nhất một bước.

Mà này Tụ Khí đan, cũng không tính được cái gì Tiên gia đan dược, nhiều lắm là cũng chính là tiếp cận Tiên gia mà thôi.

Bất quá, hắn mua những dược liệu này, đều chỉ có thể làm phụ dược, còn thiếu một vị chủ dược, mà chủ này dược trung nhất định phải ẩn chứa linh khí.

Khi hắn đi hết một vòng, thất vọng lúc, nơi xa một tên người hái thuốc đi vào phường thị, Dịch Thiên Mạch tầm mắt lập tức rơi vào trên người hắn.

Này người hái thuốc đem cái gùi đem cái gùi thả trên mặt đất, lấy ra dược liệu, liền bắt đầu làm lên sinh ý.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt, rơi vào trong đó một gốc dược liệu bên trên, bụi dược liệu này thoạt nhìn hết sức bình thường, nhưng hắn lại tại này một gốc dược liệu bên trong, cảm thấy linh khí tồn tại.

Hắn lập tức sải bước đi đi qua, hỏi: "Ngươi này dược bán thế nào?"

Không đợi cái kia người hái thuốc mở miệng, bên cạnh hắn bỗng nhiên xuất hiện một đạo khác thân ảnh, này người chỉ cây thuốc kia tài nói ra: "Cây thuốc này ta muốn!".