Chương 16: vung tiền như rác

Chương 16: vung tiền như rác

Mở miệng chính là một tên thân mang trang phục nữ tử, bên hông phối thêm kiếm, tóc đâm thành đuôi ngựa, lại có mấy phần tư thế hiên ngang cảm giác.

Dịch Thiên Mạch quét nàng liếc mắt, theo gò má xem, đây cũng là một cái mỹ nhân nhi.

Nữ tử nhưng không có nhìn hắn, mà là ngồi chồm hổm trên mặt đất, đưa tay liền hướng Dịch Thiên Mạch mong muốn cái kia Chu Tiên thảo bắt tới.

Nhưng nàng tốc độ xuất thủ, rõ ràng không có Dịch Thiên Mạch nhanh, tại hắn đưa tay đằng trước một khắc, Dịch Thiên Mạch đã ra tay đem cái kia tiên thảo nắm ở trong tay.

Thất bại nữ tử lúc này mới quay đầu, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần tức giận, lạnh nhạt nói: "Ngươi lỗ tai điếc sao? Ta nói cây thuốc này, ta muốn!"

"Mọi thứ dù sao cũng phải chú trọng cái tới trước tới sau, cây thuốc này rõ ràng là ta nhìn thấy trước, mở miệng trước cũng là ta."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi mong muốn, cái kia phải hỏi qua ta có đồng ý hay không."

Bên cạnh Dịch Linh Ngọc lôi kéo ca ca góc áo, ra hiệu hắn nữ tử sau lưng hộ vệ, này chút đều thân mặc áo đen, bên hông phối thêm đao, giờ phút này tất cả đều đè xuống chuôi đao.

Theo khí tức của bọn hắn đến xem, tất cả đều là cao thủ, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không thèm để ý.

"Chê cười!"

Nữ tử lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi đều không có trả tiền, thứ này không coi là ngươi."

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý nàng, trực tiếp đối cái kia người hái thuốc nói ra: "Ngươi này dược bán thế nào?"

Nữ tử nghe xong, gấp tiếp tục mở miệng nói: "Hắn ra bao nhiêu, ta ra gấp đôi giá tiền."

Người hái thuốc một mặt khó xử, hắn không nghĩ tới chính mình vừa tới, liền đụng tới chuyện như vậy, hai phe này cách ăn mặc, rõ ràng bất kỳ bên nào cũng không tốt chọc, hắn một cái lão tẩu sợ là người nào đều đắc tội không nổi.

Dịch Thiên Mạch nhìn ra trong mắt của hắn chỗ khó, nói ra: "Ta đây ra một ngàn kim!"

"Một ngàn kim!"

Lão tẩu bị hù toàn thân khẽ run rẩy, hắn đời này đều chưa thấy qua một lượng vàng, chớ nói chi là một thiên kim.

Lời này vừa nói ra, dược thành phố người đều bị hấp dẫn tới, một ngàn kim mua một gốc dược liệu, này là nhà nào công tử?

"Đây không phải Dịch gia tiểu thư nha, Lôi Ngọc Hổ tới cửa chính là muốn nạp nàng làm thiếp, lại không nghĩ rằng, bị ca ca hắn trực tiếp chặt  liên đới lấy phụ thân hắn, cũng đều xếp tại Dịch gia."

"Nàng là Dịch gia tiểu thư, đây chẳng phải là nói, bên cạnh hắn thiếu niên này rất có thể chính là. . . Liền là cái kia Ngư gia con rể tới nhà!"

"Hắn vậy mà dám một mình ra tới, liền không sợ Lôi gia hai vị Tiên Thiên trả thù sao?"

"Người ta đứng phía sau Ngư gia đâu, thê tử của hắn có thể là Ngư Ấu Vi, vào Tiên môn người, ai dám động đến hắn?"

Dược thành phố lập tức một mảnh bỗng nhiên, làm thân phận của Dịch Thiên Mạch cho hấp thụ ánh sáng về sau, đám người tất cả đều hợp thành tụ tới, nghị luận ầm ĩ đồng thời, trong mắt lại đều tràn đầy kính sợ.

Dù sao, đây là một cái dùng hậu thiên cảnh giới, liền chém giết Tiên Thiên nhân vật, Dịch gia Đại Dịch kiếm quyết bây giờ có thể là oanh động toàn bộ Thanh Vân thành.

Bên cạnh nữ tử nghe được cái giá tiền này cũng là khẽ nhíu mày, mà chung quanh tiếng nghị luận, cũng làm cho nữ tử đối Dịch Thiên Mạch, nhiều hơn mấy phần hứng thú.

"Ngươi chính là Ngư Ấu Vi cái kia lô đỉnh?"

Nữ tử trên dưới đánh giá hắn một phiên  nói, "Xem ra truyền ngôn rất có xuất nhập, Ngư gia nói ngươi trở thành phế nhân, có thể ngươi lại lĩnh ngộ kiếm quyết, còn chém giết một vị Tiên Thiên."

Mọi người cũng là hiếu kì, Ngư gia truyền tới tin tức nói Dịch Thiên Mạch trở thành phế nhân, có thể hiện tại xem ra, rõ ràng là Ngư gia thả ra tin tức giả, thậm chí có người cho rằng, Dịch gia sẽ quật khởi, mà Hoàng gia cùng Lôi gia, sẽ bị Ngư gia chèn ép.

"Ngươi là đến mua dược, vẫn là tới tìm hiểu tin tức?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi không phải mới vừa nói ra gấp đôi sao? Nếu như ngươi có thể ra hai ngàn kim, ta hiện tại lập tức liền đem cây thuốc này cho ngươi, ngươi nếu là ra không nổi, ta đây cũng sẽ không khách khí."

"Ai nói ta ra không được sao?"

Nữ tử lạnh nghiêm mặt, đối cái kia lão tẩu nói, " lão nhân gia, ta ra tới không mang nhiều tiền như vậy, nếu như ngươi tin tưởng ta, ta có thể cho ngươi lập cái chữ theo, ngươi cứ việc. . ."

Không chờ hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch ngắt lời nói: "Lão nhân gia, ta cũng không mang nhiều tiền như vậy, thế nhưng, ngươi bây giờ là có thể theo ta đi Dịch gia nhân viên kế toán lĩnh này một ngàn kim."

Lão tẩu bản tới tình thế khó xử, nghe được chung quanh nghị luận, tăng thêm Dịch Thiên Mạch cam đoan, lúc này có quyết định, nói: "Này vị tiểu thư, xin lỗi, ta chính là cái người hái thuốc, mà lại cây thuốc này lại là là Dịch công tử hỏi trước, cho nên. . ."

Nữ tử biến sắc, hung hăng trợn mắt nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, xoay người rời đi.

"Chờ một lát."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hô.

Nữ tử định trụ bước chân, quay người quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cầm lấy cây thuốc kia tài, đi đến trước mặt nàng, nói: "Ngươi không phải là muốn sao? Đưa cho ngươi."

Ừm

Nữ tử ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút cái kia Chu Tiên thảo  nói, "Vì cái gì?"

"Vừa rồi ta không nguyện ý, hiện tại ta nguyện ý."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ngươi có muốn hay không?"

Nữ tử đem tiên thảo nắm trong tay, cười lạnh nói: "Ta sẽ trả ngươi hai ngàn kim."

"Không cần."

Dịch Thiên Mạch lôi kéo muội muội, quay người nói, " ta nói đưa, cái kia chính là đưa."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia lão tẩu  nói, "Lão nhân gia, theo ta về nhà, lĩnh cái kia một ngàn kim."

Nhìn bọn hắn bóng lưng rời đi, nữ tử sờ lên cằm, ngẫm nghĩ dâng lên.

Lúc này bên người một gã hộ vệ nói ra: "Tiểu thư, hắn có phải hay không biết thân phận của chúng ta?"

"Không có khả năng, chúng ta chẳng qua là tiện đường đi qua, hắn không có khả năng biết lai lịch của chúng ta."

Nữ tử nói ra.

"Đây là vì sao? Một ngàn kim, đối với này Thanh Vân thành bên trong gia tộc tới nói, có thể là một bút kếch xù thu nhập a, nói đưa liền đưa?"

Hộ vệ kỳ quái nói.

"Tính cách!"

Nữ tử nói nói, " kẻ này tu luyện Kiếm đạo, có chính mình tính cách, bất quá. . . Hắn cũng hẳn là biết, chúng ta khó đối phó, lại không muốn cúi đầu, mới có thể mua lại đưa."

Trên đường trở về, Dịch Linh Ngọc nhịn không được hỏi: "Ca, ngươi làm sao lại mua lại đưa cho nàng a? Ngươi không phải muốn luyện đan sao?"

"Nữ nhân kia khó đối phó."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " phía sau hắn mấy tên hộ vệ ngươi thấy được sao?"

Dịch Linh Ngọc nhẹ gật đầu.

"Trong đó có ba vị Tiên Thiên, còn lại hai vị cũng đều là Hậu Thiên."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ba vị Tiên Thiên! ! !" Dịch Linh Ngọc nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Lúc nào Thanh Vân thành bên trong đến cỡ nào tiên thiên, chẳng lẽ. . . Nàng không phải. . ."

"Thông minh."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nàng không thuộc về Thanh Vân thành, mà lại nàng bản thân tu vi, có thể so sánh nàng những hộ vệ kia cao hơn nhiều!"

A

Dịch Linh Ngọc mở to hai mắt nhìn, "Vậy ý của ngươi là nói, nàng là Tiên gia!"

"Cái kia đến cũng không phải, nhưng nữ nhân này lai lịch không cạn, chúng ta không cần thiết đắc tội nàng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể ngươi đã đắc tội đi."

Dịch Linh Ngọc có chút im lặng, bỗng nhiên nhìn chằm chằm hắn  nói, "Ca, ngươi không phải là coi trọng người ta sắc đẹp, mới cố ý làm như vậy a?"

"Lấy đánh."

Dịch Thiên Mạch đưa tay liền muốn cho nàng một cái bạo lật, cuối cùng vẫn không nỡ.

Dịch Linh Ngọc thè lưỡi, nói: "Tỷ tỷ kia dáng dấp quả thật không tệ, cùng tẩu tử là mỗi người mỗi vẻ đây."

"Ta nói cho ngươi, đừng kêu tiện nhân kia tẩu tử."

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt một thoáng nghiêm túc..