Chương 17: ngư ông

Chương 17: ngư ông

Về đến nhà.

Dịch Linh Ngọc chợt nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Ca, ngươi đem dược liệu đưa cho nàng, cái kia gia gia làm sao bây giờ a?"

"Ta tự có biện pháp."

Dịch Thiên Mạch cười cười, "Ngươi đi xem một chút gia gia, còn lại giao cho ta."

Đợi Dịch Linh Ngọc sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức mang theo cái kia lão tẩu đi nhân viên kế toán bên trong, nhận một ngàn lượng vàng thỏi.

Lão tẩu đời này đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy, đối Dịch Thiên Mạch không ngừng cúi đầu ngỏ ý cảm ơn. Dịch Thiên Mạch lại hỏi: "Ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Công tử cứ hỏi, lão tẩu định biết gì đều nói hết không giấu diếm." Lão tẩu nói ra.

"Cái kia gốc dược liệu, là ngươi ở đâu hái được." Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn thấy, cái kia Chu Tiên thảo mặc dù giá trị rất lớn, nhưng hết sức rõ ràng không đủ để cùng tiên thảo sinh trưởng khu vực đánh đồng.

Nếu bên trong chứa linh khí, tiên thảo sinh trưởng khu vực, khẳng định không tầm thường, đây cũng là Dịch Thiên Mạch dám nắm cái kia gốc cứu mạng tiên thảo đưa ra ngoài duyên cớ.

Nghe vậy, lão tẩu lập tức có chút khó khăn.

"Ta biết này là của ngài sinh kế, nhưng ta này một ngàn kim, đủ để cho ngươi cả một đời vô ưu, ta dùng một ngàn kim mua, không chỉ là cái kia gốc dược liệu."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão tẩu suy nghĩ một chút, nói ra: "Tốt, ta cho ngươi biết."

Màn đêm buông xuống, Dịch Thiên Mạch vụng trộm rời đi nhà, cấp tốc hướng Thanh Vân thành bên ngoài tiến đến, cũng là tại hắn rời đi Thanh Vân thành lúc, nội thành hai đại gia tộc thủ lĩnh, tụ tập ở cùng nhau.

"Tiểu tử này cũng quá phách lối đi, vừa giết người, lại còn dám đi phường thị."

Một người trung niên nói ra, cái này người chính là Hoàng gia bây giờ chủ sự, Tiên Thiên cao thủ Hoàng Lập Hình.

Hoàng gia chính là Thanh Vân thành một trong tam đại gia tộc, nhưng so với Ngư gia cùng Lôi gia hơi yếu một ít, nhưng cũng có hai vị Tiên Thiên cao thủ, trong đó một vị gia chủ, còn đang bế quan.

Lôi Vân Thiên tự thân lên môn, tự nhiên là muốn liên hợp Hoàng gia, cùng một chỗ đối phó Dịch gia.

Nhưng nghe đến Hoàng Lập Hình, Lôi Vân Thiên lại nhíu mày, ngụ ý chính là, người ta đều chạy đến phường thị đi, các ngươi vì cái gì không ra tay trực tiếp đưa hắn đánh giết đâu?

"Ta lần này đến đây, là hi vọng mọi người thẳng thắn, Dịch gia có Đại Dịch kiếm quyết, mà lại kiếm quyết uy lực, hôm nay các ngươi cũng thấy được, bây giờ Dịch gia có một vị Tiên Thiên cùng một vị không kém hơn Tiên Thiên Dịch Thiên Mạch!"

Lôi Vân Thiên nói nói, " Dịch Đại Niên tạm dừng không nói, thế nhưng, nếu như Dịch Thiên Mạch thành vi tiên thiên, này Thanh Vân thành bên trong, ai có thể kềm chế được hắn?"

Nghe vậy, Hoàng gia một đám cao tầng, toàn cũng cau mày lên.

"Các ngươi hẳn là rất rõ ràng, Thanh Vân thành dung không được cái thứ tư thế gia, nếu để cho Dịch gia quật khởi, Ngư gia là sẽ không có bất luận cái gì tổn thất, nhưng đối với ngươi Hoàng gia cùng ta Lôi gia chính là tai hoạ ngập đầu."

Nói đến đây, Lôi Vân Thiên nhìn Hoàng Lập Hình liếc mắt, "Đừng quên, chuyện năm đó, ngươi Hoàng gia cũng có phần, kẻ này có thù tất báo, hắn như là trở thành Tiên Thiên, Hoàng gia cùng Lôi gia, đều không có quả ngon để ăn!"

Hoàng Lập Hình sắc mặt ngưng trọng, nói ra: "Ta làm sao không muốn diệt Dịch gia, cầm tới Đại Dịch kiếm quyết, thế nhưng. . . Ngư gia thái độ, mới là cực kỳ trọng yếu, Ngư gia rải ra tới tin tức là Dịch Thiên Mạch trở thành một cái phế vật, thậm chí liền đan điền đều bị Ngư Ấu Vi phế đi, có thể là. . . Ngươi xem Dịch Thiên Mạch có nửa điểm phế vật dáng vẻ?"

Quả nhiên, Lôi Vân Thiên sau khi nghe xong, cũng trầm mặc.

Mười ba năm trước đây, Ngư gia thế lực vẻn vẹn thoáng áp chế bọn hắn một đầu, thế nhưng hiện tại Ngư gia như mặt trời ban trưa, có một vị tiến vào Tiên môn Tiên gia, đây cũng không phải là bọn hắn bất kỳ một gia tộc nào có thể đắc tội nổi.

Dịch Thiên Mạch tại Ngư gia một ngày, hắn liền một ngày là Ngư gia con rể, cho nên Lôi gia cùng Hoàng gia đều chỉ có thể sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ đi ác tâm Dịch gia, mà không dám trực tiếp vạch mặt.

Đây cũng là vàng ngọc hổ tới cửa cầu hôn duyên cớ, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch ra tới, Ngư gia thái độ vậy thì càng thêm trọng yếu.

"Ta cảm thấy. . . Ngư gia liền là muốn vi phạm năm đó hiệp định, đến đỡ Dịch gia quật khởi, diệt ta Hoàng gia cùng Lôi gia, từ đó độc chiếm Thanh Vân thành!"

Hoàng Lập Hình nói ra.

"Báo, Ngư đại quản gia tới chơi."

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Hai người liếc nhau, Lôi Vân Thiên đang chuẩn bị né tránh, trước tới báo tin tôi tớ tiếp tục nói, " hắn nói biết ngài tại, cho nên. . ."

Sắc mặt của bọn hắn không tốt.

Chỉ chốc lát sau, một tên thân mang Hoa phục lão giả đi đến, hắn quét ở đây mấy người liếc mắt, nói: "Phụng gia chủ chi mệnh, đến đây cáo tri hai vị, theo Dịch Thiên Mạch bước ra Ngư gia sơn trang một khắc kia trở đi, hắn liền không còn là Ngư gia con rể, tin tức này ngày mai sẽ thông cáo Thanh Vân thành, tiếp xuống Dịch gia phát sinh bất cứ chuyện gì, Ngư gia đều sẽ không nhúng tay, cáo từ."

Vị này Ngư đại quản gia nói xong, quay người liền rời đi Hoàng gia đại sảnh  chờ đến hắn tan biến ở ngoài cửa, ở đây người mới kịp phản ứng, nhưng đều là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Lập Hình nhìn về phía Lôi Vân Thiên.

"Đáng chết Ngư lão thất phu, thật sự là giỏi tính toán!"

Lôi Vân Thiên lớn mắng, " hắn âm thầm nuôi dưỡng Dịch Thiên Mạch, rõ ràng chính là vì hôm nay tới lật đổ mười ba năm trước đây hiệp định, như thế chúng ta chắc chắn cùng Dịch gia đánh nhau chết sống, hắn Ngư gia ngồi thu ngư ông lợi!"

Hoàng Lập Hình lập tức hiểu rõ ra, cũng là hận nghiến răng: "Xem ra Ngư gia là toàn bộ đều muốn a, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Tự nhiên là diệt Dịch gia, hướng Ngư gia lấy lòng, đây cũng là chúng ta đường ra duy nhất, Đại Dịch kiếm quyết uy lực ngươi cũng biết, nếu như chúng ta có thể có được kiếm quyết, liên hợp lại chưa hẳn không chống lại được Ngư gia."

Lôi Vân Thiên nói nói, " Ngư Ấu Vi mặc dù vào Tiên môn, có thể là nàng còn không biết lúc nào có thể trở về đâu, tại trong lúc này, liền là cơ hội của chúng ta."

"Tốt, ta hiện tại liền đi thông tri phụ thân đại nhân, chậm nhất từ nay trở đi, chúng ta liền bên trên Dịch gia cầm lại kiếm quyết!"

Tại Hoàng Lập Hình trong mắt, này kiếm quyết mười ba năm trước đây, nên thuộc về bọn hắn, cho nên mới là cầm lại.

Ngư đại quản gia rời đi Hoàng gia về sau, lập tức quay trở về Ngư gia.

Ngư gia gia đình đảo Hồ Tâm trong lương đình, một vị lão nhân đang cùng một tên cô gái mặc áo trắng trao đổi lấy cái gì, lão nhân đối nữ tử mười phần cung kính.

Nếu có người ngoài ở đây, chắc chắn kinh ngạc, bởi vì lão nhân trước mắt, chính là Ngư gia gia chủ, bây giờ Thanh Vân thành bên trong tối ưu quyền thế người, Ngư Trường Thanh.

Mà nữ tử kia, chính là Dịch Thiên Mạch trước đây tại dược thành phố đụng phải nữ tử kia.

"Lão gia, đã cáo tri hai đại gia tộc." Ngư đại quản gia đi đến đình nghỉ mát bên ngoài, cung kính nói.

Ngư Trường Thanh khoát tay áo, Ngư đại quản gia lập tức quay người rời đi.

"Nghe nói điện hạ tại dược thành phố, gặp qua Dịch Thiên Mạch rồi?" Ngư Trường Thanh hỏi.

Ừm

Nữ tử nhẹ gật đầu.

"Điện hạ đối với hắn cảm nhận như thế nào?"

Ngư Trường Thanh lại hỏi.

"Kẻ này tính tình cao ngạo, không muốn cúi đầu trước người khác, rồi lại không thất thủ đoạn."

Nữ tử nhìn về phía Ngư Trường Thanh, hỏi nói, " ta rất kỳ quái, ngươi Ngư gia vì cái gì phải làm như vậy?"

"Điện hạ sợ là coi là, ta Ngư gia âm thầm bồi dưỡng hắn, là vì đối phó hai đại gia tộc a?"

Ngư Trường Thanh cười nói, " trên thực tế, không chỉ là điện hạ một người nghĩ như vậy, bây giờ toàn bộ Thanh Vân thành tất cả mọi người nghĩ như vậy, duy chỉ có Dịch Thiên Mạch chính mình sẽ không như thế muốn!"

"Có ý tứ gì?"

Nữ tử kỳ quái nói.

Ngư Trường Thanh lúc này nắm này mười ba năm bên trong, phát sinh sự tình, tất cả đều tự thuật một lần.

"Như vậy nói cách khác truyền ngôn là thật, Ấu Vi thật nắm đan điền của hắn phế đi? Có thể là, thực lực của hắn bây giờ. . ."

Nữ tử mặt mũi tràn đầy không tin.

"Ta cũng không tin, cho nên tại sự tình sau khi phát sinh, ta lập tức nhường đại quản gia đi sơn trang, nhưng sơn trang kia bên trong, đã không có người sống."

Ngư Trường Thanh nói nói, " cho nên, đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có hắn tự mình biết."

"Có lẽ. . ."

Nữ tử bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, cười nói, " là Ấu Vi phương tâm ám hứa, cũng không có phế bỏ đan điền của hắn, để lại cho hắn một chút hi vọng sống đây."

Ngư Trường Thanh nhíu mày, đây là hắn không nguyện ý nhất thấy, Dịch Thiên Mạch là cái gì? Nếu như không phải có Cửu Dương chi thể, có tư cách gì làm hắn Ngư gia con rể?

Nhưng chính như nữ tử nói, đây cũng là khả năng duy nhất, cái này cũng liền có thể nói rõ lí do, bên ngoài truyền lại nói hết thảy câu đố.

"Ngươi định làm gì?" Nữ tử đột nhiên hỏi.

"Ấu Vi trẻ người non dạ, lưu lại mầm tai hoạ, ta tự nhiên là muốn giúp hắn diệt trừ  bất quá, sơn trang sự tình, tạm thời còn không cần truyền ra, hi vọng Hoàng gia cùng Lôi gia đừng để ta thất vọng."

Ngư Trường Thanh trong mắt sát cơ lóe lên.

"Vốn là chuẩn bị ngày mai trở về kinh, đã có bực này trò hay, ta đây liền ở thêm mấy ngày, trước xem xong trận này trò hay."

Nữ tử mỉm cười nói..