Chương 18: Hùng Minh Cốc

Chương 18: Hùng Minh Cốc

Thanh Vân thành bốn phía núi vây quanh, dễ thủ khó công.

Trong đó lớn nhất một ngọn núi, chính là Thanh Long sơn, truyền ngôn tại thời cổ, nơi này yêu thú hoành hành, dùng người làm đồ ăn, về sau nhân tộc quật khởi, đi qua các nơi Tiên gia tiêu diệt, Thanh Long sơn bên trong yêu thú tài tuyệt dấu vết.

Bất quá, tại đây Thanh Long sơn chỗ sâu, y nguyên có sinh trưởng lấy rất nhiều có được yêu thú huyết mạch dị thú, chúng nó có được vượt xa thú loại mạnh mẽ thể chất.

Người bình thường là không dám tiến vào Thanh Long sơn chỗ sâu.

Dịch Thiên Mạch cầm lấy người hái thuốc cho địa đồ, đi tới Thanh Long sơn  dựa theo cái kia hái thuốc lão tẩu lại nói, hắn là dọc theo một đầu đường nhỏ, tiến vào Thanh Long sơn chỗ sâu.

Mà mỗi một cái người hái thuốc, đều sẽ có chính mình một con đường, này cũng là bọn hắn sinh kế, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch cho một ngàn kim, khiến cho hắn khẳng định là sẽ không dễ dàng nói ra được.

Lần theo người hái thuốc cho con đường, Dịch Thiên Mạch tiến nhập Thanh Long sơn bên trong.

Lão tẩu nói tiến vào một chuyến, cần thời gian nửa tháng, bởi vì đường núi gian nguy, mà lại tại chỗ sâu lại là sẽ đụng tới một chút dị thú, này chút dị thú đều có lãnh địa ý thức, lại khứu giác mười phần linh mẫn, chúng nó có khả năng tại vài dặm bên ngoài, ngửi được xa lạ khí tức.

Có đôi khi chờ một ngày, mới có thể né qua những dị thú kia dò xét.

Dịch Thiên Mạch cũng không có nhiều thời gian như vậy, nhưng hắn giờ phút này tình huống thật không tốt, ban ngày trận chiến kia, bởi vì thôi động kiếm hoàn, đưa hắn toàn bộ chân khí tiêu hao hết sạch.

Nếu như không phải là bởi vì đạt được truyền thừa, bị kiếm hoàn cải biến thể chất, sợ là liên hạ giường khí lực đều không có.

Đêm khuya Thanh Long sơn phá lệ yên tĩnh, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác chung quanh sát cơ tứ phía, lão giả đã cho hắn đánh dấu tốt hết thảy dị thú lãnh địa, cùng với cần dừng lại cùng che giấu khí tức địa phương.

Nhưng Dịch Thiên Mạch chẳng qua là che giấu khí tức của mình, cũng không có dừng lại thời gian.

Không đến nửa canh giờ, hắn là xong gần mười dặm, tiến nhập Thanh Long sơn chỗ sâu.

Tại trong quá trình này, có mấy cỗ khí tức tập trung vào hắn, hiển nhiên là những dị thú kia, nhưng bởi vì hắn đi đều là khu vực biên giới, tăng thêm tốc độ quá nhanh, cho nên cũng không có gặp được nguy hiểm.

Sau hai canh giờ, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, ánh trăng chiếu xuống dãy núi ở giữa, đem chung quanh núi sắc tất cả đều chiếu rọi ra tới.

Hắn nhìn trước mặt khe núi, nhíu mày: "Dựa theo cái kia lão tẩu lời giải thích, khe núi này thuộc về một đầu Thương Bối hùng, này Thương Bối hùng chính là dị thú, có được tiếp cận Tiên Thiên thực lực."

Nếu như là trước đây, mặc dù gặp được này Thương Bối hùng, Dịch Thiên Mạch cũng sẽ không lo lắng, hắn chỉ cần xông qua nơi này, cũng không cần chém giết này Thương Bối hùng.

Có thể đi qua ban ngày trận chiến kia, chân khí của hắn hao tổn không còn, thật gặp gỡ này Thương Bối hùng, thậm chí khả năng có nguy hiểm đến tính mạng.

"Thông hướng chỗ kia sơn cốc, cũng chỉ có con đường này, hi vọng sẽ không đụng tới đi."

Dịch Thiên Mạch thu liễm khí tức, liền bước vào trong khe núi.

Dựa theo lão tẩu lời giải thích, Thương Bối hùng bình thường đều là ban ngày chuyển động, mà lại mười phần quy luật, hắn bình thường tới  bình thường đều sẽ chờ đến tối, tại nó khó nhất ẩn hiện thời gian tiến vào sơn cốc.

Bước vào khe núi, Dịch Thiên Mạch giẫm lên khe bên trong tảng đá thông qua, tận lực không liên quan vào trong nước, lão tẩu nói cho hắn biết, một khi lội nước liền sẽ bị Thương Bối hùng phát hiện.

Mà Thương Bối hùng sào huyệt, ngay tại khe núi cách đó không xa, một khi bị phát hiện, liền muốn lập tức rời khỏi.

Trước mặt một đoạn đường, còn tính là thuận lợi, có thể vào chính giữa khe núi, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, ánh trăng chiếu rọi, cách đó không xa một vệt bóng đen đứng ở khe núi bên cạnh.

Bóng đen này gần cao một trượng, thân thể có ba người vây quanh to, đứng ở đó giống như là một tảng đá lớn, nhưng Dịch Thiên Mạch biết không phải là.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị đường cũ rời khỏi lúc, bóng đen kia bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác hướng hắn nhìn lại, dưới ánh trăng một đôi màu đỏ tươi con mắt, nhìn chòng chọc vào hắn.

Gào

Nương theo lấy một tiếng lớn gào vang vọng khe núi, hắc ảnh lập tức hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới, vượt qua mắt thấy lúc, văng lên trận trận bọt nước, chính là cái kia Thương Bối hùng.

Dịch Thiên Mạch trong lòng có chút khẩn trương, mặc dù có tiên tổ 60 năm trí nhớ tại, nhưng hắn dù sao là lần đầu tiên gặp được này dị thú, này cùng người cũng không đồng dạng.

Người còn có thể tính toán, dị thú là sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, càng sẽ không ăn ngươi tính toán.

"Sáng loáng "

Dịch Thiên Mạch rút ra bên hông cái kia nắm hắc kiếm, đối mặt nhào tới Thương Bối hùng, nhưng không có lựa chọn chạy trốn.

Cái kia Thương Bối hùng vọt tới trước mặt hắn, bỗng nhiên dựng đứng lên, nếu như nói này Thương Bối hùng là một cây đại thụ, cái kia Dịch Thiên Mạch chính là một cây cây trúc.

Hắn quơ Hùng Chưởng, liền hướng Dịch Thiên Mạch một chưởng vỗ đi qua, xẹt qua hư không lúc, mang theo "Vù vù" chưởng phong, này nếu là một chưởng xuống tới, chính là Dịch Thiên Mạch đỉnh phong thời kì, đều muốn bị đánh thành bánh thịt.

Thân hình hắn lóe lên, tránh khỏi một chưởng này, chưởng phong phất qua, thổi y phục trên người hắn, bay phất phới, trước tiên theo Thương Bối hùng dưới nách đứng không xuyên tới, trốn bán sống bán chết.

Oanh

Một chưởng này rơi vào Dịch Thiên Mạch đứng tảng đá kia bên trên, phát ra một tiếng vang thật lớn, trong nước khối kia đá hoa cương, trực tiếp bị đập thành bột phấn.

Chính là bị kiếm hoàn cải tạo qua, Dịch Thiên Mạch cũng không cho là mình có thể thừa nhận được lên một chưởng này, chớ nói chi là không có chân khí phòng hộ.

Thương Bối hùng một chưởng thất bại về sau, lập tức xoay người, gầm thét hướng Dịch Thiên Mạch đuổi đi theo, nhìn như cồng kềnh thân hình, lại hết sức Linh Xảo.

Những nơi đi qua, như là bị cày qua, không đến một lát Dịch Thiên Mạch liền bị đuổi qua.

Mắt thấy Thương Bối hùng một chưởng hướng hắn phần lưng đập đi qua, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, xoay người nhất kiếm hướng cái kia Hùng Chưởng nghênh đón.

Phốc

"Hống hống hống. . ."

Theo một tiếng kiếm vào thịt thanh âm, theo sát lấy chính là một hồi thảm liệt mảy may, Dịch Thiên Mạch trong tay hắc kiếm xuyên thấu Hùng Chưởng.

Nhưng luồng sức mạnh lớn đó lôi kéo dưới, Dịch Thiên Mạch cũng bị vứt qua một bên, trùng điệp đập xuống đất.

Hắn không lo được thương thế trên người, nổi giận Thương Bối hùng, đã hướng hắn lao đến, Dịch Thiên Mạch đứng lên, liền hướng xa xa sơn cốc bỏ chạy.

Bị thương Thương Bối hùng, tốc độ chậm rất nhiều, trải qua một phiên truy đuổi, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thuận lợi rời đi khe núi, tiến vào lão tẩu nói tới sơn cốc.

Nguyên bản Dịch Thiên Mạch coi là Thương Bối hùng sẽ truy vào đến, nếu thật là như thế, dùng sơn cốc phong bế địa hình, hắn liền không đường có thể trốn.

Thế nhưng, này Thương Bối hùng tại cửa vào sơn cốc chỗ, lại ngừng lại, cặp kia màu đỏ tươi con mắt vậy mà nhiều hơn mấy phần thư thái.

Nó tại trong sơn cốc không ngừng gầm thét, tựa hồ tại e ngại cái gì, không có tiến đến, lại cũng không hề rời đi.

Phốc

Dịch Thiên Mạch nhịn không được, một ngụm nghịch huyết bắn ra, ở dưới bóng đêm, đánh giá hoàn cảnh chung quanh, toàn thân đều lạnh sưu sưu.

"Này Thương Bối hùng linh trí không thấp, tuyệt đối là Tiên Thiên thực lực, hắn không tiến vào chỉ có hai cái khả năng, hoặc là trong cốc có mạnh hơn nó dị thú, hoặc là liền là có cái gì nhường thứ hắn sợ."

Dịch Thiên Mạch sắc mặt ngưng trọng.

Hắn rất nhanh bác bỏ cái thứ nhất khả năng, bởi vì lão tẩu theo phát hiện sơn cốc này, đến tiến vào nơi này, không dưới mấy trăm lần, nếu như bên trong có mạnh hơn dị thú, lão tẩu sớm liền trở thành thức ăn.

Có thể nghĩ đến cái thứ hai khả năng, Dịch Thiên Mạch ngược lại càng căng thẳng hơn, trên đời này đáng sợ nhất liền là không biết..