Chương 19: động phủ

Chương 19: động phủ

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch tiến nhập sơn cốc.

Trong tay hắn nắm hắc kiếm, thời khắc đề phòng lấy chung quanh, hắn bây giờ bị này Thương Bối hùng ngăn ở trong sơn cốc, nếu như tìm không thấy linh dược luyện đan, vậy cũng chỉ có hai cái xuống tràng, hoặc là chết đói tại trong sơn cốc này, hoặc là ra ngoài trở thành Thương Bối hùng thức ăn.

Tiên tổ dù sao cũng là một đời Đại Đế, nếu là biết hắn cái này truyền nhân như thế uất ức chết ở chỗ này, sợ rằng sẽ bị tức sống lại.

"Nếu có thể sinh ra linh dược, vậy trong này nhất định tồn tại linh khí!"

Lão tẩu không biết, hắn ngắt cái kia Chu Tiên thảo, liền là một gốc linh dược, chỉ bất quá trong đó linh vận cũng không phong phú, .

Làm Dịch Thiên Mạch đạp vào sơn cốc về sau, càng thêm cảm thấy sơn cốc này quỷ dị dị thường, trong sơn cốc âm lãnh ẩm ướt, phía trên thung lũng như là bình miệng, hai bên trên cơ bản chiếu không tới ánh nắng, chỉ có sơn cốc trung ương, thảm thực vật sinh trưởng cực kỳ tươi tốt.

Sơn cốc rất dài, ước chừng có hơn một dặm, trung ương thảm thực vật bên trong, sinh trưởng không ít có khả năng dùng làm thuốc dược liệu, chẳng qua là rất nhiều đều không có thành thục, hiển nhiên là vừa mới bị lão tẩu thu thập qua một lần.

Dịch Thiên Mạch một đường đi qua, cũng không có phát hiện cái khác có được linh vận dược liệu, nhưng hắn nhìn xem sơn cốc này địa hình, lại cảm thấy có chút quái dị.

"Này trung ương khu vực. . . Không giống như là tự nhiên hình thành, càng giống là cố ý một chỗ dược điền?"

Hắn mở ra tiên tổ 60 năm sáu mươi năm trí nhớ, nhưng này sáu mươi năm trong trí nhớ, lại có tiên tổ theo phàm nhân đến Tiên gia trí nhớ.

Tại những Tiên môn đó đều có dược điền, linh dược được thu thập trở về, liền bồi dưỡng dâng lên để mà luyện đan.

Cảnh tượng trước mắt, cùng những Tiên môn đó dược điền rất tương tự, chỉ bất quá nơi này cũng không có linh khí tồn tại.

Rất nhanh, hắn liền đi tới sơn cốc phần cuối, cũng không có phát hiện linh khí, hay hoặc là cái khác linh dược tồn tại.

"Chẳng lẽ là ta phán đoán sai rồi? !"

Dịch Thiên Mạch có chút uể oải.

Nếu như phán đoán sai lầm, vậy hắn không chỉ cứu không được gia gia, ngay cả mình đều phải ngỏm tại đây, mà thời gian của hắn cũng không nhiều.

Hắn không hề từ bỏ, giống cày Địa Nhất dạng, tại trong sơn cốc này điều tra dâng lên.

Một lúc lâu sau, ngay tại Dịch Thiên Mạch chuẩn bị từ bỏ lúc, ở giữa sơn cốc, chợt phát hiện một chỗ kỳ dị hoa văn.

"Trận pháp!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Quả nhiên không phải tự nhiên hình thành, đã có trận pháp, cái kia chính là nói nơi này nhất định còn có hắn bí mật của nó!"

Hắn dọc theo này hoa văn chung quanh bắt đầu tìm kiếm, quả nhiên phát hiện cái khác đồng dạng hoa văn, những đường vân này đã trải qua tuế nguyệt, đều đã bị che đậy chôn dưới mặt đất.

Bị Dịch Thiên Mạch cầm lấy hắc kiếm, cho bới ra tới.

"Mê Tung trận!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, "Nếu là cái khác trận pháp, bằng vào ta cảnh giới bây giờ, căn bản không có khả năng có biện pháp gì phá vỡ, thế nhưng Mê Tung trận. . ."

Mê Tung trận chính là Tiên gia thủ đoạn, mục đích là vì mê hoặc người ngoài, cũng không có cái gì tổn thương, tại phàm nhân xem ra tựa như là quỷ đả tường.

Nhưng trước mắt Mê Tung trận, so với bình thường Mê Tung trận cao cấp hơn rất nhiều, bình thường Mê Tung trận sẽ trực tiếp phát động, nhưng này Mê Tung trận cũng sẽ không trực tiếp phát động, chỉ có muốn đi vào Mê Tung trận không gian bên trong lúc, mới có thể bị phát động, đây là một loại chủ động khởi động Mê Tung trận.

Nếu như không thông hiểu Mê Tung trận đường lối, mặc dù khởi động cũng sẽ bị vây chết ở trong đó.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch tìm tới trận nhãn, nắm đấm hội tụ một sợi chân khí, một quyền rơi xuống.

Trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch cảnh sắc chung quanh biến, sơn cốc tan biến, chung quanh một mảnh sương mù, chỉ có thể chính mắt trông thấy không đến một trượng khoảng cách.

Dịch Thiên Mạch không có loạn động, một khi loạn động, hắn liền cũng tìm không được nữa phương vị, sẽ bị vây chết tại đây Mê Tung trận bên trong, liền rời đi sơn cốc đều khó có khả năng.

Hắn hồi tưởng lại vừa rồi những văn lộ kia, trước đây tổ trong trí nhớ, này loại Mê Tung trận cho dù là bố trí xuống trận pháp chủ nhân, cũng cần đi đối vị trí, mới có thể tiến vào.

"Cái kia hoa văn giống như là dùng sao trời bố trí, bình thường cách đi, khẳng định sẽ bị rơi vào đi!"

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại một bên suy tư, một bên đọc thầm ' "Trụ cột làm Thiên, tuyền làm, cơ làm người, quyền gắn liền với thời gian, nhất định làm âm, Khai Dương làm luật, Diêu Quang làm tinh. . ."

Niệm đến cuối cùng, hắn mở to mắt  dựa theo trong đầu hội tụ sao trời phương vị, đi.

Rất không may, lần thứ nhất thất bại, nhưng Dịch Thiên Mạch nhớ kỹ hắn dừng lại phương vị, tiếp tục nếm thử, mỗi một lần đều sẽ đi thất bộ, mỗi một lần đều không giống nhau.

Cuối cùng, tại lần thứ mười lúc, trước mắt sương mù đột nhiên tách ra, xuất hiện một con đường, Dịch Thiên Mạch lập tức bước ra sương mù, ở trước mặt của hắn, xuất hiện hang núi.

Hang núi chung quanh đều là màu ngà sữa, trên vách động từng chiếc từng chiếc đèn màu đồng cổ đèn, bỗng nhiên phát sáng lên.

"Động phủ!"

Đi mấy chục trượng, cuối cùng đã tới hang động chỗ sâu, đây là một cái cao mấy chục trượng, rộng hơn mười trượng không gian, không gian bốn phía, là từng cái gian phòng.

Bên ngoài gian phòng đều có danh tự, chia làm đan phòng, linh thất, kinh các. . .

Trong động phủ không có bất kỳ cái gì tro bụi, hết thảy bài trí đều giống như chủ nhân vừa mới rời đi một dạng, Dịch Thiên Mạch xông vào đan phòng, lại phát hiện đan phòng này bên trong, vậy mà lô hỏa cuồn cuộn, còn luyện chế lấy một lò đan dược.

"Động phủ này có chủ!"

Dịch Thiên Mạch vốn cho là, là tiến nhập một cái nào đó Tiên gia di tích, nhưng nhìn đến đan phòng này bên trong cảnh tượng, hiểu rõ ra.

Nếu là chủ nhân trong động phủ, hắn tùy tiện xông tới, sợ rằng sẽ trực tiếp bị chủ nhân diệt sát, này không khỏi khiến cho hắn sinh ra một chút hơi lạnh.

Dù sao, đây không phải bình thường Mê Tung trận, đánh bậy đánh bạ tiến đến tỷ lệ cơ hồ là không.

Hắn vây quanh đan lô đi một vòng, cẩn thận ngửi ngửi, mở to hai mắt nhìn: "Trúc Cơ đan. . . Giống như. . . Còn thiếu một ít gì đó, đây là. . . Ma Đạo Huyết Luyện Chi Pháp, động phủ này chủ nhân, tu chính là Ma đạo!"

Tại Luyện Khí kỳ phía trên, chính là Trúc Cơ kỳ, Trúc Cơ đan chính là tiến vào Trúc Cơ kỳ đan dược.

Dịch Thiên Mạch đối đan dược này rất là tâm động, mặc dù hắn hiện tại liền Luyện Khí kỳ đều không có tiến vào, nhưng hắn cũng biết Trúc Cơ đan giá trị.

Bất quá, hắn rất mau đánh tiêu tan lấy đi này Trúc Cơ đan suy nghĩ, nguyên nhân có hai, này là ma đạo luyện chế chi pháp, chỉ thích hợp Ma đạo tu sĩ thôn phệ.

Thứ hai tự nhiên là bởi vì này Trúc Cơ đan còn không có luyện chế thành công, cần một dạng phụ trợ linh dược, hắn suy đoán động phủ này chủ nhân, rất có thể là đi tìm tìm này gốc linh dược.

Bất quá, trong đan phòng lại có không ít đan dược, hắn mở ra xem, phát hiện bên trong lại là phẩm cấp không đồng đều Dưỡng Khí đan!

Này Dưỡng Khí đan nhưng là chân chính Tiên gia đan dược, Hậu Thiên võ giả nếu là dùng một viên, tiến vào Tiên Thiên cơ hồ là chắc chắn sự tình.

"Ta nếu là lấy đi đan dược, chắc chắn bị nơi này chủ nhân phát hiện, nhưng nếu là không cầm. . ."

Dịch Thiên Mạch cuối cùng vẫn quyết định lấy đi đan dược, "Này địa chủ nhân nóng lòng đột phá Trúc Cơ kỳ, đối này Dưỡng Khí đan nhu cầu, không phải rất cao, nơi này có mười chiếc lọ Dưỡng Khí đan, ta một cái bình nhỏ cầm một viên. . ."

Có thể nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lại bỏ đi suy nghĩ, "Không được! Ta nếu là một cái bình nhỏ cầm một viên, hắn nếu là phát hiện chẳng phải là khiến cho hắn cảm thấy ta sợ hắn? Nhưng ta nếu là toàn bộ lấy đi, bằng vào ta tiến vào nơi này thủ đoạn, hắn khẳng định sẽ coi là tu vi của ta cùng hắn, thậm chí tu vi còn cao hơn hắn, cho nên. . ."

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục khách khí, đưa tay liền đem cái kia trong đan phòng tất cả đan dược, tất cả đều quét sạch sành sanh..