Chương 20: bước vào Tiên Thiên

Chương 20: bước vào Tiên Thiên

Sau đó, Dịch Thiên Mạch đi tới linh thất, phát hiện nơi này bồi dưỡng lấy không ít dược liệu, đều là dùng tới luyện chế Dưỡng Khí đan, hắn suy nghĩ một chút liền hái vài cọng, đi tới những căn phòng khác.

Thấy tàng kinh các và trong bảo khố rỗng tuếch về sau, liền thất vọng lui ra tới, lại về tới bên trong đan phòng.

Nhìn cái kia cuồn cuộn lô hỏa, Dịch Thiên Mạch đem thu thập cái kia vài cọng dược liệu, phân biệt đưa vào trong lò đan, vận chuyển chân khí, thôi động đan lô dưới hỏa diễm, bắt đầu dung luyện dâng lên.

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch ngừng lại, đem cái kia đan lô hỏa hầu, điều chỉnh làm bộ dáng lúc trước, liền rời đi đan phòng.

Sau đó, hắn lại trở về linh thất, xuất ra một bình Dưỡng Khí đan, đổ một khỏa, nuốt xuống.

Đan dược vào miệng tức hóa, qua trong giây lát một cỗ hùng hậu dược lực, tiến nhập thân thể của hắn, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển chân khí, dẫn dắt đến cổ dược lực này tại chính mình kỳ kinh bát mạch bên trong vận chuyển.

Liên tục hai cái Tiểu chu thiên về sau, cái kia cỗ dược lực tiến nhập trong đan điền, hùng hậu chân khí theo cổ dược lực này tuôn ra, cơ hồ ngưng tụ làm thực chất.

Cảnh giới của hắn, trong nháy mắt, từ hậu thiên đỉnh phong, bước vào cảnh giới Tiên Thiên.

Có thể này Dưỡng Khí đan lực lượng, cũng không có vì vậy yếu bớt, chân khí ngưng tụ về sau, tiếp tục tại hắn trong cơ thể vận chuyển, phát triển lấy kinh mạch của hắn.

Hùng hậu Cửu Dương chân khí, như là hỏa diễm, rèn luyện thân thể của hắn, không đến nửa canh giờ, cảnh giới của hắn lần nữa đột phá, từ tiên thiên sơ kỳ, bước vào Tiên Thiên trung kỳ, cuối cùng đứng tại Tiên Thiên hậu kỳ.

Nếu là Thanh Vân thành người ở đây, chắc chắn kinh ngạc, bởi vì Dịch Thiên Mạch phục dụng một viên thuốc, liền từ hậu thiên đỉnh phong, bước vào Tiên Thiên hậu kỳ, chân khí ngưng tụ.

Phải biết Thanh Vân thành bên trong, những cái được gọi là thiên tài, cả một đời cũng bước không vào được Tiên Thiên.

"Tiên gia đan dược, quả nhiên không phải tầm thường!"

Dịch Thiên Mạch đếm, hắn bây giờ trong tay hết thảy có tám mươi miếng tả hữu Dưỡng Khí đan, đây đều là Luyện Khí kỳ Tiên gia, mới có thể sử dụng đan dược.

Bất quá, thể chất của hắn đặc thù, tăng thêm kiếm hoàn hấp thu trong đó đại bộ phận, mới có thể dùng chịu đựng lấy một viên Dưỡng Khí đan dược lực.

"Hạ phẩm Dưỡng Khí đan bốn mươi miếng, trung phẩm Dưỡng Khí đan Tam Thập miếng, thượng phẩm Dưỡng Khí đan mười viên!"

Dịch Thiên Mạch đếm, tự nói nói, " dùng này Dưỡng Khí đan lực lượng, một viên hạ phẩm Dưỡng Khí đan, hẳn là là có thể nhường một tên Hậu Thiên võ giả, đột phá Tiên Thiên, nửa viên hạ phẩm Dưỡng Khí đan, liền có thể nhường nhất lưu võ giả đột phá đến Hậu Thiên!"

Vừa nghĩ tới trong tay mình nhiều như vậy Dưỡng Khí đan, Dịch Thiên Mạch trong lòng liền vô cùng xúc động, nhiều như vậy Dưỡng Khí đan  có thể khiến cho hắn Dịch gia, tăng thêm mấy chục tên Tiên Thiên cao thủ.

Bước vào Tiên Thiên về sau, Dịch Thiên Mạch trở lại bên trong đan phòng, xác định cái kia đan dược không lại bởi vì hắn thêm thêm vào tài liệu hủy hoại, lúc này mới rời đi động phủ.

Bên ngoài!

Giờ phút này đã là Lăng Thần, Dịch Thiên Mạch thanh lý đi dấu vết của mình lưu lại, nhanh chóng nhanh rời đi sơn cốc.

"Gào gào gào!"

Hắn vừa ra sơn cốc, liền bị đầu kia thủ tại cốc khẩu Thương Bối hùng tập trung vào.

Thương Bối hùng nhìn thấy hắn ra tới, lập tức hướng hắn đánh tới, mà Dịch Thiên Mạch lần này nhưng không có tránh né, quơ hắc kiếm, liền hướng này Thương Bối hùng nghênh đón tiếp lấy.

"Thương thương thương "

Hùng Chưởng cùng kiếm đối đụng nhau, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, mặc dù Dịch Thiên Mạch bây giờ là Tiên Thiên hậu kỳ, y nguyên cảm giác được miệng hổ run lên.

"Dị thú liền là dị thú ! Bất quá, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch vận chuyển Cửu Dương chân khí, rót vào trong kiếm, hắn kiếm phát ra ánh sáng nhạt, rơi vào này Thương Bối hùng trên thân lúc, sẽ sinh ra cháy lực lượng.

Nhưng này Thương Bối hùng nhưng cũng là da dày thịt béo, hắn liên tục mấy kiếm chém xuống, đều không có phá vỡ cái kia một thân da gấu, ngược lại là nắm chắc lần, kém chút bị nó Hùng Chưởng đánh trúng.

Có thể là, đại chiến vẻn vẹn kéo dài không đến một lát, Thương Bối hùng liền có chút thể lực chống đỡ hết nổi, quay người hướng nơi xa bỏ chạy, Dịch Thiên Mạch nơi nào sẽ buông tha hắn, tìm đúng cơ hội, nhất kiếm đâm ra, xuyên thấu Thương Bối hùng ngực.

Rống

Một tiếng rú thảm, Thương Bối hùng ngã trên mặt đất, vùng vẫy một lát, liền không có hô hấp.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, đang chuẩn bị rút về Thương Bối hùng ngực kiếm lúc, quỷ dị chính là sự tình phát sinh, cái kia kiếm vậy mà phát ra màu đỏ ánh sáng, sau đó Thương Bối hùng thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo xuống, không đến một lát, cũng chỉ thừa da bọc xương.

Dạng như vậy giống như là đã chết đi nhiều năm.

Dịch Thiên Mạch nhìn cái kia hắc kiếm, quan sát tỉ mỉ một phiên, phát hiện này hắc kiếm lại khôi phục nguyên dạng, khi hắn rút ra hắc kiếm, lại nhìn thi thể kia, lại phát hiện một giọt máu đều không có tràn ra.

Thương Bối hùng thi thể, đã hoàn toàn khô cạn.

"Tại sao có thể như vậy!"

Dịch Thiên Mạch nắm hắc kiếm, quan sát tỉ mỉ một phiên, lại phát hiện này hắc kiếm, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Mà này hắc kiếm, hắn là theo Lôi gia tên kia hộ vệ áo đen trên thân đoạt tới, lúc ấy cũng chẳng qua là cảm thấy này hắc kiếm có chút sắc bén mà thôi.

"Chẳng lẽ đây là pháp bảo?"

Dịch Thiên Mạch có chút xúc động, lập tức vận chuyển chân khí, rót vào trong kiếm, muốn nhìn xem này kiếm, đến cùng có thay đổi gì.

Có thể vận chuyển chân khí đến trong kiếm, cũng không có có phản ứng chút nào, kiếm vẫn là thanh kiếm kia.

"Có lẽ cần muốn đi vào Luyện Khí kỳ, dùng linh lực mới có thể thôi động."

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến một cái khả năng, .

Chân khí chuyển hóa làm linh lực, liền có thể vào Luyện Khí kỳ, linh lực liền đã siêu phàm thoát tục  có thể vận chuyển Tiên gia bảo vật.

Liền Dịch Thiên Mạch Đại Dịch kiếm quyết, cũng nhất định phải tiến vào Luyện Khí kỳ về sau, mới có thể chân chính tu luyện, hắn hiện tại nhiều lắm là liền là sử dụng một chút kiếm chiêu mà thôi.

Kiếm hoàn nếu không phải vật truyền thừa, cũng là không thể nào dùng chân khí tới thúc giục.

"Nhưng trước đây ta cũng đâm xuyên qua nó Hùng Chưởng, vì sao không thấy này hắc kiếm xuất hiện dị trạng?"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt, rơi vào cái kia Thương Bối hùng trên thi thể, phỏng đoán nói, " chẳng lẽ là bởi vì một kiếm này đâm vào ngực, xuyên thấu Thương Bối hùng trái tim duyên cớ?"

"Này Thương Bối hùng có yêu thú huyết thống, nhưng hết sức mỏng manh, có thể này nơi trái tim trung tâm, chứa đựng đều là tâm huyết, yêu thú máu càng đậm, nói cách khác, này hắc kiếm chỉ hấp thu yêu thú huyết mạch!"

Suy nghĩ thấu, Dịch Thiên Mạch lập tức đem kiếm thu nhập vỏ kiếm, đem dấu vết thanh lý mất, nắm lên Thương Bối hùng thi thể, theo khe núi rời đi nơi này.

Ngày kế tiếp buổi trưa, Dịch Thiên Mạch quay trở về Thanh Vân thành, hồi trở lại đi đến trong phòng.

"Đông đông đông "

Chỉ chốc lát sau, cửa phòng bị gõ vang, Dịch Thiên Mạch lên tiếng, chỉ thấy Tam thúc Dịch Thiên Dương đi đến.

"Thiên Mạch, nhanh dọn dẹp một chút, ta dẫn ngươi đi một chỗ." Dịch Thiên Dương nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn hắn, "Đi chỗ nào?"

"Dịch gia tổ địa!"

Dịch Thiên Dương nói nói, " phụ thân nói, ngươi sắp trở thành Dịch gia tộc trưởng, bí mật này nhất định phải nói cho ngươi, ngươi dọn dẹp một chút, lập tức theo ta đi."

"Tam thúc, ngươi không cần thiết gạt ta." Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói nói, " ngươi là muốn mang theo ta chạy trốn a?"

Dịch Thiên Dương ban đầu chuẩn bị phủ nhận, có thể bị Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm, cũng không dám nhìn thẳng hắn: "Ta đêm qua nhận được tin tức, Hoàng gia cùng Lôi gia đã liền hợp lại cùng nhau, chúng ta bây giờ rời đi, ít nhất còn có thể bảo toàn nhất mạch, bằng không. . ."

"Không cần phải nói, ta sẽ không đi."

Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn, "Gia gia ở đâu, ta đi xem hắn một chút, mặt khác, ngươi đem tộc bên trong nhất lưu cao thủ, tất cả đều kêu đến.".