Chương 21: rèn sắt khi còn nóng

Chương 21: rèn sắt khi còn nóng

Biết được gia gia tại trong mật thất bế quan, Dịch Thiên Mạch lập tức chạy tới, vừa tới cửa, liền nghe được trong mật thất, truyền đến vài tiếng ho kịch liệt.

Dịch Thiên Mạch đi nhanh lên đi vào, nhìn thấy hắn, lão gia tử tựa hồ hiểu rõ cái gì, cười khổ nói: "Ngươi cùng Thiên Diệu, thật sự là một cái tính tình."

"Cha ta còn không phải kế thừa tính tình của ngươi."

Dịch Thiên Mạch trả lời một câu.

Lão gia tử lập tức ngậm miệng không trả lời được, Dịch Thiên Mạch đi đến trước mặt hắn, nói: "Linh Ngọc, ngươi đi trước bên ngoài, ta cùng gia gia đơn độc trò chuyện chút sự tình."

Dịch Linh Ngọc lập tức rời đi mật thất đem môn đóng lại.

Nhìn thấy gia gia khóe miệng tràn ra máu, Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái bình thuốc, đổ một khỏa viên đan dược ra tới, nói: "Gia gia, ngươi trước ăn vào."

"Đây là?"

Dịch Đại Niên mặc dù chưa thấy qua cái gì Tiên gia viên đan dược, vừa vặn làm Tiên Thiên cao thủ, hắn cũng có thể cảm giác ra trước mắt đan dược không tầm thường.

"Ngươi trước ăn vào."

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Dịch Đại Niên không do dự, lúc này một ngụm nuốt xuống, sau đó một cỗ hùng hậu dược lực, lập tức tại hắn trong cơ thể bắt đầu va chạm, hắn cả đời này, đều không có cảm giác được qua đáng sợ như vậy dược lực, trong lúc nhất thời không cách nào khống chế, lại có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đi vào phía sau hắn, hai tay nhẹ nhàng đặt tại trên lưng của hắn, hùng hậu Cửu Dương chân khí tiến nhập lão gia tử thân thể, khống chế được cái kia cỗ dược lực.

"Thiên Mạch, ngươi. . . Phá Tiên Thiên!"

Lão gia tử chính mình cũng là Tiên Thiên cao thủ, làm sao có thể cảm giác không ra.

"Gia gia, ngài trước chữa trị khỏi thân thể."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sự tình khác  chờ thân thể ngươi khôi phục, ta sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Dịch Đại Niên lúc này mới thu hồi tò mò, bắt đầu vận chuyển chân khí của mình, khống chế cái kia cỗ dược lực, được sự giúp đỡ của Dịch Thiên Mạch, hắn mặt tái nhợt, dần dần khôi phục huyết sắc.

Không đến nửa canh giờ, thân thể của hắn liền khôi phục như lúc ban đầu, Dịch Đại Niên lập tức đứng dậy, đưa tay một quyền, chỉ nghe được "Hô" một tiếng, trong không khí bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí kình.

"Tiên Thiên hậu kỳ!"

Dịch Đại Niên cảm giác giống như là giống như nằm mơ, "Tâm mạch không chỉ khôi phục, hơn nữa còn đột phá cảnh giới, tiến nhập Tiên Thiên hậu kỳ."

Hắn quay đầu lại, nhìn xem tôn nhi của mình, trong mắt ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc, thậm chí còn có mấy phần lạ lẫm.

Mười ba năm không thấy, Dịch Thiên Mạch trở về liền đã là Hậu Thiên đỉnh phong, nhưng hắn không nghĩ tới, tôn nhi trên thân, lại còn có dạng này bí mật.

"Cái kia đan dược. . ." Dịch Đại Niên nhịn không được hỏi.

"Tiên gia Dưỡng Khí đan." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dù là đáy lòng đã có suy đoán, Dịch Đại Niên vẫn là không dám tin tưởng, Tiên gia a!

Hắn đột phá Tiên Thiên, vậy cũng là liều mạng, nhưng hắn tôn nhi, lại có Tiên gia Dưỡng Khí đan, này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Thấy hắn kinh ngạc bộ dáng, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta được đến tiên tổ truyền thừa, đồng thời tìm được tiên tổ lưu lại đồ vật, ngài nghĩ không sai, tiên tổ đúng là Tiên gia. . ."

Dịch Thiên Mạch không có đem kiếm hoàn cùng Đại Dịch Kiếm Tàng sự tình nói ra, càng chưa nói cho hắn biết gia gia, tiên tổ là một vị Tiên cảnh Đại Đế, vậy quá mức kinh dị, hắn chưa hẳn có thể tiếp nhận.

Nhưng vẻn vẹn một câu Tiên gia, liền đủ để giải thích hết thảy.

"Nguyên lai là thật, nguyên lai ta Dịch gia tiên tổ thật chính là Tiên gia."

Dịch Đại Niên chẳng những không có giật mình, ngược lại là một bộ đương nhiên dáng vẻ, "Vậy là ngươi tìm được Dịch gia tổ địa?"

"Dịch gia tổ địa?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng kỳ quái, nhưng hắn vung dối, dù sao cũng phải tròn xuống, "Ta không biết vậy có phải hay không tổ địa, "

"Thiên Mạch, hôm nay gia gia muốn cáo tri ngươi một kiện đại sự!"

Dịch Đại Niên ngưng trọng nói nói, " chuyện này chỉ có tộc trưởng mới có tư cách biết, nhưng ngươi đạt được tiên tổ truyền thừa, lẽ ra nên biết việc này, chuyện này là được. . ."

Nghe được gia gia giống như bàn giao hậu sự một dạng, Dịch Thiên Mạch có chút bất mãn, trực tiếp ngắt lời nói: "Gia gia, chúng ta vẫn là giải quyết hết nguy cơ trước mắt rồi nói sau."

Dịch Đại Niên biết tôn nhi nghĩ cái gì, nói ra: "Mặc dù ngươi ta đều là Tiên Thiên, có thể là. . . Lôi gia cùng Hoàng gia liên hợp lại. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch lần nữa cắt ngang, hắn lấy ra thế nào chiếc lọ, nói: "Ngài là muốn nói, Lôi gia cùng Hoàng gia liên hợp lại, có nhiều vị Tiên Thiên đúng không?"

Thấy trong tay hắn cái bình, Dịch Đại Niên đuổi kịp, run giọng nói: "Trong này đều là cái kia. . . Dưỡng Khí đan?"

"Không sai, tiên tổ lưu lại không ít."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đêm qua tất cả đều lấy đi qua, những đan dược này, đủ để cho ta gia tộc bên trong nhất lưu cao thủ, tiến vào Hậu Thiên, lại tiến vào Tiên Thiên."

"Có. . . Có bao nhiêu!" Dịch Đại Niên kích động khó mà tự kiềm chế.

"Rất nhiều."

Dịch Thiên Mạch cười cười, sau đó với bên ngoài nói nói, " Linh Ngọc, nhường nhị thúc cùng Tam thúc tiến đến."

Chỉ chốc lát sau, Dịch Thiên Vũ cùng Dịch Thiên Dương hai huynh đệ đi đến.

"Cha, ngài. . ."

Xem đến lão gia Tử sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hai huynh đệ còn tưởng rằng là hồi quang phản chiếu, muốn bàn giao hậu sự, trên mặt tất cả đều là vẻ bi thống.

"Khóc tang sao?"

Lão gia tử tức giận nói, "Ngồi xuống, nghe Thiên Mạch nói chuyện."

Hai huynh đệ nhẹ gật đầu, lại đều như ngồi bàn chông.

"Nhị thúc, Tam thúc, các ngươi không cần lo lắng, gia gia thương thế tốt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ai, Thiên Mạch, ngươi không cần an ủi chúng ta, tâm mạch bị hao tổn, không dược có thể y." Dịch Thiên Vũ căn bản không tin, "Chúng ta biết tâm ý của ngươi."

"Thiên Mạch, ngươi tâm ý đến liền tốt, vẫn là muốn cân nhắc hậu sự. . ." Dịch Thiên Dương theo sát lấy nói.

"Hậu sự?"

Dịch Đại Niên nghe xong lập tức nổi giận, một cước đi lên, "Ngươi cứ như vậy ngóng trông ta chết a?"

"Cha, ta không phải ngóng trông ngài. . . Đợi lát nữa, cha, ngài thanh âm làm sao lại. . . Chẳng lẽ đây không phải hồi quang phản chiếu?" Dịch Thiên Dương hơi nghi hoặc một chút.

Dịch Đại Niên giận không chỗ phát tiết, lại là một cước đi lên: "Ta nhường ngươi hồi quang phản chiếu!"

Cho tới giờ khắc này, hai huynh đệ giờ mới hiểu được tới lão gia tử thương thế là thực sự tốt.

"Ta là đang nằm mơ?" Dịch Đại Vũ không thể tin được.

"Ngươi là đang nằm mơ!" Dịch Đại Niên một cước đi lên.

Hai huynh đệ liên tục chịu nhiều chân, mới biết mình không phải đang nằm mơ, mãi đến Dịch Thiên Mạch thuyết phục, lão gia tử mới thu hồi tính tình.

"Gia gia xác thực tốt, về phần tại sao?"

Dịch Thiên Mạch lấy ra một viên thuốc, chia làm hai nửa, một người cho một nửa, "Các ngươi ăn vào đan dược này liền biết."

Đến không phải Dịch Thiên Mạch keo kiệt, mà là hai người thể chất, nếu là trực tiếp ăn vào một viên, rất có thể bạo thể mà chết.

Hai huynh đệ kỳ quái xem trong tay đan dược, có chút hồ nghi, xem đến lão gia Tử nhìn hắn chằm chằm nhóm, đành phải nuốt vào.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch cùng Dịch Đại Niên hai người, phân biệt là bọn hắn hộ pháp, bọn họ đều là nhất lưu cao thủ, nhất là Dịch Thiên Dương, đã sớm tại nhất lưu đỉnh phong.

Không đến nửa canh giờ, Dịch Thiên Dương cùng Dịch Thiên Vũ hai huynh đệ, lần lượt đột phá, tiến nhập hậu thiên chi cảnh.

Dịch Thiên Dương cảnh giới càng cao, tiến nhập Tiên Thiên hậu kỳ, Dịch Thiên Vũ phí phạm phần lớn dược lực, bởi vì hắn bản thân chẳng qua là miễn cưỡng nhất lưu cao thủ.

"Hậu Thiên. . . Hậu thiên chi cảnh, ha ha ha. . . Tam đệ, ta tiến vào hậu thiên chi cảnh!" Dịch Thiên Vũ cảm giác mình giống như là đang nằm mơ.

Một bên Dịch Thiên Dương cũng là như thế, cảm thụ này trong cơ thể hùng hậu chân khí phun trào, đưa tay liền quạt chính mình một bạt tai, mới biết không phải là đang nằm mơ.

"Thứ không có tiền đồ!"

Dịch Đại Niên tức giận lườm bọn họ một cái.

"Đó là cái gì đan dược? Lại có bực này hiệu quả, Thiên Mạch. . . Cái này. . . Này không phải là ngươi luyện chế ra tới đi." Dịch Thiên Vũ nghĩ đến trước đây Dịch Thiên Mạch nói qua những lời kia.

Dịch Thiên Mạch cười cười, không có phủ nhận.

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, các ngươi hai cái ngồi xuống."

Lão gia tử nhìn xem bọn hắn, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ.

"Có ý tứ gì?"

Hai huynh đệ không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là ngồi xuống.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lần nữa lấy ra hai cái Dưỡng Khí đan, lần này cho bọn hắn một người một viên; "Rèn sắt khi còn nóng, nắm Tiên Thiên cũng phá đi."

". . ." Dịch Thiên Vũ cùng Dịch Thiên Dương..