Chương 22: diệt môn?

Chương 22: diệt môn?

Bọn hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng biết Dịch Thiên Mạch không phải đang nói đùa, hai huynh đệ lần lượt ăn vào Dưỡng Khí đan.

Dịch Thiên Mạch cho lão gia tử ăn vào Dưỡng Khí đan, thuộc về trung phẩm, cho hai người bọn hắn huynh đệ dùng chính là hạ phẩm, bởi vì bọn họ tu vi quá yếu, mặc dù có lão gia tử cùng hắn hộ pháp, y nguyên có rất nhiều nguy hiểm.

Nhất là Dịch Thiên Vũ, tu vi của hắn vốn là miễn cưỡng tiến vào nhất lưu, Dịch Thiên Mạch tự mình làm hộ pháp cho hắn, này mới hữu kinh vô hiểm tiến nhập Hậu Thiên.

Bây giờ tiến vào Tiên Thiên cũng không đồng dạng, Dịch Thiên Mạch đồng dạng là tự mình hộ pháp.

Bên kia Dịch Thiên Dương, có lão gia tử chiếu khán, tăng thêm bản thân hắn tư chất không kém, Dịch Thiên Mạch đến không có lo lắng quá mức, dù sao Dưỡng Khí đan không phải cái gì cương liệt đan dược, đối với Tiên gia tới nói, dược lực vẫn là hết sức nhu hòa.

Nhưng hai huynh đệ đều không phải là Tiên gia, thể chất của bọn hắn cũng không có đi qua cải tạo.

Làm Dịch Thiên Vũ ăn vào đan dược về sau, Dịch Thiên Mạch phát hiện mình vẫn là đánh giá cao Dịch Thiên Vũ thể chất, đánh giá thấp lần này phẩm Dưỡng Khí đan uy lực.

Hắn toàn thân đều phồng thành một trái bóng da, Dịch Thiên Mạch biết lại tiếp tục như thế, hắn khẳng định sẽ bạo thể mà chết.

Ngay đầu tiên, Dịch Thiên Mạch vận chuyển kiếm hoàn, ánh mắt của hắn phát ra màu bạc trắng ánh sáng: "Nắm dược lực chuyển hóa làm chân khí, hướng ta thúc giục phát ra tới!"

"Vậy ngươi làm sao!" Dịch Thiên Vũ trên mặt tất cả đều là lo lắng.

"Đừng sợ, không đả thương được ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dịch Thiên Vũ ngay đầu tiên, đem dược lực vận chuyển làm chân khí hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới, mà Dịch Thiên Mạch đón hai tay của hắn, trực tiếp tiếp nhận này một cỗ chân khí khổng lồ.

Chân khí tiến vào Dịch Thiên Mạch trong cơ thể, đối kinh mạch của hắn tạo thành rất lớn tổn thương  bất quá, rất nhanh liền bị Dịch Thiên Mạch dẫn dắt tiến nhập trong đan điền, bị thôi phát kiếm hoàn hút đi.

Kéo dài một canh giờ, Dịch Thiên Vũ thân thể mới tiêu giảm xuống tới, mà còn lại cái kia cỗ dược lực, tại chuyển hóa làm chân khí về sau, cuối cùng nhường Dịch Thiên Vũ đột phá Tiên Thiên.

Một bên lão gia tử cùng Dịch Thiên Dương, cuối cùng là thở dài một hơi.

"Thiên Mạch, ngươi không sao chứ."

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch sắc mặt tái nhợt, Dịch Đại Niên lập tức đi tới.

Đến lúc này, Dịch Thiên Mạch trong mắt ánh bạc, này mới dần dần thối lui, vừa rồi kích phát kiếm hoàn, nhưng hắn cũng không có sử dụng kiếm hoàn lực lượng, tạo thành một chút cắn trả.

Bất quá, kiếm hoàn tại dung nhập thân thể của hắn về sau, liền trở thành tính mệnh song tu đồ vật, mặc dù có một chút cắn trả, cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng của hắn.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch đứng lên, nói: "Ta không sao, thoáng tĩnh dưỡng một phiên liền tốt."

Ba người lúc này mới thở dài một hơi, mà giờ khắc này Dịch Thiên Dương cùng Dịch Thiên Vũ xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, giờ phút này đều lộ ra kính sợ.

Dù sao, đem hai cái nhất lưu cao thủ, tại trong vòng một canh giờ trực tiếp đề thăng làm Tiên Thiên, truyền đi đều sẽ không có người tin tưởng.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại làm được.

Trong mắt bọn họ có thật nhiều nghi hoặc, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có cho bọn hắn giải thích ý tứ, hắn cho bọn hắn một người một viên hạ phẩm Dưỡng Khí đan, nói: "Đan dược này, chia làm mười phần ăn vào, về trước đi củng cố cảnh giới, mặt khác. . ."

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra một viên Dưỡng Khí đan  nói, "Viên thuốc này, hóa vào trong nước  dựa theo trong phủ nhất lưu cao thủ danh ngạch, mỗi người một phần ăn vào, chắc hẳn đột phá Hậu Thiên không khó."

Dịch Thiên Dương nhẹ gật đầu, cầm lấy đan dược rời đi mật thất.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức xếp bằng ở mật thất bên trong, nhắm mắt điều tức.

Dịch Đại Niên nhìn xem hắn, không có nhiều lời, cứ như vậy ngồi ở một bên làm hộ pháp cho hắn, cho tới bây giờ, hắn đều không cách nào bình phục dòng suy nghĩ của mình.

Hắn liều mạng mới tại sắp chết trước mắt, đột phá Tiên Thiên, có thể là hắn tôn nhi, lại dùng mấy viên thuốc, liền trực tiếp sáng tạo ra hai vị Tiên Thiên.

"Thiên Diệu, ngươi thấy được sao?"

Lão gia tử đáy lòng thầm nghĩ."Bây giờ ta Dịch gia, có bốn vị Tiên Thiên cao thủ, này đều là Thiên Mạch một tay sáng lập, ngươi không nghĩ tới sao, năm đó cái kia năm tuổi hài đồng, bây giờ có tiền đồ."

Hôm sau trời vừa sáng, Dịch Thiên Mạch theo điều tức bên trong khôi phục lại, trước đây cắn trả tạo thành tổn thương, đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Dịch Đại Niên, ngươi Dịch gia tận thế đến!"

Một cái truyền đến, kinh động đến toàn bộ Dịch gia.

Trong mật thất, Dịch Đại Niên cùng Dịch Thiên Mạch đồng thời mở mắt, hai ông cháu liếc nhau, cảm nhận được lẫn nhau trong mắt sát cơ.

Bọn hắn chờ giờ khắc này  chờ trọn vẹn mười ba năm!

Hai người không hẹn mà cùng đi ra ngoài, một mực thủ tại phía ngoài Dịch Linh Ngọc cũng bị bừng tỉnh, nhưng nàng lại mặt mũi tràn đầy bối rối.

Dịch Thiên Mạch bắt lấy muội muội tay, nói: "Đi, ca dẫn ngươi đi báo thù!"

Lôi gia cùng Hoàng gia lựa chọn lúc này tới, đó là bởi vì Hoàng gia lão gia tử vừa mới vừa xuất quan, cũng theo trung kỳ bước vào Tiên Thiên hậu kỳ.

Dịch Thiên Mạch cùng Dịch Đại Niên lúc chạy đến, hai nhà cao thủ, đã vọt vào đại sảnh, mọi thứ đuổi trở ngại bọn hắn, tất cả đều bị tại chỗ đánh chết giết.

Một đường đi tới, bọn hắn chém giết Dịch gia năm sáu tên hộ vệ.

"Dịch Đại Niên, đã lâu không gặp!"

Cầm đầu là một tên ông lão mặc áo bào trắng, cái này người chính là chủ nhà họ Hoàng, hoàng hành sơ.

Mà ở bên cạnh hắn, thì là Lôi gia gia chủ Lôi Vân Thiên, so với hoàng hành mới tới, khí tức hơi yếu.

Lôi gia cùng Hoàng gia lần này là khuynh sào mà động, mấy trăm tên hộ vệ bên trong, chỉ là Hậu Thiên cao thủ, liền có tám vị, nhất lưu cao thủ càng là hơn mười vị, ngoài ra đều tại Nhị lưu cùng Tam lưu ở giữa.

Ngay tại hai nhà hợp lại tiến vào Dịch gia lúc, tam đại gia tộc Ngư gia, ngay đầu tiên, đạt được tin tức.

Ngư Trường Thanh trong tay bưng trà, nói: "Điện hạ có hay không muốn đi Dịch gia nhìn một chút?"

Một bên bạch y nữ tử nghe xong, lại lắc đầu: "Bực này nghiền ép cục, có gì đáng xem  bất quá, ta đến là muốn kiến thức một chút, Dịch gia Đại Dịch kiếm quyết."

"Chuyện nào có đáng gì  chờ Ngư gia bắt sống tiểu súc sinh kia, hỏi kiếm quyết, liền chép ghi chép một phần cho điện hạ là được."

Ngư Trường Thanh hào tức giận nói.

Một bên khác, hai người của đại gia tộc, tiến nhập Dịch gia, đã đem Dịch gia đại sảnh, vây con kiến chui không lọt.

Trong hành lang, Dịch Đại Niên hơi lườm bọn hắn, nếu là trước đó, hắn chắc chắn sẽ không như thế tự nhiên, có thể hiện tại hắn lại là khí định thần nhàn: "Không biết chư vị tới ta Dịch gia, cần làm chuyện gì? !"

"Tự nhiên là tới diệt môn!"

Lôi Vân Thiên lạnh giọng nói, " ngày hôm trước là ta xem thường ngươi Dịch gia, nhưng hôm nay không đồng dạng."

"Có cái gì không giống nhau?"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói.

"Ngươi mắt mù sao?" Một bên Hoàng Lập Hình nói nói, " hôm nay ta Hoàng gia cùng Lôi gia hợp lại, bốn vị Tiên Thiên có mặt, liền sẽ không tay không mà về!"

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " ngươi là tại cùng ta so nhiều người sao?"

"Mạnh được yếu thua, thế giới chân lý."

Hoàng Lập Hình đắc ý nói, "Chúng ta liền là tại cùng ngươi so nhiều người, hai nhà liên hợp lại mặc dù ngươi có thể chiến  Tiên Thiên, vậy có phải có thể chiến hai vị Tiên Thiên đâu? Thức thời liền thúc thủ chịu trói, miễn cho chịu da thịt nỗi khổ."

"Chớ cùng hắn nói nhảm, Lão Hoàng, ngươi ta hợp lại trước làm thịt Dịch Đại Niên, Hồ tiên sinh cùng lập hình bắt tiểu súc sinh này."

Lôi Vân Thiên trực tiếp nói, " đám người còn lại, huyết tẩy Dịch gia!"

"Huyết tẩy Dịch gia?"

Vừa dứt lời, tại đám người sau lưng, truyền tới một thanh âm  nói, "Vậy ngươi phải hỏi hỏi huynh đệ chúng ta có đáp ứng hay không!".