Chương 23: hiện tại các ngươi là yếu thịt

Chương 23: hiện tại các ngươi là yếu thịt

"Hậu Thiên, năm vị Hậu Thiên cao thủ!"

"Tiên Thiên. . . Đó là Tiên Thiên cao thủ, hai vị. . . Dịch gia lại còn cất giấu hai vị Tiên Thiên!"

Một đám Dịch gia cường giả xông tới, hết thảy bảy vị, trong đó năm vị đều là Hậu Thiên cao thủ.

Nếu như vẻn vẹn theo nhân số đi lên so, vậy dĩ nhiên là không cải biến được cục diện trước mắt.

Có thể là, cầm đầu hai người kia mảy may cũng không có che giấu khí tức của mình, đó là hai vị Tiên Thiên!

"Đây không phải Dịch Thiên Dương sao? Hắn. . . Hắn không phải chẳng qua là nhất lưu cao thủ sao? Làm sao có thể biến thành tiên thiên!"

"Còn có một cái khác, cái kia. . . Đó là Dịch Thiên Vũ, hắn không phải miễn cưỡng mới vào nhất lưu, làm sao cũng thay đổi thành Tiên Thiên cao thủ!"

"Dịch gia những hộ vệ này. . . Bọn hắn lại có năm vị Hậu Thiên hộ vệ."

Nhìn người tới, Hoàng gia cùng người của Lôi gia, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều hơn chính là khẩn trương.

Phải biết, bọn hắn trước khi tới đây lấy được tin tức là, Dịch gia có một vị Tiên Thiên, cùng với một vị tu Đại Dịch kiếm quyết, có thể so với Tiên Thiên Dịch Thiên Mạch.

Hiện tại đột nhiên toát ra hai vị Tiên Thiên, năm vị Hậu Thiên, có thể nghĩ trong lòng bọn họ giờ phút này khiếp sợ đến mức nào.

"Không có khả năng, làm sao có thể!"

Hoàng Lập Hình nhìn xem bọn hắn, nếu không phải nhận biết Dịch Thiên Vũ hai huynh đệ, bọn hắn đều hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt.

Đừng nói Hoàng Lập Hình, người của Lôi gia càng thêm kinh ngạc, nhất là Lôi Vân Thiên.

Liền tại ngày trước, Lôi Vân Thiên còn thân hơn tay cầm lấy Dịch Thiên Dương đi vào Dịch gia, thời điểm đó Dịch Thiên Dương, cùng cái chó chết giống như.

Có thể vừa mới qua đi hơn một ngày, làm sao lại biến thành tiên thiên?

"Ta không tin, các ngươi nhất định là dùng biện pháp gì, ngụy trang thành Tiên Thiên cao thủ!"

Đúng lúc này, Hoàng Lập Hình bỗng nhiên ra tay, thân hình hắn lóe lên, đi tới Dịch Thiên Dương trước mặt, đối Dịch Thiên Dương chính là một quyền đánh qua.

Phanh

Dịch Thiên Dương không chút nào yếu thế, huy quyền nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy một tiếng vang trầm, hai người nắm đấm đối đụng nhau, cơ hồ là ngay đầu tiên, hai người lần lượt lui trở về.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Vũ bỗng nhiên ra tay, một quyền đánh vào Hoàng Lập Hình bên hông, vội vàng không kịp chuẩn bị Hoàng Lập Hình, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Mắt thấy hai người muốn bày biện ra giáp công chi thế, Hoàng Hành Sơ lập tức vọt tới Hoàng Lập Hình bên người, che lại con của mình.

Nhưng trong mắt của hắn, lại càng thêm kinh ngạc, bởi vì hắn cùng nhi tử Hoàng Lập Hình một dạng, cũng cũng hoài nghi này hai huynh đệ là ngụy trang, nhưng mới rồi một quyền kia đối bính, cùng với Dịch Thiên Vũ một quyền này chân khí bùng nổ, tuyệt đối là Tiên Thiên không thể nghi ngờ.

Nói cách khác, Dịch gia thật sự có bốn vị Tiên Thiên, mặc dù trong đó có một vị, còn tại Hậu Thiên, nhưng này vị lại là chém giết Tiên Thiên Hậu Thiên!

"Bọn hắn là vừa vặn đột phá!"

Hoàng Lập Hình đứng lên, một ngụm nghịch huyết bắn ra, "Nếu như không là vừa vặn đột phá, Dịch Thiên Vũ một quyền này, đủ để đem ta trọng thương!"

Vừa rồi nó công kích Dịch Thiên Dương, không nghĩ tới đối phương thật chính là Tiên Thiên, mà một bên Dịch Thiên Vũ tuyệt đối là có cơ hội, đưa hắn trọng thương, thậm chí là chém giết.

Dù sao hắn ra tay lúc, hoàn toàn liền không có để ý Dịch Thiên Vũ.

Có thể Dịch Thiên Vũ không có làm đến, nhưng cũng không phải là bởi vì Dịch Thiên Vũ không nghĩ, mà là kinh nghiệm chiến đấu của hắn không đủ, đối chân khí vận dụng, cũng xa kém xa Dịch Thiên Dương.

Bởi vậy Hoàng Lập Hình lập tức đánh giá ra, hai người là vừa vặn đột phá.

"Ngư gia, đáng chết Ngư gia!"

Lôi Vân Thiên gầm thét nói, " Ngư Trường Thanh lão bất tử này, thật sự là giỏi tính toán!"

Mọi người nghe xong, lập tức hiểu rõ ra, tại Thanh Vân thành bên trong, có thể làm đến nhường Dịch gia bỗng nhiên xuất hiện hai vị Tiên Thiên, chỉ có Ngư gia.

Bởi vì chỉ có Ngư gia cùng Tiên gia từng có tiếp xúc, mà trên đời này có thể làm đến nhường nhất lưu cao thủ trong vòng một đêm, thành làm Tiên Thiên cao thủ chỉ có Tiên gia.

Hoàng gia mọi người cũng hiểu rõ ra.

Nàng nắm ca ca tay, nhìn xem ca ca gò má, không khỏi gương mặt đỏ lên, bởi vì nàng biết, tất cả những thứ này đều là ca ca thủ bút.

Nàng vốn là còn chút hốt hoảng tâm, giờ phút này cuối cùng an định xuống tới.

"Nhiều hai vị Tiên Thiên lại như thế nào?"

Hoàng Hành Sơ bỗng nhiên nói nói, " bọn hắn vừa mới vừa đột phá, ta không tin, hắn có Dịch Đại Niên mạnh như vậy, ngươi ta hợp lại, đánh giết Dịch Đại Niên, thế cục lập tức có khả năng nghịch chuyển!"

Hoàng Hành Sơ biết, hiện tại là đâm lao phải theo lao.

Dịch gia có ba vị Tiên Thiên, một vị có thể so với Tiên Thiên, nếu như bọn hắn thối lui, tất nhiên sẽ tao ngộ Dịch gia hung mãnh nhất trả thù.

Tách ra liền mang ý nghĩa bị tiêu diệt từng bộ phận, cho nên mặc dù hắn thấy đây là Ngư gia tính toán, cũng chỉ có thể liều này một thanh.

Lôi Vân Thiên tức thì tỉnh táo lại, nói ra: "Không sai, chỉ cần chém giết Dịch Đại Niên, còn lại mấy cái, bắt được tiểu súc sinh này, còn lại hai cái, không đủ gây sợ."

Vô luận là tại cường giả số lượng cùng chất lượng bên trên, bọn hắn y nguyên chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, cái này là Lôi gia cùng Hoàng gia y nguyên dám đọ sức lực lượng.

"Phải không?"

Dịch Đại Niên cười lạnh một tiếng, lúc này vận chuyển chân khí, phóng xuất ra khí tức của mình, "Cái kia ta muốn nhìn, các ngươi hai cái lão thất phu, làm sao hợp lại trảm ta!"

"Tiên Thiên hậu kỳ!"

Dịch Đại Niên chân khí bùng nổ về sau, một cỗ khổng lồ cảm giác áp bách kéo tới, ngoại trừ Lôi Vân Thiên cùng Hoàng Hành Sơ bên ngoài, liền ông lão mặc áo đen kia Hồ tiên sinh, đều cảm giác được áp bách.

Lại càng không cần phải nói, Hoàng gia cùng Lôi gia hai phái nhân mã.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể trong một đêm đột phá Tiên Thiên hậu kỳ!"

Lôi Vân Thiên lui ra phía sau hai bước, mặt mũi tràn đầy thất thần.

Nếu như nói trước đây bọn hắn còn có ít nhất sáu thành phần thắng, vậy bây giờ cảm nhận được Dịch Đại Niên khí tức về sau, bọn hắn liền năm thành cũng không có.

"Vì cái gì không thể?"

Dịch Thiên Mạch buông lỏng ra muội muội tay, đi ra phía trước, vận chuyển chân khí, "Từ hôm nay, Lôi gia cùng Hoàng gia, liền tại Thanh Vân thành bên trong xoá tên, không muốn chết, bỏ vũ khí xuống, quy thuận ta Dịch gia, bằng không. . . Giết không tha!"

"Giết không tha" ba chữ phun ra.

Tất cả mọi người ở đây, tất cả đều bị Dịch Thiên Mạch trên thân bộc phát ra khí tức, ép thân thể run rẩy.

"Tiên Thiên hậu kỳ! ! ! !"

Lôi Vân Thiên mở to hai mắt nhìn.

Bên cạnh hắn Hồ tiên sinh, lui về phía sau hai bước, trong mắt không còn chút nào nữa chiến ý, ngày hôm trước một màn kia, hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cho dù là Dịch Đại Niên, đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ, hắn y nguyên cho rằng, Dịch gia kinh khủng nhất, không phải Dịch Đại Niên, mà là trước mắt cái này vừa đầy mười tám tuổi thiếu niên.

Dùng Hậu Thiên chi tư, chém giết Tiên Thiên, này tại Thanh Vân thành bên trong, còn xưa nay chưa từng xảy ra qua, có thể là Dịch Thiên Mạch làm được!

Bây giờ hắn đột phá Tiên Thiên, mà lại là Tiên Thiên hậu kỳ bọn hắn, một đánh một không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Lôi gia cùng Hoàng gia hộ vệ, tất cả đều run lẩy bẩy, mặc dù Dịch gia nhân số không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào, lại có hai vị Tiên Thiên hậu kỳ.

Còn có một vị, có thể là tại Hậu Thiên, chém giết Tiên Thiên khủng bố thiếu niên.

Ầm

Một tên Lôi gia Hậu Thiên hộ vệ, vứt xuống vũ khí, nói ra: "Ta. . . Việc này không liên quan gì đến ta, ta không muốn cùng Dịch gia là địch."

"Ta cũng không nguyện ý. . ."

"Còn có ta, còn có ta. . ."

Qua trong giây lát, liền có đem gần một nửa hộ vệ, vứt xuống vũ khí, bọn họ đều là hai đại gia tộc mời tới hộ vệ, cũng không phải hai đại gia tộc dòng chính.

Mà những cái kia dòng chính nhóm, mặc dù nghĩ vứt xuống vũ khí, nhưng bọn hắn cũng biết, căn bản không có khả năng, Dịch gia cùng hai đại gia tộc, đây chính là huyết hải thâm cừu.

"Tiểu hữu. . ."

Hoàng Hành Sơ mạnh gạt ra một mặt xấu hổ nụ cười, nói nói, " ta Hoàng gia nguyện ý rời khỏi, ngươi xem. . ."

"Con trai ngươi câu nói kia nói rất đúng, mạnh được yếu thua, thế giới chân lý!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " có thể hiện tại các ngươi là yếu thịt a!".