Chương 24: tru diệt Lôi Vân Thiên

Chương 24: tru diệt Lôi Vân Thiên

Hoàng Hành Sơ nụ cười trên mặt cứng đờ.

Trầm mặc một hồi, hắn lập tức đổi một bộ sắc mặt, nói: "Chúng ta nếu là tử chiến đến cùng, ngươi Dịch gia mặc dù có bốn vị Tiên Thiên, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt."

"Các ngươi có khả năng thử một chút!"

Dịch Thiên Mạch rút ra bên hông hắc kiếm.

Ngay đầu tiên, Dịch Đại Niên hướng Hoàng Hành Sơ công tới, mà Dịch Thiên Mạch thì khóa chặt Lôi Vân Thiên, "Lão thất phu, hai ngày này không dễ chịu đi!"

Lôi Vân Thiên tự nhiên biết mình là có ý tứ gì, đầu tiên là biết được cháu trai tin dữ, theo sát chính là đại nhi tử, bị Dịch Thiên Mạch ở trước mặt hắn tại chỗ đánh chết giết.

Nếu như hắn không phải Tiên Thiên cao thủ, dùng tuổi của hắn, sợ là đã một mệnh ô hô.

"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết! ! !"

Lôi Vân Thiên huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, cơ hồ là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Dương đối mặt Lôi gia khách khanh Hồ tiên sinh.

Dịch Thiên Vũ thì đối mặt Hoàng Lập Hình.

Còn lại hộ vệ, cũng không có ra tay, dồn dập lui sang một bên, bọn hắn cũng không ngốc, mặc dù bây giờ Dịch gia chiếm cứ thượng phong, có thể nếu như bây giờ trực tiếp phản chiến, một phần vạn Lôi gia cùng Hoàng gia thắng, bọn hắn khẳng định không có quả ngon để ăn.

Lôi gia đồng dạng am hiểu kiếm pháp, Bôn Lôi kiếm tại toàn bộ Thanh Vân thành, đều là thanh danh hiển hách, thậm chí có tối cường kiếm pháp danh xưng.

"Thương thương thương!"

Kiếm ảnh trùng điệp, có lôi đình chi thế, chân khí bám vào tại trên thân kiếm, kiếm va chạm lúc tiếng kim thiết chạm nhau, chấn người màng nhĩ phát đau nhức.

Vừa mới giao thủ một cái, Dịch Thiên Mạch liền bị buộc liên tục lui ra phía sau, Lôi Vân Thiên kiếm đem Dịch Thiên Mạch áp chế chỉ có chống đỡ lực lượng, căn bản không có phản kích chi thế.

"Bôn Lôi kiếm quả nhiên danh bất hư truyền, như thế áp chế xuống, hai người thực lực tương đương tình huống dưới, chỉ cần nhường này Dịch Thiên Mạch thi triển không ra Đại Dịch kiếm quyết, chiến đấu liền sẽ kết thúc."

"Không sai, Dịch Thiên Mạch mặc dù thiên phú dị bẩm, có Cửu Dương chi thể, còn tu Đại Dịch kiếm quyết, nhưng dù sao kinh nghiệm không đủ, thật đánh lên đến, chỗ nào là gia chủ đối thủ."

"Như thế xem ra, thắng bại khó liệu, Lôi gia Bôn Lôi kiếm một khi kiếm thế bạo phát đi ra, liền vô pháp ngăn cản, này kiếm vừa trầm lại nhanh, như ngũ lôi oanh đỉnh, lại có tia chớp chi nhanh chóng, trừ phi tu vi của hắn vượt xa Lôi Vân Thiên, Dịch Thiên Mạch cuối cùng vẫn là kinh nghiệm không đủ."

Đứng ở một bên các phương, tầm mắt tất cả đều rơi vào Dịch Thiên Mạch cùng Lôi Vân Thiên trên thân.

Bọn hắn biết chân chính đột phá khẩu, ngay tại Dịch Thiên Mạch cùng Lôi Vân Thiên trên thân, hai người một khi quyết ra thắng bại, liền có thể biết được trận chiến này kết quả sau cùng.

Mà lấy tình thế bây giờ đến xem, Dịch Thiên Mạch hiển nhiên là ở vào hạ phong, hơn nữa còn sẽ một mực ở vào hạ phong.

Dù sao, thiên phú lại cao hơn, kinh nghiệm chiến đấu lại là cần thời gian tới tính gộp lại, Lôi Vân Thiên là người thế nào?

Tung hoành Thanh Vân thành mấy chục năm, không biết đã trải qua nhiều ít ác chiến, nhiều ít gió tanh mưa máu, mới có Lôi gia hôm nay, lại ở đâu là Dịch Thiên Mạch có thể so với được!

Lôi Vân Thiên cũng nghĩ như vậy: "Chỉ cần một mực áp chế xuống, khiến cho hắn vô pháp bày ra Đại Dịch kiếm quyết, hắn nhất định phải chết!"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch lui đến đại sảnh cánh cửa chỗ lúc, Lôi Vân Thiên biết cơ hội tới, trên người chân khí phun trào, rót vào trong trong kiếm, một kiếm này hạ xuống, Dịch Thiên Mạch đã mất đường thối lui.

Bang

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, tràn ra tia lửa, đâm mắt người một hồi mù, thanh âm kia càng giống là một tiếng sấm rền vang vọng tại người bên tai.

Người ở chỗ này, đều nhắm mắt lại, cũng theo bản năng bưng kín lỗ tai.

"Không có khả năng!"

Lôi Vân Thiên mở to hai mắt nhìn, kinh dị nhìn trước mắt một màn này.

Mọi người cũng mở mắt, đã thấy đến Lôi Vân Thiên nắm kiếm tay, đang đang rỉ máu, đó là miệng hổ bị Cự Lực xé rách.

Mà hắn kiếm cùng Dịch Thiên Mạch kiếm đan vào một chỗ, nhưng không có đem Dịch Thiên Mạch áp chế xuống.

"Bị đánh gãy!"

Người ở chỗ này, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy thời khắc này Dịch Thiên Mạch, một chân đạp lên mặt đất, một chân đạp tại cánh cửa, nắm kiếm gắt gao ô vuông chặn Lôi Vân Thiên kiếm, khiến cho hắn không cách nào lại tiến vào nửa phần.

Vừa rồi một kiếm kia hạ xuống lúc, Dịch Thiên Mạch mạnh mẽ cắt ngang Lôi Vân Thiên kiếm thế!

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Lôi Vân Thiên, hắn cười lạnh nói: "Ở trước mặt ta, ngươi không có tư cách dùng kiếm!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch chân trái mượn ngưỡng cửa lực lượng, tầng tầng bắn ra, toàn thân chân khí bạo phát đi ra, rót tại trong kiếm, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, nắm kiếm Lôi Vân Thiên liền bị hắn ép ra.

Keng

Không đợi Lôi Vân Thiên đứng vững, Dịch Thiên Mạch đi vào bên cạnh hắn, chém xuống một kiếm, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, Lôi Vân Thiên toàn thân run lên.

Trên thân kiếm chân khí, bị một kiếm này trảm tứ tán ra.

"Ngươi cái này kiếm pháp sơ hở quá nhiều, đối phó võ giả, còn có thể thể hiện ra một chút uy lực, ở trước mặt ta, căn bản không không xứng gọi kiếm pháp!"

Dịch Thiên Mạch nhất kiếm hạ xuống, theo sát lấy lại là nhất kiếm xuống, "Lão thất phu, hôm nay tiểu gia ta liền dạy dỗ ngươi, cái gì mới gọi kiếm pháp!"

Lôi Vân Thiên tức giận thổ huyết, không chờ hắn tức miệng mắng to, Dịch Thiên Mạch kiếm đã rơi xuống.

"Thương thương thương!"

Liên tục tam kiếm, kiếm kiếm đều trầm trọng vô cùng, vừa mới còn áp chế Dịch Thiên Mạch Lôi Vân Thiên, giờ phút này biến đã thành bị áp chế một phương.

Một tay cầm kiếm Lôi Vân Thiên bất đắc dĩ, chỉ có thể hai tay cầm kiếm.

"Chân khí hội tụ một điểm, hội tụ lực lượng toàn thân tại trong kiếm bùng nổ, này gọi trọng kiếm!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Lôi Vân Thiên nhìn xem hắn, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều hơn chính là hoảng sợ, bởi vì hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch đối chân khí vận dụng, vậy mà so với hắn cái này sớm đã đột phá hơn mười năm Tiên Thiên người, còn già hơn nói.

Lôi gia Bôn Lôi kiếm, tuyệt đối không kém, điểm này hắn biết rõ, nhưng tại bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm cắt ngang về sau, hắn lại cảm giác mình nắm kiếm, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, tựa như là một đứa bé con.

"Hiện tại, ta dạy một chút ngươi, cái gì gọi là khoái kiếm!" Dịch Thiên Mạch nói xong, huy kiếm đâm tới.

"Tiểu súc sinh, ta liều mạng với ngươi!"

Lôi Vân Thiên trên mặt tất cả đều là vẻ khuất nhục, hắn nhưng là Lôi gia gia chủ, dùng mấy chục năm kiếm.

Có thể hiện tại một cái mười tám tuổi thiếu niên, lại trước mặt nhiều người như vậy, nói hắn sẽ không dùng kiếm, còn muốn dạy hắn dùng kiếm.

Mặc dù đáy lòng xác thực cảm thấy không bằng Dịch Thiên Mạch, cũng tuyệt đối không thể thừa nhận, càng không thể thua mặt mũi!

Chẳng qua là một cái đơn giản đâm thẳng, nhưng Lôi Vân Thiên lại cảm giác một nhát này, có vô số biến hóa, vô luận theo chỗ kia phòng ngự, đều không thể ngăn cản một kiếm này đâm trên người mình.

Phốc

Kiếm đâm vào thịt, mọi người thấy hắn, đều là trợn mắt hốc mồm, bởi vì bọn hắn thấy Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một cái đâm thẳng, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, có thể là Lôi Vân Thiên lại hoàn toàn không có ngăn cản ý tứ.

"Xì xì!"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, nếu như là trước đây, bọn hắn nhất định cho rằng Dịch Thiên Mạch cuồng vọng, có thể hiện tại bọn hắn tất cả đều tâm phục khẩu phục, trừ cái đó ra, còn sinh ra mấy phần ý lạnh.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có dừng lại, kiếm tiếp tục đâm dưới, hắn không có cho Lôi Vân Thiên, lưu lại bất luận cái gì khe hở.

Mà hắn mỗi một kiếm đâm dưới, đều không có cho Lôi Vân Thiên trí mạng tổn thương, chẳng qua là đâm vào thịt, liền lập tức thu hồi lại, chỉ một lát sau đi qua, Lôi Vân Thiên trên thân, đã nhiều mấy chục đạo vết kiếm thương.

Chờ đến Dịch Thiên Mạch dừng lại lúc, Lôi Vân Thiên quần áo trên người, đã hoàn toàn bị máu tươi thẩm thấu, toàn bộ thành một cái huyết nhân.

"Lôi lão chó, học xong sao?" Dịch Thiên Mạch nắm kiếm hỏi.

Lôi Vân Thiên toàn thân phát run, chân khí mặc dù ngưng tụ, nhưng thân thể lại càng ngày càng suy yếu, đây là mất máu quá nhiều cảm giác suy yếu.

Hắn biết mình thua, bất luận là tại thực lực, vẫn là tại kiếm pháp bên trên, đều thua thương tích đầy mình, trước mắt thiếu niên này mang đến cho hắn cảm giác, chỉ có hai chữ để hình dung, cái kia chính là khủng bố.

Nếu như trên đời có thuốc hối hận ăn, mười ba năm trước đây, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên, diệt sát Dịch Thiên Mạch.

"Ta giết ngươi!"

Lôi Vân Thiên nổi giận lấy vận chuyển chân khí, một bộ liều mạng tư thế.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, huy kiếm vẩy lên, cùng hắn gặp thoáng qua, ngay sau đó một cái đầu lăn rơi xuống đất..