Chương 25: lòng lang dạ thú

Chương 25: lòng lang dạ thú

Yên tĩnh!

Lôi Vân Thiên đầu lăn rơi xuống đất về sau, ở đây tất cả mọi người, toàn đều yên tĩnh trở lại, đây chính là một vị Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, càng là Thanh Vân thành bên trong, ba đại cao thủ một trong.

Bây giờ lại bị một cái nhân tài mới nổi chém giết, loại chuyện này, truyền đi đoán chừng đều không có người tin tưởng.

Có thể bây giờ lại phát sinh ở bọn hắn trước mắt, mà lại gần như là nghiền ép chi thế!

Xong

Lôi gia hộ vệ, thậm chí những cái kia dòng chính, trong mắt ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, tràn đầy tuyệt vọng.

Giết

Cơ hồ là ngay đầu tiên, những cái kia bỏ vũ khí xuống hộ vệ, nhặt lên vũ khí, hướng bên cạnh bọn họ người Lôi gia cùng người Hoàng gia giết tới.

Bất ngờ không đề phòng, mười mấy tên hộ vệ, tại chỗ bị này chút làm phản hộ vệ chém giết.

Cùng hắn nói, những người này dứt khoát, không bằng nói bọn hắn đã sớm chuẩn bị, nếu như trận chiến này là Dịch Thiên Mạch lạc bại, bọn hắn liền lập tức sẽ hướng người nhà họ Dịch giết đi qua.

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch, cơ hồ hiện lên nghiền ép trạng thái, chém giết Lôi Vân Thiên, bọn hắn tự nhiên lựa chọn Dịch gia.

Ngay tại những này làm phản hộ vệ nạp ra chính mình nhập đội về sau, Hoàng gia còn lại hai tên Tiên Thiên, cũng tại Dịch Thiên Mạch gia nhập về sau, đã rơi vào hạ phong.

Hoàng Hành Sơ cùng Dịch Đại Niên thực lực tương đương, có thể Dịch Thiên Mạch gia nhập, hoàn toàn cải biến chiến cuộc.

Đang lúc Dịch gia phát sinh kịch biến lúc, tránh tại chiến trường cách đó không xa một lão giả, nhanh chóng nhanh rời đi Dịch gia, cái này người chính là Ngư đại quản gia.

. . .

Ngư gia.

Ngư Trường Thanh cùng bạch y nữ tử, đang chờ đợi Dịch gia tin tức, hai người đã uống ba chén trà nhỏ, nhưng bọn hắn đều không có gấp.

Chỉ chốc lát sau, Ngư đại quản gia trở về, nhìn thấy đại quản gia vẻ mặt không tốt, Ngư Trường Thanh kỳ quái nói: "Xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ đã sinh cái gì biến cố?"

"Bẩm báo lão gia, điện hạ, xác thực xảy ra sự tình."

Ngư đại quản gia mồ hôi lạnh đều đi ra.

Ngư Trường Thanh đến là không có chút nào lo lắng, nói ra: "Lôi gia cùng Hoàng gia, hao tổn không ít nhân mã? Đây cũng là như thường, dù sao tiểu súc sinh kia, chém giết Lôi Hòa, Dịch gia tương đương với hai vị Tiên Thiên, hiện tại hẳn là sắp kết thúc rồi đi."

"Đúng vậy, rất nhanh liền hẳn là kết thúc."

Ngư đại quản gia nói nói, " có điều, lão gia ngài đoán sai rồi?"

Nghe vậy, Ngư Trường Thanh sửng sốt một chút, hỏi: "Chẳng lẽ, còn vẫn lạc Tiên Thiên? Lôi gia cùng Hoàng gia liên hợp lại, bốn vị Tiên Thiên, còn vẫn lạc Tiên Thiên? Đây cũng quá không hăng hái đi!"

"Đúng vậy, Lôi gia vẫn lạc Tiên Thiên, chết chính là Lôi Vân Thiên!"

Ngư đại quản gia nói ra.

"Không có khả năng!"

Ngư Trường Thanh lập tức đứng lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi lặp lại lần nữa? Lôi Vân Thiên làm sao có thể chết, thực lực của hắn. . . Ta là biết đến!"

"Thực lực của hắn xác thực rất mạnh, có thể là so với Dịch Thiên Mạch đến, kém quá xa!"

Ngư đại quản gia nghĩ đến Dịch Thiên Mạch cùng Lôi Vân Thiên giao chiến lúc tình cảnh, liền cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu, chỉ có hắn thấy rõ ràng Dịch Thiên Mạch xuất kiếm.

Nhanh, quá nhanh, nhanh liền hắn đều khó mà phản ứng!

"Dịch Thiên Mạch!"

Ngư Trường Thanh mở to hai mắt nhìn, "Không có khả năng, hắn không phải Hậu Thiên sao? Hắn làm sao có thể trảm giết Lôi Vân Thiên!"

"Thật chính là Dịch Thiên Mạch giết?"

Bạch y nữ tử cũng đứng lên, nhìn như trấn định trên mặt, quả thật có chút kinh ngạc.

"Không, hắn không phải Hậu Thiên, hắn là. . . Tiên Thiên, mà lại là Tiên Thiên hậu kỳ. . ."

Sau đó, Ngư đại quản gia đưa hắn thấy nói thẳng ra, "Không chỉ Dịch Thiên Mạch tiến nhập Tiên Thiên hậu kỳ, Dịch Đại Niên cũng tiến nhập Tiên Thiên hậu kỳ, trừ cái đó ra, Dịch gia còn nhiều thêm hai vị Tiên Thiên, phân biệt là Dịch Thiên Vũ cùng Dịch Thiên Dương!"

Ngư Trường Thanh sửng sốt rất lâu, sau đó đặt mông ngồi về trên ghế, mặt mũi tràn đầy thất thần: "Không có khả năng, Dịch gia làm sao lại nhiều hai vị Tiên Thiên, Dịch Đại Niên làm sao có thể tiến nhập hậu kỳ, nhất là Dịch Thiên Mạch, hắn nhưng là làm Ấu Vi mười ba năm lô đỉnh, mặc dù Ấu Vi nhường không có phế bỏ đan điền của hắn, hắn cũng không có khả năng tại thời gian ngắn như vậy, tiến vào Tiên Thiên hậu kỳ!"

Hắn nhìn về phía Ngư đại quản gia, cho rằng Ngư đại quản gia đang nói láo, nhưng ý nghĩ này chẳng qua là xuất hiện trong nháy mắt, liền triệt để bỏ đi, Ngư đại quản gia tại Ngư gia nhiều năm như vậy, có thể là hắn tâm phúc, không có khả năng lừa gạt hắn.

Cái kia tất cả những thứ này, đều là thật!

Mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch là như thế nào tiến vào Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng giờ phút này hắn lại có chút hối hận, hối hận không có tự mình hạ lệnh, tại trong sơn trang liền trảm thảo trừ căn.

Mà bây giờ cái này Ngư gia con rể, đã trưởng thành là Tiên Thiên hậu kỳ, đối với hắn Ngư gia tạo thành to lớn uy hiếp.

Không, hiện tại Dịch Thiên Mạch, đã không phải là Ngư gia con rể, bởi vì Ngư Ấu Vi cho hắn hai lựa chọn, một cái là lưu tại địa lao bên trong làm tù phạm, một cái thì là cầm lấy thư bỏ vợ, rời đi Ngư gia.

Dịch Thiên Mạch lựa chọn là người sau.

"Kẻ này có thù tất báo, bây giờ đắc thế. . ."

Vừa nghĩ tới trong sơn trang cái kia máu tanh một màn, Ngư Trường Thanh liền theo bản năng rùng mình một cái.

Mặc dù hắn không có tự tay ngược đãi qua Dịch Thiên Mạch, nhưng này mười ba năm bên trong, ngọn núi kia thôn trang, cái kia trong địa lao phát sinh hết thảy, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Này mười ba năm bên trong, Ngư gia duy nhất đối Dịch Thiên Mạch hữu tình ý, liền chỉ có Ngư Ấu Vi.

Nhưng hắn biết rõ Ngư Ấu Vi là vì cái gì muốn đối tốt với hắn, mà lại tại tối hậu quan đầu bên trong, đối Dịch Thiên Mạch vô cùng tàn nhẫn nhất người, chính là Ngư Ấu Vi.

Nếu như nói, Lôi gia cùng Hoàng gia đối Dịch Thiên Mạch là bởi vì có thù giết cha, từ đó không thể tha thứ, như vậy Ngư gia đối Dịch Thiên Mạch, chính là đau điếng người.

Ổn thỏa mười ba năm Ngư Trường Thanh, giờ phút này cuối cùng khẩn trương lên, bởi vì Dịch gia quật khởi!

"Lão gia, bằng không chúng ta bây giờ lập tức chạy tới Dịch gia, tương trợ Hoàng gia cùng Lôi gia, kể từ đó. . ." Ngư đại quản gia nói ra.

Muộn

Một bên bạch y nữ tử nói nói, " các ngươi hiện tại đi qua, liền là nói cho toàn bộ Thanh Vân thành, chuyện năm đó, các ngươi cũng có phần, mà trên thực tế, chuyện năm đó các ngươi xác thực có phần a?"

Ngư Trường Thanh đến cũng không có né tránh, nhưng cũng không có thừa nhận, chỉ nói là nói: "Điện hạ nói rất đúng, Dịch gia đại thế đã thành, hiện tại đi qua căn bản không làm nên chuyện gì, mà lại. . . Dịch Thiên Mạch đã là Tiên Thiên hậu kỳ, dùng thủ đoạn của hắn, ít nhất cần hai vị Tiên Thiên hậu kỳ, mới có thể kềm chế được hắn!"

Nói đến đây, Ngư Trường Thanh nhìn về phía bạch y nữ tử.

Bạch y nữ tử tự nhiên biết hắn nghĩ gì, trực tiếp từ chối nói: "Ta sẽ không tham dự việc này  bất quá, dùng Ấu Vi tại thân phận của Huyền Nguyên tông, Dịch gia chính là nhiều một trăm vị Tiên Thiên, lại có thể đem ngươi Ngư gia như thế nào? Tiên gia phía dưới, đều là sâu kiến!"

Ngư Trường Thanh nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, lại vẫn còn có chút lo lắng, nói: "Liền sợ Dịch Thiên Mạch bí quá hoá liều, dù sao nước xa không cứu được lửa gần, đại quản gia, ngươi tự mình đi tới Huyền Nguyên tông, đem việc này cáo tri Ấu Vi, mời tiên môn cao thủ tới, chúng ta sẽ ngăn chặn Dịch gia!"

Chờ Ngư đại quản gia sau khi rời đi, hắn giơ tay lên một cái, lập tức một tên người áo đen xuất hiện tại hắn bên người, Ngư Trường Thanh nói, " chuẩn bị một phần hạ lễ mang đến Dịch gia, mặt khác, lập tức thông cáo Thanh Vân thành, Dịch gia chính là ta Ngư gia quan hệ thông gia, đồng khí liên chi, mạo phạm Dịch gia chính là mạo phạm Ngư gia!"

Theo từng đạo mệnh lệnh xuống, Ngư Trường Thanh lúc này mới an định một chút.

Một bên bạch y nữ tử giơ ngón tay cái lên, nói: "Bây giờ bên ngoài truyền ngôn, Dịch gia quật khởi đều là bởi vì Ngư gia đến đỡ, ngươi lại thông cáo toàn thành, vậy thì đồng nghĩa với ngồi vững điểm này, như thế Dịch Thiên Mạch nếu là trước đến báo thù, cái kia chính là vong ân phụ nghĩa, toàn bộ Thanh Vân thành đều sẽ không tha cho hắn, lão gia tử thủ đoạn cao cường."

Ngư Trường Thanh cười lạnh một tiếng, nói: "Dịch gia lòng lang dạ thú, không thể không phòng! ! !"

Bạch y nữ tử không có đưa bình, lẩm bẩm: "Ta tò mò nhất chính là, ngươi Ngư gia không có xuất thủ tương trợ, cái kia Dịch gia là như thế nào nhiều hai vị Tiên Thiên đâu?"

Nghe vậy, vừa mới thở dài một hơi Ngư Trường Thanh, lập tức vẻ mặt căng cứng..