Chương 26: chó nhà có tang

Chương 26: chó nhà có tang

Dịch gia.

Lôi Vân Thiên sau khi chết, hai bên chiến thành một đoàn, nhưng toàn bộ chiến cuộc đã hoàn toàn giống Dịch gia bên này nghiêng.

Hoàng Hành Sơ thực lực không yếu, thậm chí so Lôi Vân Thiên còn mạnh hơn nhiều, nhưng Dịch Đại Niên cũng không phải dễ trêu, hai người xem như lực lượng ngang nhau.

Thế nhưng, theo Lôi Vân Thiên bị chém giết, Dịch Thiên Mạch gia nhập về sau, Hoàng Hành Sơ tâm thái lập tức sụp đổ.

Dịch Thiên Mạch huy kiếm hướng Hoàng Hành Sơ đâm tới, vội vàng không kịp chuẩn bị Hoàng Hành Sơ, lúc này bị một kiếm này gây thương tích, tiết tấu của chiến đấu hoàn toàn bị xáo trộn.

Xa xa Hồ tiên sinh thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, hắn đem Dịch Thiên Dương ép ra, đang chuẩn bị chạy trốn, lại cảm giác toàn thân phát lạnh.

Hắn quay đầu lại, chỉ thấy cách đó không xa, Dịch Thiên Mạch nắm kiếm lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, Hồ tiên sinh cảm giác như có gai ở sau lưng, nếu là giờ phút này hắn quay người chạy trốn, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị Dịch Thiên Mạch chém giết.

"Ta là sau này mới làm khách khanh, gia nhập Lôi gia, cùng ngươi Dịch gia cũng không có huyết hải thâm cừu, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta nguyện ý thay đổi địa vị, làm ngài cống hiến sức lực!"

Hồ tiên sinh nắm kiếm không có lựa chọn chạy trốn, bởi vì trốn không thoát, thiếu niên ở trước mắt xa so với hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn nhiều lắm.

Giờ phút này, bị nhất kiếm đâm bị thương Hoàng Hành Sơ, đã hoàn toàn sụp đổ, tại Dịch Đại Niên đuổi đánh tới cùng phía dưới, bị chém giết là chuyện sớm hay muộn.

Lời này vừa nói ra, còn tại chiến đấu hai nhà người, lập tức lâm vào trong tuyệt vọng.

"Họ Hồ, ngươi dám phản chủ!"

Hoàng Lập Hình giận dữ hét.

"Cái gì phản chủ không phản chủ, ta cũng không phải Lôi gia nô tài, ta chẳng qua là Lôi gia khách khanh, cầm Lôi gia cung phụng mà thôi!"

Hồ tiên sinh bình tĩnh trả lời.

Ban đầu hắn cùng Dịch Thiên Vũ chiến đấu, đó là tương xứng, thậm chí còn chiếm cứ lấy một chút thượng phong, giờ phút này nhưng bởi vì phân tâm, bị Dịch Thiên Vũ nắm lấy cơ hội, mấy trên thân kiếm đi, lập tức có chút hoảng rồi tay chân.

Nhưng vào lúc này, một vệt bóng đen thoáng hiện đến phía sau hắn, đưa tay nhất kiếm đâm xuyên qua phần lưng của hắn.

Nhìn theo lồng ngực xuyên thấu ra tới kiếm, Hoàng Lập Hình không thể tin được: "Ngươi cái này. . . Bội bạc. . ."

Không đợi hắn nói xong, bóng đen kia đem kiếm rút ra, Hoàng Lập Hình co quắp mấy lần, liền lập tức ngã lăn tại chỗ.

"Hình Nhi! ! !"

Xa xa Hoàng Hành Sơ tóc tai bù xù, trợn mắt tròn xoe, giống như là một đầu phát cuồng dã thú, chẳng qua là bị Dịch Đại Niên kiềm chế lại, căn bản là không có cách di chuyển nửa phần.

"Đây cũng là thuộc hạ nhập đội!"

Hồ tiên sinh nắm kiếm, quỳ một chân trên đất.

Dịch Thiên Dương vốn đang dự định cùng hắn chiến đấu, nhìn thấy hắn bộ dáng như vậy, liền dừng tay lại, nhìn phía Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy hắn quyết sách.

Mặc dù hắn còn không phải gia chủ, nhưng giờ phút này toàn bộ Dịch gia, cũng bắt đầu dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cho dù là Dịch Đại Niên cũng không có lớn như vậy uy vọng.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, mà là nhìn về phía Hoàng Hành Sơ, tựa hồ tại lưỡng lự cái gì.

Đúng lúc này, Hoàng Hành Sơ nhất kiếm ép ra Dịch Đại Niên, quay người liền trốn ra Dịch gia, vốn là chuẩn bị tránh đi hắn giờ phút này phong mang Dịch Đại Niên, có chút không dám tin tưởng.

Người bình thường phản ứng, làm sao đều hẳn là liều mạng mới đúng, nhưng Hoàng Hành Sơ lại chỉ là làm một cái liều mạng bộ dáng, bức lui chính mình về sau, lại lựa chọn chạy trốn.

"Cái tên này. . . Nhất định phải giết chết!"

Dịch Đại Niên thả người nhảy lên, liền hướng Hoàng Hành Sơ chạy trốn phương hướng đuổi tới.

"Gia gia, không cần đuổi."

Dịch Thiên Mạch hô.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Đại Niên mới phản ứng được, Dịch Thiên Mạch vẫn luôn đứng ở bên cạnh, ra tay một kiếm kia về sau, liền không còn có động thủ.

"Thiên Mạch, ngươi là. . . Cố ý thả hắn đi?"

Dịch Đại Niên khó có thể lý giải được, "Lão thất phu này có thể là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, khiến cho hắn chạy trốn, hậu hoạn vô tận, huống chi con của hắn chết tại nơi này, khiến cho hắn đi, ta Dịch gia đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

"Con của hắn, có thể không phải chúng ta giết."

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía cách đó không xa Hồ tiên sinh.

Nghe đến lời này, vị này Hồ tiên sinh vẻ mặt lập tức khó coi, nguyên bản hắn còn kỳ quái vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ thả Hoàng Hành Sơ đi, nhưng bây giờ hắn hiểu được.

Chỉ cần Hoàng Hành Sơ sống sót một ngày, vậy hắn liền phải một ngày làm Dịch gia cống hiến sức lực, dù sao Hoàng Hành Sơ có thể là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ.  loại người này một khi liều lĩnh lựa chọn đánh lén, cho dù là hắn cũng không có nắm chắc có khả năng chống đỡ được.

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch, Hồ tiên sinh theo bản năng cúi đầu, thiếu niên ở trước mắt rõ ràng chỉ có mười tám tuổi, nhưng hắn cũng không dám tới đối mặt, thậm chí tại cặp kia non nớt con ngươi bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ có thể đem hắn tiện tay bắt chẹt khủng bố.

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Dịch gia khách khanh, ta Dịch gia sẽ không bạc đãi ngươi, nhưng nếu dám làm ra mảy may đối Dịch gia chuyện bất lợi, ta cam đoan, ngươi sẽ chết so với bọn hắn thảm!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng nói.

"Phù phù "

Nguyên bản quỳ một chân trên đất Hồ tiên sinh, lập tức hai chân quỳ xuống, thân thể không tự chủ được đánh lên rùng mình.

Thấy cảnh này Dịch Thiên Dương, lúc này mới thở dài một hơi, hắn nguyên bản không đồng ý lưu lại cái này Hồ tiên sinh, đối phương có thể phản bội Lôi gia, vậy liền nhất định sẽ phản bội Dịch gia.

Nhưng giờ phút này thấy cháu trai thủ đoạn, hắn yên tâm không ít.

"So với đại ca bướng bỉnh, ta đứa cháu này tựa hồ còn nhiều một chút sâu lắng!" Dịch Thiên Dương đáy lòng thầm nghĩ.

Cách đó không xa Dịch Đại Niên đến là mặt mũi tràn đầy vui mừng, hắn biết từ đó về sau, Dịch gia có khả năng yên tâm giao cho Dịch Thiên Mạch trong tay.

Hoàng Hành Sơ bị thương chạy trốn, Hoàng Lập Hình bị chém giết, nhường chiến cuộc triệt để thay đổi, những cái kia làm phản hộ vệ, giết từ bản thân đã từng đồng bào, có thể là một chút cũng không có nương tay.

Không đến trong chốc lát, Dịch gia đại sảnh bên ngoài, liền nhiều mấy chục bộ thi thể, chẳng ai ngờ rằng, hai nhà khí thế hung hăng hợp lại tới diệt môn, cửa chót  không có diệt đến, ngược lại là bị tru giết sạch sành sanh.

Việc này rất nhanh truyền ra ngoài, ngay từ đầu cũng không có người tin tưởng, nhưng theo vô số cỗ thi thể theo Dịch gia khiêng ra đến, mọi người thế mới biết là thật.

"Không nghĩ tới, nấn ná Thanh Vân thành mấy trăm năm Lôi gia cùng Hoàng gia, vậy mà lại bị này đại biến, Dịch gia ẩn giấu thật là đủ sâu."

"Bốn vị Tiên Thiên cao thủ, mà lại là trong vòng một đêm xuất hiện, thật giống như Dịch gia người, đều chiếm được thần tiên tương trợ."

"Cái gì thần tiên tương trợ, cái này là Ngư gia và Dịch gia liên thủ lại, diễn một tuồng kịch, các ngươi không có nghe nói sao? Ngư gia đã tuyên bố thông cáo, nói cùng Dịch gia là quan hệ thông gia, phạm Dịch gia liền là đánh cá nhà mặt mũi, Lôi gia cùng Hoàng gia chân trước mang theo người đi diệt Dịch gia môn, Ngư gia chân sau liền sai người đi diệt Lôi gia cùng Hoàng gia môn, gọi là một cái thảm a!"

"Thanh Vân thành sắp biến thiên!"

Toàn bộ Thanh Vân thành đều đang đàm luận chuyện này, tam đại gia tộc hai đại gia tộc, trong khoảnh khắc biến thành tro bụi, đây là bọn hắn cho tới bây giờ đều không nghĩ tới sự tình.

"Ầm ầm "

Nương theo lấy trận trận tiếng sấm, trầm muộn trên bầu trời, bỗng nhiên rơi ra mưa to.

Một tên mang theo mũ rộng vành người áo đen, đứng tại Thanh Vân thành trên đầu, xa xa nhìn nội thành lớn nhất toà kia trang viên, trong mắt che kín tơ máu: "Ngư Trường Thanh, ngươi cái lão thất phu chờ đó cho ta, ta Hoàng Hành Sơ cùng ngươi không chết không thôi! !

Chẳng ai ngờ rằng, trong tòa thành này đã từng người có quyền thế nhất, tam đại gia tộc Hoàng gia gia chủ Hoàng Hành Sơ, giờ phút này vẫn sống giống một đầu chó nhà có tang..