Chương 27: Ngư Ấu Vi, ta chờ ngươi

Chương 27: Ngư Ấu Vi, ta chờ ngươi

"Ngư Trường Thanh cái này vô sỉ lão thất phu, sợ là đau đầu hơn, một cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ tập kích quấy rối, cho dù là Ngư gia cũng chịu không được đi!"

Lôi gia cùng Hoàng gia bị diệt môn tin tức truyền vào Dịch gia lúc, Dịch Đại Niên mới biết được, tôn nhi tại sao phải nắm Hoàng Hành Sơ thả đi.

Ban đầu Hoàng Hành Sơ bị thương chạy trốn, khiến cho hắn hết sức lo lắng, dù sao một cái Tiên Thiên cao thủ quyết tâm ẩn núp, người nào có thể tìm tới hắn?

Đáng sợ nhất là, cái này Tiên Thiên cao thủ, căn bản không cần liền sẽ không cùng ngươi cứng đối cứng, hắn sẽ chỉ núp trong bóng tối bên trong ác tâm ngươi.

Trừ phi người nhà họ Dịch đều không ra khỏi cửa, hay hoặc là ra cửa liền có Tiên Thiên cao thủ bảo hộ.

Hiện tại biết Ngư gia chân sau liền diệt Hoàng gia cùng Lôi gia về sau, hắn đừng đề cập có sảng khoái hơn nhanh

"Thiên Mạch, Ngư gia đối ta Dịch gia, đến cùng là thái độ gì? ?

Một bên Dịch Thiên Vũ lại nhíu mày.

Hiện tại Ngư gia và Dịch gia hoàn toàn trói buộc chung một chỗ, hắn không rõ phụ thân tại sao phải cười trên nỗi đau của người khác, dù sao Dịch gia có thể báo thù, có thể đi đến hôm nay, đều dựa vào Ngư gia.

"Ngư gia thái độ không trọng yếu."

Ngồi ở một bên Dịch Thiên Mạch, lạnh mặt nói, "Nhị thúc, ngươi chỉ cần biết rằng, Ngư Trường Thanh làm như thế, tuyệt đối không phải cái gì hảo tâm."

Dịch Thiên Vũ không hiểu ra sao, đang muốn mở miệng hỏi thăm, bị Dịch Đại Niên trực tiếp quát lớn ra ngoài  liên đới Dịch Thiên Dương cũng bị đuổi ra ngoài.

Trong hành lang chỉ còn lại có ba người, Dịch Đại Niên hai ông cháu, cùng với đầu phục bọn hắn áo đen Hồ tiên sinh.

"Ngươi nói ra suy nghĩ của mình?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hồ tiên sinh ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, rất nhanh lại cúi đầu xuống, nói: "Đúng vậy, thuộc hạ có chuyện trọng yếu cáo tri thiếu gia."

Dịch Thiên Mạch khoát tay áo, ra hiệu hắn tiếp tục.

Dừng một chút, Hồ tiên sinh nói ra: "Mười ba năm trước đây sự tình, ta mặc dù không có tham dự, nhưng thường xuyên nghe được Lôi Vân Thiên nhấc lên, năm đó Lôi gia cũng không biết Dịch gia Đại Dịch kiếm quyết sự tình, càng không biết ngươi Cửu Dương chi thể."

"Tiếp tục."

Dịch Thiên Mạch trầm mặt.

"Là Ngư gia cáo tri Lôi gia cùng Hoàng gia."

Hồ tiên sinh nói ra.

"Có thể theo ta được biết, là ta cái vị kia đường đệ Dịch Đại Giang cáo tri tam đại gia tộc!" Dịch Đại Niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Không, Lôi gia cùng Hoàng gia là tại Dịch Đại Giang bán Dịch gia trước đó, lấy được tin tức, lúc ấy Lôi gia cùng Hoàng gia cũng không tin tin tức này, cho nên, mới có thể tìm Dịch Đại Giang xác nhận!"

Hồ tiên sinh nói nói, " tại Dịch Đại Giang nói thẳng ra về sau, Lôi gia cùng Hoàng gia lúc này mới quyết định tới cửa bức bách!"

Nghe vậy, hai ông cháu liếc nhau, đều cảm nhận được trong mắt đối phương sát cơ.

"Nếu như các ngươi không tin  có thể đi tìm Hoàng Hành Sơ hỏi, hắn là người trong cuộc, hắn rõ ràng nhất việc này."

Hồ tiên sinh tiếp tục nói.

"Ta tin."

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " bởi vì từ vừa mới bắt đầu, Ngư gia muốn cũng không phải là Đại Dịch kiếm quyết, bọn hắn muốn chỉ là ta Cửu Dương chi thể."

"Thiếu gia nói không sai, chỉ là năm đó cũng không có ai biết, Ngư gia tại sao phải Cửu Dương chi thể."

Hồ tiên sinh nói nói, " dựa theo Lôi Vân Thiên lời giải thích, nguyên bản năm đó là chuẩn bị trực tiếp diệt Dịch gia, chỉ lưu thiếu gia một người, ba nhà đạt được kiếm quyết về sau cùng một chỗ chia cắt, nhưng Ngư gia chợt cải biến chủ ý, yêu cầu giữ lại Dịch gia, cũng cùng hai đại gia tộc ký kết hiệp nghị, mười ba năm về sau, tùy ý hai đại gia tộc xử trí như thế nào Dịch gia, mà lại Ngư gia không muốn kiếm quyết."

"Ngư Trường Thanh lão thất phu này, nguyên lai này sau lưng hết thảy, đều là hắn làm chủ!" Dịch Đại Niên siết chặt nắm đấm, đằng đằng sát khí.

"Đó là cái gì nhường Ngư gia cải biến chủ ý?"

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

Hồ tiên sinh lắc đầu: "Lôi Vân Thiên không nói."

Dịch Đại Niên cũng phản ứng lại, nói ra: "Năm đó nếu là diệt ta Dịch gia, đối với Ngư gia tới nói xác thực càng có lợi hơn, Ngư gia chỉ cần phải nói cho ngươi, trợ giúp Ngư gia, Ngư gia liền vì ngươi báo thù, này mười ba năm bên trong, chỉ sợ ngươi đều sẽ khăng khăng một mực làm Ngư Ấu Vi lô đỉnh!"

"Có thể Ngư gia không có làm như vậy!"

Dịch Thiên Mạch tự lẩm bẩm.

"Xem ra chỉ có thể đến hỏi Ngư Trường Thanh lão thất phu kia!"

Dịch Đại Niên nói nói, " có thể lão thất phu này, tuyệt không dễ đối phó a."

Nghe vậy, một bên Hồ tiên sinh lập tức run run một thoáng, hắn biết Dịch Đại Niên trong lời này hàm nghĩa.

Dù cho Dịch gia nguyện ý nuốt giận vào bụng, làm làm cái gì cũng không biết, Ngư gia cũng không tin Dịch gia sẽ như vậy nuốt giận vào bụng.

Khó chịu nhất chính là, Dịch gia hiện tại cái gì đều không thể làm.

Ngư Trường Thanh này một loạt thủ đoạn, nhường Thanh Vân thành bên trong người, tưởng lầm là Ngư gia bang Dịch gia phục thù, là Ngư gia nâng đỡ Dịch gia, trở thành bây giờ Thanh Vân thành bên trong như mặt trời ban trưa thứ nhị đại gia tộc.

Bây giờ Ngư gia có thể là Dịch gia "Ân nhân" Dịch gia hiện tại nếu là tới cửa trả thù, tất nhiên sẽ bị toàn bộ Thanh Vân thành sở thóa khí.

Càng quan trọng hơn là, Ngư gia cũng không sợ Dịch gia, bởi vì Ngư gia có một cái tiến nhập Tiên môn, trở thành Tiên gia Ngư Ấu Vi.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không có thả đi Hoàng Hành Sơ, hiện tại Ngư gia có thể nói là nắm Dịch gia ăn gắt gao.

Nhưng mặc dù Dịch Thiên Mạch phản kích chiêu này, cũng cũng không thể thay đổi toàn cục, nhiều lắm là liền là nhường Ngư gia khó chịu một hồi.

"Ngư Trường Thanh như là đã ra tay, vậy dĩ nhiên cũng đã phái người đi tới Tiên môn, nếu như Ngư Ấu Vi trở về, cái kia Hoàng Hành Sơ liền là một con giun dế, chỉ có thể mặc cho bắt chẹt! Ta Dịch gia càng là như vậy!"

Dịch Đại Niên xanh mặt, cảm giác mười phần khó chịu.

"Này hai ông cháu thật sự là giống như đúc, tâm tư đều như thế ác độc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn nghĩ tới ngày đó, tại địa lao bên trong bị Ngư Ấu Vi phế bỏ đan điền chuyện sau đó, Ngư Ấu Vi thủ đoạn cùng Ngư Trường Thanh không có sai biệt, để cho người ta tuyệt vọng đến nghẹt thở.

"Đáng tiếc, cái kia chỉ là các ngươi tự cho là đúng."

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

Thấy nụ cười của hắn, Hồ tiên sinh không hiểu rùng mình một cái, hỏi: "Thiếu gia, sau đó phải làm thế nào?"

Chờ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Ngư Trường Thanh chơi chiêu này, đơn giản chính là vì kéo dài thời gian chờ Ngư Ấu Vi trở về, ta đây liền cho hắn thời gian!"

Ngư gia thiếu thời gian, Dịch Thiên Mạch làm sao không thiếu thời gian?

Trong tay hắn có nhiều như vậy Dưỡng Khí đan, không lo không đột phá nổi Luyện Khí kỳ.

Mà một khi tiến vào Luyện Khí kỳ, hắn cũng đồng dạng là Tiên gia, tiến vào Luyện Khí kỳ hắn liền có thể sử dụng Đại Dịch kiếm quyết cùng kiếm hoàn, Ngư Ấu Vi chính là Cửu Âm Cửu Dương đồng thể lại có thể bắt hắn như thế nào?

"Ngư Ấu Vi, ngươi không phải để cho ta an tâm làm phàm nhân sao? Ta chờ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ngươi lấy đi, ta sẽ một điểm không rơi cầm về! !"

Nhưng Dịch Đại Niên cùng Hồ tiên sinh, rõ ràng không cho là như vậy, bọn hắn thậm chí có chút hoài nghi, Dịch Thiên Mạch cũng không biết cái gì là Tiên gia.

Mà thấy trên mặt bọn họ lo lắng, Dịch Thiên Mạch cũng không có cùng bọn hắn giải thích ý tứ.

Hắn nhìn chằm chằm Hồ tiên sinh, lấy ra cái kia nắm hắc kiếm, hỏi: "Ngươi cũng đã biết, này nắm hắc kiếm lai lịch?"

Hồ tiên sinh sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm này nắm hắc kiếm, hắn tự nhiên biết này hắc kiếm lai lịch, bởi vì này hắc kiếm chủ nhân ngày trước, liền là đồ đệ của hắn.

"Thanh kiếm này là ta tại Thanh Long sơn chỗ sâu nhặt được."

Hồ tiên sinh nói ra.

"Nhặt được?" Dịch Thiên Mạch quái dị nhìn xem hắn.

"Ta không có nói sai." Hồ tiên sinh bị nhìn chằm chằm, cảm giác toàn thân không thoải mái.

"Truyền thuyết, trước đây thật lâu, Thanh Long sơn phát sinh qua một trận đại chiến, đó là Tiên gia ở giữa chiến đấu, bên trong chết không ít người, lưu lại rất nhiều di tích."

Dịch Đại Niên giải vây cho hắn, "Rất nhiều phàm nhân mộ danh đi tới Thanh Long sơn chỗ sâu tầm bảo, phần lớn đều là một đi không trở lại."

"Đúng đúng đúng, ta cũng là đột phá Tiên Thiên về sau, mộ danh đi Thanh Long sơn, ở lại bên trong hơn nửa năm, liền được như thế một thanh kiếm, nhưng này kiếm ngoại trừ toàn thân đen kịt, tương đối kiên cố bên ngoài, liền không có có chỗ đặc thù gì, gần nhất mới đem hắn ban cho cái kia. . . Tiểu súc sinh!"

Hồ tiên sinh cúi đầu, vâng vâng là vâng nói.

"Thanh Long sơn sao?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến cái kia động phủ.

"Thiên Mạch, có khách tới chơi, vẫn là nữ, chỉ rõ muốn gặp ngươi."

Đúng lúc này, đại sảnh truyền ra ngoài tới Dịch Thiên Dương thanh âm..