Chương 28: tổ truyền

Chương 28: tổ truyền

Hồ tiên sinh sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch đem tất cả hạ phẩm Dưỡng Khí đan, tất cả đều cho lão gia tử, lúc này mới đi hướng phòng tiếp khách.

Này chút hạ phẩm Dưỡng Khí đan, đối Dịch Thiên Mạch tác dụng mặc dù rất lớn, trong tay hắn còn có trung phẩm cùng thượng phẩm Dưỡng Khí đan, để mà đột phá Luyện Khí kỳ cũng không khó.

Mà này chút hạ phẩm Dưỡng Khí đan, đối với gia gia tác dụng sẽ càng lớn, nếu như gia gia cũng có thể phá Tiên Thiên, tiến vào Luyện Khí kỳ, cái kia Dịch gia địa vị, liền thật vững chắc.

Khi hắn đi vào phòng tiếp khách lúc, chỉ thấy muội muội đang cùng một nữ tử cười cười nói nói, mà nữ tử này chính là trước đây tại dược thành phố đụng phải tên kia bạch y nữ tử.

Nhìn thấy ca ca tới, Dịch Linh Ngọc lập tức nhỏ chạy tới bên cạnh hắn, nói ra: "Ca ca, tỷ tỷ này nói  có thể trợ giúp chúng ta."

Dịch Thiên Mạch cười sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Linh Ngọc đi trước gia gia nơi đó, gia gia nói muốn đưa Linh Ngọc một kiện lễ vật."

Được

Dịch Linh Ngọc lập tức chạy ra ngoài, lúc rời đi vẫn không quên cài cửa lại.

Dịch Thiên Mạch ngồi xuống bạch y nữ tử đối diện, nói: "Ngươi tới nhà của ta làm cái gì? Ta nhớ được cái kia Chu Tiên thảo, ta đã đưa cho ngươi."

"Nếu như ngươi không có đưa ta cái kia Chu Tiên thảo, có lẽ ta hiện tại tới đây, liền sẽ không độc thân."

Bạch y nữ tử cao cao tại thượng đánh giá hắn, nói nói, " nhận thức lại một thoáng, ta gọi Tô Mộc Vũ, đến từ Kinh Thành."

"Ngươi đằng trước câu nói kia là có ý gì?"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Ta ở tại Ngư gia."

Tô Mộc Vũ mỉm cười nói, " nếu như ta nguyện ý, diệt ngươi Dịch gia bất quá là chuyện một câu nói."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Ngươi là Ngư gia mời tới giúp đỡ?"

"Giúp đỡ?"

Tô Mộc Vũ cười lắc đầu  nói, "Vậy phải xem ngươi biết không thức thời  bất quá, ta có khả năng nói cho ngươi, ta tới này bên trong chỉ đại biểu chính ta, hay hoặc là nói, ta đại biểu Thiên Uyên học phủ."

"Thiên Uyên học phủ?"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc, "Yên quốc Thiên Uyên học phủ?"

"Xem ra Ngư Ấu Vi nói cho ngươi không ít bí văn."

Tô Mộc Vũ hơi kinh ngạc.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chẳng qua là nhìn xem Tô Mộc Vũ, nguyên bản hắn cũng không có nắm Tô Mộc Vũ không để trong mắt, nhưng dính đến Thiên Uyên học phủ vậy liền không đồng dạng.

Hắn vị trí Thanh Vân thành thuộc về Yên quốc, mà Yên quốc cảnh nội có gần mấy trăm cái dạng này thành trì, Kinh Thành chính là Yên quốc vương đô.

Thiên Uyên học phủ là Yên quốc cảnh nội, một cái duy nhất có khả năng cùng Tiên môn đánh đồng địa phương, chính là Yên quốc vương thất sáng lập.

Tô Mộc Vũ nói không sai, này chút bí văn tất cả đều là Ngư Ấu Vi nói cho hắn biết, dĩ nhiên đó là tại quan hệ bọn hắn còn không có vỡ tan trước đó.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta muốn cho ngươi một cái cơ hội."

Tô Mộc Vũ nói nói, " nhường ngươi có tiến vào Thiên Uyên học phủ cơ hội, một khi ngươi tiến vào Thiên Uyên học phủ, mặc dù Ngư Ấu Vi tiến nhập Huyền Nguyên tông, ngươi cũng có thể bỏ qua nàng!"

"Theo ta được biết, Thiên Uyên học phủ mặc dù có thể so với Tiên môn, thế nhưng cũng không như Tiên môn đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đó là trước đây thật lâu, hiện tại Thiên Uyên học phủ, cùng bốn đại tiên môn đặt song song." 'Tô Mộc Vũ nói ra.

"Ngươi không phải Tiên gia đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhanh

Tô Mộc Vũ nói ra.

"Ngươi cũng còn không phải Tiên gia, làm sao để cho ta tiến vào Thiên Uyên học phủ?"

Dịch Thiên Mạch châm chọc nói.

Tô Mộc Vũ đến cũng không tức giận, chẳng qua là bình tĩnh từ trong ngực móc ra một tấm lệnh bài, phía trên khắc ấn lấy "Thiên Uyên" hai cái chữ cổ.

"Thiên Uyên lệnh!"

Dịch Thiên Mạch đứng lên, "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Có được Thiên Uyên lệnh, liền có thể trực tiếp tiến vào Thiên Uyên học phủ, mà lại là trực tiếp tiến vào Thiên Uyên học phủ nội phủ tu hành, mà không phải ngoại phủ.

"Ta là người như thế nào, ngươi không cần phải biết, ngươi chỉ cần biết rằng, ta có thể cho ngươi cơ hội  có thể nhường ngươi tiến vào Thiên Uyên học phủ."

Tô Mộc Vũ nói ra.

"Ta không tin trên trời sẽ rớt đĩa bánh, nếu như lại. . . Đó nhất định là hoa mắt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi người này nói, cùng Ngư Ấu Vi một dạng thú vị."

Tô Mộc Vũ cười thu hồi Thiên Uyên lệnh, một bộ bố thí dáng vẻ  nói, "Ngươi nói không sai, ngày này bên trên chưa từng có rớt đĩa bánh chuyện tốt, muốn có được Thiên Uyên lệnh, tiến vào Thiên Uyên học phủ nội phủ tu hành, nhất định phải có đầy đủ tư chất, không biết ngươi có hay không!" ' Dịch Thiên Mạch hiểu rõ dụng ý của nàng, nói: "Ngươi là muốn biết, vì cái gì ta Dịch gia sẽ thêm hai vị Tiên Thiên? Ta lại là như thế nào, trong thời gian ngắn như vậy, đột phá Tiên Thiên?"

Tô Mộc Vũ nhẹ gật đầu  chờ đợi lấy câu sau của hắn.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có gì đoạn sau, hắn trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên thuốc.

"Dưỡng Khí đan! Trung phẩm!"

Lúc này biến thành Tô Mộc Vũ không bình tĩnh, nàng đứng lên, đưa tay liền muốn muốn cướp đoạt trong tay hắn đan dược.

Nhưng cùng lần trước một dạng, tay của nàng không có Dịch Thiên Mạch nhanh, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đem đan dược thu vào, Tô Mộc Vũ mới phát giác được chính mình thất thố, lại ngồi trở xuống.

"Nếu quả thật như như lời ngươi nói, Thiên Uyên phủ có thể cùng Tiên môn đặt song song, như vậy, một cái đến từ Thiên Uyên phủ người, không đến mức nhìn thấy một khỏa trung phẩm Dưỡng Khí đan, đều thất thố như vậy đi!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt tất cả đều là hoài nghi.

"Trung phẩm Dưỡng Khí đan tại Thiên Uyên phủ bên trong, mặc dù cũng không là cái gì trân quý đan dược, nhưng cũng không bình thường, thế nhưng. . ."

Nói đến đây, Tô Mộc Vũ nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, "Xuất hiện tại Thanh Vân thành, xuất hiện trong tay ngươi, vậy liền không đồng dạng!"

"Ngươi là muốn nói, ta như vậy phàm nhân, không có tư cách sử dụng dạng này đan dược?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi có tư cách sao?"

Tô Mộc Vũ nói nói, " nói cho ta biết, ngươi là làm thế nào chiếm được dạng này Dưỡng Khí đan."

"Chính mình luyện chế."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Tô Mộc Vũ sửng sốt một chút, giễu cợt nói, " ngươi? Luyện chế Dưỡng Khí đan? Ha ha ha, ngươi nói đùa cái gì, ngươi liền linh lực đều không có, như thế nào luyện đan! Huống chi, ngươi có tư cách gì đi luyện đan?"

Dịch Thiên Mạch cũng không tức giận, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Trăm năm hoàng tinh ba cái, Long Diên thảo một gốc, thất hương Diệp Tam mười mảnh. . ."

Hắn một mạch, nói ra mười loại tên thuốc, sau khi nói xong, vừa nhìn về phía Tô Mộc Vũ.

"Cái này. . . Đây là Dưỡng Khí đan đan phương, ngươi. . . Ngươi là từ đâu biết đến!"

Tô Mộc Vũ vẻ mặt bắt đầu ngưng trọng lên.

Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn, chỉ tiếp tục nói, " luyện chế đan dược, trọng yếu nhất tinh luyện dược dịch, nắm bắt hỏa hầu, cùng với nắm giữ các loại dược liệu ở giữa sinh khắc thuộc tính, quân thần pha thuốc, nhưng này chút vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, mỗi một loại đan phương đều cần đi qua vô số lần nghiệm chứng, mà này Dưỡng Khí đan. . ." ' nếu như nói Dịch Thiên Mạch niệm dược liệu lúc, chẳng qua là biết toa đan dược, cái kia Dịch Thiên Mạch tiếp xuống nói tới này chút, liền hoàn toàn siêu việt đan phương bên ngoài.

Tô Mộc Vũ mới đầu chẳng qua là hoài nghi, theo Dịch Thiên Mạch niệm, nàng còn há to mồm, theo sát lấy lại mở to hai mắt nhìn.

Chờ Dịch Thiên Mạch sau khi nói xong, Tô Mộc Vũ cả người đã ngẩn người tại chỗ, thân thể còn tại hơi hơi rung động.

Dịch Thiên Mạch vươn tay, ở trước mặt nàng lung lay, nàng mới hồi phục tinh thần lại, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng là từ đâu biết được này chút? Ngư Ấu Vi không có khả năng nói cho ngươi, nàng cũng không phải Đan sư."

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Tổ truyền."

". . ." Tô Mộc Vũ..