Chương 29: hạ mình Tô Mộc Vũ

Chương 29: hạ mình Tô Mộc Vũ

Gặp nàng ngậm miệng không trả lời được dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi; "Ngươi tựa hồ cùng Ngư Ấu Vi quan hệ rất tốt."

"Ta cùng nàng chẳng qua là quen biết hời hợt, trước đây ít năm tới này bên trong, thỉnh thoảng sẽ ở tạm tại Ngư gia, lúc này mới cùng nàng kết bạn."

Tô Mộc Vũ thái độ thay đổi hoàn toàn, liền ngữ khí đều trở nên nhu hòa, "Ngươi thật biết luyện đan? Không cần linh lực liền có thể luyện đan?"

Sẽ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ bất quá, điều kiện có chút hà khắc."

"Ngươi mới vừa nói tổ truyền, là đang nói đùa chứ."

Tô Mộc Vũ gấp hỏi tiếp.

"Ngươi thấy ta giống là đang nói đùa sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại, Tô Mộc Vũ không nói gì, nghĩ thầm ngươi như thế mà còn không gọi là đùa giỡn hay sao?

Dùng Dịch gia nội tình, làm sao có thể có Tiên gia luyện đan chi pháp?

Nhìn thấy Tô Mộc Vũ một bộ cứu căn hỏi đáy dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch giải thích nói: "Ta Dịch gia tiên tổ, đã từng là một vị Tiên gia, chỉ bất quá về sau Dịch gia xuống dốc, mới lưu lạc đến tận đây, ta trong lúc vô tình đạt được tiên tổ luyện đan chi pháp, đồng thời tìm được tổ địa, đạt được một chút đan dược."

Ừm

Tô Mộc Vũ nghe xong, lập tức bắt được then chốt tin tức  nói, "Nói cách khác những đan dược này cũng không là ngươi luyện chế."

"Không phải."

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Tô Mộc Vũ lập tức giận dữ: "Ngươi lại dám lừa gạt ta!"

"Những đan dược này mặc dù không phải ta luyện chế, thế nhưng muốn luyện chế cũng không khó."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, ta được đến tiên tổ chân truyền."

"Ha ha ha. . ."

Tô Mộc Vũ cười to nói, " ngươi cho rằng ngươi là ai, nếu như luyện đan như ngươi tưởng tượng dễ dàng như vậy, cái kia. . ."

Không đợi nàng nói xong, Dịch Thiên Mạch lấy ra một viên thuốc, hắn vận chuyển chân khí, đan dược này lập tức trôi nổi tại trên tay, theo chân khí xâm nhập, đan dược lập tức bắt đầu phân giải.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là đập tan, nàng cũng có thể làm được, có thể Tô Mộc Vũ hạng gì nhãn lực, nhìn kỹ liền phát hiện không phải, mà lại nàng càng xem càng ngưng trọng.

"Đan dược nghịch chuyển thuật!"

Tô Mộc Vũ há to miệng, "Đây chính là cao giai Đan sư, mới có thể thi triển thuật pháp, ngươi vậy mà có khả năng thi triển đi ra!"

Thời khắc này Tô Mộc Vũ so với vừa rồi Dịch Thiên Mạch nói ra đan phương, đồng thời tự thuật cái kia một bộ luyện đan chi pháp còn khiếp sợ hơn.

Đan dược nghịch chuyển thuật, chỉ có cao giai Đan sư mới sẽ sử dụng, này loại nghịch chuyển chi pháp  bình thường đều là dùng tới đẩy ngược đan dược thành phần, từ đó phỏng chế đan dược.

Mặc dù đại đa số nghịch chuyển thuật, cũng không thể Hoàn Nguyên đan dược bản nguyên, có thể đan dược này nghịch chuyển thuật, cơ hồ là cao giai Đan sư thiết yếu kỹ năng.

Kinh khủng nhất là, Dịch Thiên Mạch hiện tại dùng là chân khí nghịch chuyển đan dược, mà hắn khống chế trình độ, lại vượt xa đan dược nghịch chuyển thuật.

Tô Mộc Vũ trên mặt biểu lộ, theo xem thường đến kinh ngạc, lại từ kinh ngạc chuyển thành sùng bái.

Một lát đi qua, Dịch Thiên Mạch trong tay đan dược, đã phân làm mấy phần, tại chân khí bọc vào, biến thành từng đoàn từng đoàn màu sắc không giống nhau chất lỏng, tản mát ra mùi vị khác biệt tới.

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch đưa tay vung lên, trong tay chất lỏng, toàn bộ tán loạn, biến thành từng sợi sương mù.

Tô Mộc Vũ giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Ngài. . . Ngài thật biết luyện đan! ! !"

Nhưng trên mặt nàng biểu lộ, đã biến thành sùng bái, cũng không tiếp tục giống trước đó như vậy cao cao tại thượng, liên xưng hô cũng thay đổi.

"Ta nói qua ta không biết luyện đan sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Tô Mộc Vũ lập tức móc ra cái kia mặt Thiên Uyên lệnh, nói: "Thiên Uyên lệnh cho ngươi, ngươi theo ta đi Kinh Thành, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi gia nhập Thiên Uyên học phủ."

Đừng nói là Kinh Thành, chính là toàn bộ Yên quốc, Đan sư đều là vô cùng trân quý, một khi phát hiện có luyện đan tư chất phàm nhân, các đại tông môn đều sẽ tranh nhau cướp đoạt.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có đi đón tấm lệnh bài kia, bình thản nói ra: "Dùng tư chất của ta, gia nhập bốn đại tiên môn bất luận cái gì một nhà, đều lại nhận ưu đãi, dựa vào cái gì ta phải vào Thiên Uyên học phủ đâu?"

Nếu là trước đây, Tô Mộc Vũ xoay người rời đi, vung đều sẽ không vung Dịch Thiên Mạch một thoáng, cái gì tính tình, còn nhếch lên cái đuôi?

Nhưng bây giờ Tô Mộc Vũ không dám, tại Yên quốc cao giai Đan sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Dịch Thiên Mạch lại tại không có bước vào Luyện Khí kỳ tình huống dưới, thi triển ra đan dược nghịch chuyển chi thuật.

Nếu như hắn tiến vào Luyện Khí kỳ, chính thức bắt đầu luyện đan, thậm chí có khả năng trưởng thành là, siêu việt cao giai Đan sư tồn tại.

Việc này truyền đi, sợ là muốn oanh động toàn bộ Yên quốc, bốn đại tiên môn lập tức sẽ phái người đến đây mời chào Dịch Thiên Mạch, chỉ cần điều kiện không phải quá phận, đoán chừng bọn hắn đều sẽ đáp ứng.

Nắm tay bên trong Thiên Uyên lệnh, Tô Mộc Vũ mặt mũi tràn đầy quẫn bách, không còn có trước đây vênh váo hung hăng, so sánh bốn đại tiên môn khả năng nói lên điều kiện, trong tay nàng Thiên Uyên lệnh có thể nói là khó coi đến cực điểm.

Mà nàng trước khi đến, cũng không có nghĩ qua muốn mời chào Dịch Thiên Mạch, càng không nghĩ tới muốn cho hắn Thiên Uyên lệnh.

Nàng chỉ là muốn biết, Dịch gia đến cùng xảy ra chuyện gì, sau lưng lại cất giấu như thế nào bí mật.

Yên lặng rất lâu, Tô Mộc Vũ bỗng nhiên nói ra: "Chỉ bằng Thiên Uyên học phủ là một cái duy nhất, nguyện ý giúp ngươi đối kháng Huyền Nguyên tông thế lực!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " ta vì cái gì không gia nhập Huyền Nguyên tông, mà là muốn đối kháng Huyền Nguyên tông đâu? Bằng vào ta hiện tại bản sự, chẳng lẽ không đủ để cho Huyền Nguyên tông tại ta cùng Ngư Ấu Vi ở giữa làm ra lựa chọn?"

"Dĩ nhiên không được!"

Tô Mộc Vũ nói nói, " ngươi cũng đã biết, Ngư Ấu Vi vào Huyền Nguyên tông sau trở thành người nào môn hạ?"

"Người nào?"

Dịch Thiên Mạch ân cần nói.

"Huyền Nguyên tông chưởng giáo, mà lại là quan môn đệ tử, Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ sắp cùng Ngư Ấu Vi kết thành đạo lữ, không bao lâu nàng liền sẽ trở thành Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ phu nhân!"

Tô Mộc Vũ nói nói, " ngươi cảm thấy Huyền Nguyên tông tại ngươi cùng Ngư Ấu Vi ở giữa sẽ lựa chọn như thế nào?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch trong lòng nổi sóng chập trùng, mặc dù hắn hận thấu Ngư Ấu Vi, nhưng vô pháp che giấu là, đã từng ưa thích qua sự thật của nàng.

Trầm mặc rất lâu, Dịch Thiên Mạch vuốt lên trong lòng gợn sóng, nói: "Ngoại trừ Huyền Nguyên tông, còn có mặt khác ba đại tiên môn, ta đều có thể tuyển!"

"Có thể là, Huyền Nguyên tông là Yên quốc đệ nhất đại tông môn, không có cái nào Tiên môn, sẽ vì một cái còn chưa trưởng thành dâng lên Đan sư đi đắc tội Huyền Nguyên tông chưởng giáo, đắc tội vị kia Thiếu tông chủ."

Tô Mộc Vũ cười nói, " lại càng không cần phải nói, ngươi cùng Ngư Ấu Vi còn từng là trên danh nghĩa vợ chồng, Huyền Nguyên tông là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Dịch Thiên Mạch nhìn nàng, nói: "Vậy ngươi Thiên Uyên học phủ, liền dám đắc tội Huyền Nguyên tông sao?"

"Xác thực không dám."

Tô Mộc Vũ lắc đầu, "Nhưng nếu như ngài trở thành Yên quốc vương thất người, lại thêm vào Thiên Uyên học phủ, cái kia dù như thế nào, chúng ta đều sẽ bảo đảm ngươi chu toàn!"

Dịch Thiên Mạch hững hờ nhìn xem nàng, nói: "Há, cái kia như thế nào mới có thể đủ trở thành Yên quốc vương thất người đâu?"

"Rất đơn giản."

Tô Mộc Vũ nói nói, " trở thành trượng phu của ta!"

". . ."

Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn.

"Ngài đừng hiểu lầm, ta chỉ là vì Thiên Uyên học phủ mời chào nhân tài, mà lại. . ."

Nói đến đây, Tô Mộc Vũ mặt đỏ lên  nói, "Nếu như ngài thật sự có thể trở thành cao giai Đan sư, gả cho ngài ta có thể là tuyệt không thua thiệt."

Theo Tô Mộc Vũ, nàng hiện tại nói lên điều kiện, tuyệt đối là Dịch Thiên Mạch vô pháp cự tuyệt, dù sao Dịch Thiên Mạch chính là đạt được tiên tổ truyền thừa trở thành Đan sư, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái Thanh Vân thành đồ nhà quê.

Nàng như thế hạ mình, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể không đáp ứng đâu?

"Không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt nói..