Chương 30: ký danh đệ tử

Chương 30: ký danh đệ tử

Tô Mộc Vũ mở to hai mắt nhìn, nàng thực sự không thể tin được, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại cự tuyệt chính mình, dù sao lấy thân phận của nàng, như thế hạ mình, hắn làm sao có thể không đáp ứng?

Có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà cự tuyệt, mà lại như thế dứt khoát, cái này khiến Tô Mộc Vũ lòng tự trọng nhận lấy đả kích cực lớn.

Đây là nàng đã lớn như vậy đến nay, lần thứ nhất nhận như thế đả kích.

Truyền đi, đoán chừng đều không có người tin tưởng, đường đường Tô Mộc Vũ chủ động lấy lòng vậy mà bị người cự tuyệt!

Thấy Tô Mộc Vũ thất thần dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch cũng không có cùng với nàng nói rõ lí do.

Hắn cự tuyệt Tô Mộc Vũ, cũng không phải là bởi vì Tô Mộc Vũ dung mạo không đẹp xem, mà là nàng bộ kia cao cao tại thượng, một bộ nhìn hắn như xem đồ nhà quê ánh mắt.

Theo Tô Mộc Vũ đi tới, liền không có chân chính nhìn trúng qua hắn, nàng vẫn luôn chỉ muốn ở trên người hắn, đạt được nàng mong muốn.

Đây chính là Dịch Thiên Mạch vô cùng thống hận, bởi vì Ngư Ấu Vi đã tổn thương qua hắn một lần, mặc dù hắn biết Tô Mộc Vũ không có khả năng tổn thương đến chính mình, nhưng hắn đối Tô Mộc Vũ loại hành vi này, cũng là căm thù đến tận xương tuỷ.

Huống chi, Tô Mộc Vũ có tư cách gì không nhìn trúng hắn?

Hắn tiên tổ có thể là Tiên cảnh một đời Đại Đế, mà hắn đạt được tiên tổ truyền thừa, lại làm sao có thể cực hạn tại một cái nho nhỏ Yên quốc?

"Vì cái gì?"

Tô Mộc Vũ theo bản năng hỏi.

Nếu là lúc trước, nàng chắc chắn sẽ không vẽ vời thêm chuyện, bị người cự tuyệt, còn hỏi vì cái gì, đó chẳng khác nào chính mình cho trên vết thương của chính mình lại vung một nắm muối.

"Không thích."

Dịch Thiên Mạch trả lời cũng rất thẳng thắn, "Ta không thích ngươi, tại sao phải cưới ngươi?"

". . ."

Tô Mộc Vũ đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Nhưng nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, phát hiện đối phương không chỉ trả lời dứt khoát, hơn nữa còn là thật tâm thật ý, thiếu niên ở trước mắt thật không thích chính mình.

Có như vậy trong tích tắc, nàng thậm chí cảm giác mình tại thiếu niên ở trước mắt trước mặt, liền là một cái tôm tép nhãi nhép.

Yên lặng rất lâu, Tô Mộc Vũ mới thu hồi ánh mắt, thân thể của nàng hơi hơi phát run, nói: "Vậy ngươi dù sao cũng phải suy tính một chút gia tộc của ngươi đi!"

"Này không cần ngươi quan tâm."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta sẽ không tiếp nhận điều kiện của ngươi."

Trong phòng tiếp khách lần nữa bắt đầu trầm mặc, Tô Mộc Vũ rất muốn quay đầu bước đi, nhưng nàng vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra cầm một tay đan dược nghịch chuyển chi thuật, liền lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

"Vậy ngươi muốn thế nào mới bằng lòng gia nhập Thiên Uyên học phủ?" Tô Mộc Vũ nói ra.

"Ta không nói ta không nguyện ý gia nhập Thiên Uyên học phủ, chỉ là ta không nguyện ý cưới ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù cho chẳng qua là trên danh nghĩa, cũng không nguyện ý."

Tô Mộc Vũ cảm giác lòng của mình, giống như bị kim đâm một dạng, nắm chặt nắm đấm, nói: "Bằng không dạng này, ta. . . Ta bái ngươi làm thầy?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch đánh giá nàng, trầm ngâm không nói.

"Ngươi sẽ không cảm thấy, ta liền bái ngươi làm thầy tư cách đều không có a?"

Tô Mộc Vũ mặt đỏ lên, đây cũng quá khi dễ người.

Có thể nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, phát hiện Dịch Thiên Mạch mặc dù ngoài miệng không nói, có thể đúng là một bộ "Ngươi không có tư cách làm đồ đệ của ta" biểu lộ.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Tô Mộc Vũ một mặt phẫn uất, trước đây cái kia vênh váo hung hăng thái độ không có, trong mắt thậm chí còn lộ ra mấy phần ủy khuất.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nói: "Được a, ta trước thu ngươi làm ký danh đệ tử, ngươi nếu là thật có luyện đan thiên phú, ta lại chính thức thu ngươi làm đồ, thế nào?"

Nghe được Dịch Thiên Mạch này một bộ "Ngươi yêu có làm hay không, không làm thôi" ngữ khí, Tô Mộc Vũ tức giận.

Có thể vừa nghĩ tới hắn hiện ra cái kia một tay nghịch chuyển chi thuật, liền thu hồi trong lòng oán khí, lúc này quỳ một chân trên đất, nói: "Đồ nhi Tô Mộc Vũ, gặp qua lão sư."

"Đứng lên đi."

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một cái.

Tô Mộc Vũ lập tức đi đến một bên, cho Dịch Thiên Mạch rót một chén trà, tự mình hiện lên đưa đến trước mặt hắn, nếu như giờ phút này Ngư Trường Thanh tại đây bên trong, sợ là tròng mắt đều sẽ trừng ra ngoài.

Vị này Yên quốc quý nhân, vậy mà lại cho hắn không để vào mắt Dịch Thiên Mạch châm trà?

Mà Dịch Thiên Mạch chẳng những không có cảm thấy chút nào không thỏa, ngược lại là một bộ đương nhiên dáng vẻ, tiếp nhận chén trà, uống một ngụm, liền bỏ lên bàn, nói: "Ngươi tiếp cận Luyện Khí kỳ đi?"

"Lão sư ở trên, đồ nhi không dám giấu diếm, lập tức liền muốn đi vào Luyện Khí kỳ."

Tô Mộc Vũ bưng trà cho Dịch Thiên Mạch, vốn cũng là thăm dò.

Nhìn thấy hắn như thế không kiêu ngạo không tự ti, nàng đáy lòng càng thêm nhận định, mình tuyệt đối không có nhìn lầm người.

"Ngươi có khả năng cảm ứng được dược liệu bên trong linh vận?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, lão sư."

Tô Mộc Vũ nhẹ gật đầu, "Ta thiên sinh đối linh dược thân hòa, cho nên một mực tiềm hành tu tập đan thuật, muốn trở thành. . ."

"Muốn trở thành Đan sư, có thể cảm thụ linh dược linh vận, chẳng qua là cơ sở mà thôi. . . !" Dịch Thiên Mạch cắt ngang nàng.

Tô Mộc Vũ cắn răng, lại vô lực phản bác, bởi vì Dịch Thiên Mạch lời nói mới rồi, đã từng cũng có người đã nói với hắn, hơn nữa còn là một vị chân chính Đan sư.

"Lão sư, ta thật có thể trở thành Đan sư sao?"

Tô Mộc Vũ ngẩng đầu, mong đợi nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

"Không thể."

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Nhìn thấy Tô Mộc Vũ ánh mắt lộ ra biểu tình thất vọng, Dịch Thiên Mạch gấp lại nói tiếp, "Bất quá, có ta dạy cho ngươi, vậy ngươi liền nhất định có khả năng trở thành Đan sư!"

"Thật?" Tô Mộc Vũ kích động thân thể hơi hơi phát run, "Đã từng có người nói, ta cả một đời cũng không cách nào trở thành Đan sư!"

"Đó là hắn trình độ không đủ."

Dịch Thiên Mạch nói xong, xuất ra một viên Dưỡng Khí đan  nói, "Vậy liền coi là ngươi bái sư lễ đi, ngươi trước đột phá Luyện Khí kỳ."

"Thượng phẩm Dưỡng Khí đan!"

Tô Mộc Vũ tiếp nhận đan dược, sau đó dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta nhất định không phụ kỳ vọng, đối lão sư, ta muốn hay không dời đến Dịch gia tới?"

"Không cần."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi liền ở tại Ngư gia, cho ta nhìn Ngư Trường Thanh cái kia lão bất tử, Ngư gia có bất kỳ động tĩnh gì, lập tức phái người nói cho ta biết."

"Lão sư, có một việc ta nhất định phải sớm cáo tri ngươi. . ."

Nói xong, Tô Mộc Vũ lập tức nắm tại Ngư gia phát sinh sự tình, tự thuật một lần, cái này cũng bao quát Ngư Trường Thanh phái người đi Tiên môn sự tình.

Ồ

Dịch Thiên Mạch một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Nghe được phản ứng này, Tô Mộc Vũ cả kinh nói: "Lão sư, ngươi tuyệt không lo lắng sao? Có điều, ngài xác thực không cần lo lắng, ngài nếu là sư phụ của ta, ta đây liền nhất định sẽ bảo đảm ngươi chu toàn, cho dù là Huyền Nguyên tông người tới, cũng không thể động tới ngươi một chút!"

"Mặc dù không có ngươi, bọn hắn cũng chưa chắc động được ta."

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Nếu là trước đó, Tô Mộc Vũ tuyệt đối sẽ cảm thấy Dịch Thiên Mạch dõng dạc, nhưng bây giờ nàng không cho là như vậy, bởi vì Dịch Thiên Mạch quá bình tĩnh.

Theo nàng tiến đến đến bây giờ, thiếu niên trên mặt, tựa hồ không có bất kỳ cái gì sắp đối mặt Tiên môn cảm giác nguy hiểm, ngược lại là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Tựa như là đang đợi Tiên môn người đến đây, không, hắn là đang chờ đợi Ngư Ấu Vi tới!

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, Tô Mộc Vũ đáy lòng xác nhận.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch nhận lấy Tô Mộc Vũ tên đồ đệ này lúc, tại phía xa Thanh Long sơn Hùng Minh cốc đến, lại phát sinh một chuyện khác.

Một tên người áo đen bước vào Hùng Minh cốc, cũng mở ra Hùng Minh cốc bên trong Mê Tung trận, chỉ chốc lát sau, liền biến mất ở trong cốc, tiến nhập toà kia động phủ..