Chương 31: trên trời rơi xuống tới đan lô

Chương 31: trên trời rơi xuống tới đan lô

Người áo đen tiến vào động phủ về sau, liền lập tức đi vào đan phòng.

Rất nhanh, Hắc y nhân kia phát hiện bên trong đan phòng thiếu đi đan dược, dưới mặt nạ một đôi đen nhánh mắt đen, dần hiện ra một sợi tinh quang.

Nương theo lấy "Sáng loáng" một tiếng, người áo đen trường kiếm bên hông ra khỏi vỏ, cái kia trên thân kiếm huyết sắc cùng sương mù màu đen đan vào một chỗ, toàn bộ trong động phủ nhiệt độ, đều hạ thấp mấy phần.

"Ra tới!"

Người áo đen thanh âm vô cùng khàn khàn, nắm kiếm cảnh giác đánh giá bốn phía.

Có thể đợi đã lâu, nhưng cũng không có gặp có bất kỳ người xuất hiện, người áo đen nhưng không có buông lỏng cảnh giác, từng bước một di động tới.

Nửa nén hương đi qua, tại xác định trong động phủ không có người về sau, người áo đen lúc này mới thu hồi kiếm, sờ lên cằm ngẫm nghĩ dâng lên.

Qua rất lâu, hắn lần nữa trở lại bên trong đan phòng, ước chừng ngây người một canh giờ, nương theo lấy một hồi "Ong ong" thanh âm, bên trong đan phòng truyền đến quang mang chói mắt.

Quang mang kéo dài rất lâu, dần dần thu lại, lại qua nửa canh giờ, người áo đen mới từ trong đan phòng đi ra, nhưng hắn thời khắc này khí tức, cùng trước đây đã hoàn toàn khác biệt.

Hắn cấp tốc đi vào các cái gian phòng, đem bên trong đan phòng đồ vật thu nạp không còn, rút kiếm ra liền rời đi động phủ.

Hùng Minh cốc bên trong, người áo đen nắm kiếm đánh giá chung quanh, tựa hồ đang tìm khả năng kẻ địch, có thể đợi đã lâu, cũng không thấy có kẻ địch xuất hiện.

Nhưng người áo đen cũng không có dừng lại, nhanh chóng nhanh rời đi Hùng Minh cốc.

Mấy canh giờ sau, Thanh Long sơn mặt khác một bên, hai tên đốn củi tiều phu, theo trong núi đi ra.

"Nghe nói không? Thanh Vân thành phát sinh to lớn tai nạn, tam đại gia tộc Hoàng gia cùng Lôi gia, trong vòng một đêm bị diệt môn!"

"Làm sao có thể, cái kia Lôi gia cùng Hoàng gia, có thể là nấn ná cùng Thanh Vân thành mấy trăm năm gia tộc, làm sao có thể bị diệt môn, chẳng lẽ là đắc tội Tiên gia?"

"Cái kia đến không phải, nghe nói Lôi gia cùng Hoàng gia hợp lại đi diệt một cái gọi Dịch gia tiểu gia tộc, lại không nghĩ rằng Dịch gia trong vòng một đêm, vậy mà nhiều ba vị Tiên Thiên cao thủ, trong đó còn có hai vị Tiên Thiên hậu kỳ."

"Không thể nào, trong vòng một đêm nhiều ba vị Tiên Thiên cao thủ? Đây chẳng lẽ là có Tiên gia tương trợ?"

Hai cái tiều phu nói đến đây, bỗng nhiên một vệt bóng đen lấp lánh mà tới, chặn này hai tên tiều phu đường đi.

Bóng đen này một bộ áo bào đen, còn mang theo một tấm Quỷ Diện, chỉ lộ ra một đôi đen bóng con mắt, nhìn chằm chằm hai cái tiều phu.

Hai cái tiều phu bị hù xụi lơ trên mặt đất, bên trong một cái tại chỗ bài tiết không kiềm chế.

"Các ngươi mới vừa nói, cái kia Thanh Vân thành bên trong Dịch gia, trong vòng một đêm nhiều ba vị Tiên Thiên cao thủ, là chuyện gì xảy ra?"

Người áo đen thanh âm khàn khàn.

Cầm đầu tên kia tiều phu, nhìn trước mắt người áo đen, dùng thanh âm run rẩy, đem Thanh Vân thành bên trong phát sinh sự tình, tất cả đều tự thuật một lần.

"Ngư gia? Con rể tới nhà? Có thể so với Tiên gia kiếm pháp?"

Người áo đen tròng mắt quay tròn nhất chuyển, bỗng nhiên đằng đằng sát khí, "Khó trách trong động phủ thiếu đi đan dược, nhưng không thấy có người, như thật sự là những cái kia chính đạo lỗ mũi trâu lão đạo, đã sớm trong động phủ bên ngoài bố trí xuống thiên la địa võng, nguyên lai là có tật giật mình!"

Nói xong, không đợi cái kia hai tên tiều phu kịp phản ứng, người áo đen lăng không biến mất tại trước mặt bọn hắn, hướng Thanh Vân thành phương hướng chạy tới.

. . .

"Ngươi một cái đường đường Yên quốc công chúa, chạy đến Thanh Vân thành tới làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hết sức tò mò.

Tô Mộc Vũ đã đem thân phận của mình cáo tri Dịch Thiên Mạch, nàng chính là Yên quốc trưởng công chúa, hiện thời Yến vương thân muội muội.

"Tìm kiếm thượng cổ di tích, theo cổ thư ghi chép, Thanh Long sơn tại thời cổ, đã từng yêu thú hoành hành, sau này thượng cổ tu sĩ lại tới đây, đem yêu thú toàn bộ tiêu diệt toàn bộ."

Tô Mộc Vũ nói ra.

"Ngươi sẽ không cũng là tới tìm bảo a?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Đúng vậy, bất quá. . . Lão sư ngài có chỗ không biết, nghe đồn những tu sĩ kia là tới tiêu diệt toàn bộ dị thú, nhưng trên thực tế lại là bởi vì một kiện bảo vật tụ tập ở đây, vì tranh đoạt món bảo vật kia, Thanh Long sơn phát sinh một trận huyết chiến, không ít tu sĩ táng thân tại Thanh Long sơn bên trong, mà những cái kia bị tiêu diệt toàn bộ đi yêu thú, bất quá chỉ là bị những tu sĩ này chiến đấu liên lụy."

Tô Mộc Vũ nói ra.

"Dạng gì bảo vật?"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng vuốt ve một thoáng bên hông cái kia nắm hắc kiếm chuôi kiếm.

"Truyền ngôn là một cái đan lô, là từ trên trời rớt xuống."

Tô Mộc Vũ nói ra.

"Trên trời rơi xuống tới?"

Dịch Thiên Mạch tay, lập tức theo trên chuôi kiếm thu hồi lại, có như vậy trong tích tắc, hắn còn thật sự cho rằng chính là mình thanh kiếm này.

"Đúng, liền là từ trên trời rớt xuống, còn tại Thanh Long sơn bên trong, ném ra một cái hố to, phương viên vài dặm tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực, đốt đi mấy chục ngày hỏa diễm đều không có dập tắt."

Tô Mộc Vũ nói ra.

"Cho nên, ngươi tới nơi này, chính là vì tìm kiếm cái kia đan lô?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không chỉ là ta, Thanh Long sơn này mảnh đất giới, cách mỗi mười năm, đều sẽ có Tiên gia đến đây tìm kiếm." Tô Mộc Vũ nói nói, " bởi vì cách mỗi mười năm, Thanh Long sơn chỗ sâu, đều sẽ truyền ra tiếng kêu rên, cái kia là năm đó trên chiến trường vong linh tại khóc thảm thương, nghe nói còn có người thấy được trùng thiên ánh lửa, nghe nói liền là cái kia đan lô phát ra hào quang."

Tô Mộc Vũ một mặt thần bí nói ra.

Nhìn thấy nàng càng nói càng không đáng tin cậy, Dịch Thiên Mạch khoát tay áo, nói: "Nói cách khác, không có người đạt được cái kia đan lô?"

"Truyền ngôn là không có, lần này cũng không biết vì cái gì, mười năm kỳ đều đã qua, Thanh Long sơn bên trong, vậy mà chưa từng xuất hiện dị hưởng, cũng không có ánh lửa."

Tô Mộc Vũ nói nói, " ta đều ở nơi này, chờ đợi mấy tháng, rất nhiều trước tới nơi đây tu sĩ, đều đã quay trở về, lão sư nếu là sớm một chút ra tới, nói không chừng liền có thể nhìn thấy những tông môn kia Tiên gia."

Dịch Thiên Mạch lại âm thầm vui mừng, may những người này đều đi, nếu là còn ở đó, lần trước hắn tiến vào Hùng Minh cốc, chẳng phải là bị chằm chằm gắt gao?

Hắn lại nghĩ tới Hùng Minh cốc bên trong trận pháp, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ. . . Cái kia Hùng Minh cốc liền là bị trên trời rơi xuống tới đan lô ném ra tới?"

Nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan cái này không thiết thực ý nghĩ, Tô Mộc Vũ từ khi thành vì đồ đệ của mình về sau, liền bộc lộ ra nàng thần côn bản tính, nói tới nói lui, đều là lải nhải.

"Ngươi về trước Ngư gia đi, đợi tiếp nữa Ngư Trường Thanh lão thất phu này sợ là sẽ phải hoài nghi."

Nhìn thấy nàng thao thao bất tuyệt không có xong, Dịch Thiên Mạch lập tức hạ lệnh trục khách.

Tô Mộc Vũ rực rỡ cười một tiếng, chắp tay thi lễ, liền rời đi phòng tiếp khách.

"Đã nhiều năm như vậy, đều không có người tìm tới, cũng không biết có phải hay không là thật, ta chính là thật đi, cũng chưa chắc có này loại hảo vận đi."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút Tô Mộc Vũ nói chuyện này, mặc dù đáy lòng cũng có lại đi Thanh Long sơn tìm kiếm một phen ý nghĩ, nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi suy nghĩ, "Việc cấp bách, là muốn tăng cao tu vi, trước đột phá Luyện Khí kỳ, chỉ có tiến vào Luyện Khí kỳ, ta mới có sức tự vệ!"

Ngư Ấu Vi chính là Luyện Khí một tầng, nếu là Ngư Ấu Vi trở về, dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản không đủ để cùng Ngư Ấu Vi chống lại.

Đến mức kiếm hoàn lực lượng, hắn có thể không dám tùy tiện sử dụng, phàm nhân nhìn không thấu, nhưng Tiên gia chưa hẳn nhìn không thấu, nếu là bại lộ, chắc chắn đưa tới càng lớn tai hoạ..