Chương 32: bước vào Tiên gia

Chương 32: bước vào Tiên gia

Đem gia tộc bên trong sự tình an bài tốt về sau, Dịch Thiên Mạch liền tiến nhập mật thất, chính thức bắt đầu bế quan.

Trong tay của hắn hết thảy có được hai mươi chín miếng Dưỡng Khí đan, trong đó mười chín miếng là trung phẩm, còn lại mười viên là thượng phẩm.

Nếu là bình thường võ giả, có nhiều như vậy Dưỡng Khí đan, chỉ phải xử lý thoả đáng, đột phá Luyện Khí kỳ, trở thành Tiên gia căn bản cũng không phải là việc khó gì, nhưng hắn không giống nhau.

Bởi vì thân thể gánh chịu kiếm hoàn duyên cớ, hắn tu luyện trên bản chất cùng người bình thường cũng không giống nhau.

Dịch Thiên Mạch đạt được truyền thừa lúc, kiếm hoàn cải biến thể chất của hắn, nhường thân thể của hắn thân hòa kiếm ý, được xưng là Hỗn Nguyên kiếm thể.

Này Hỗn Nguyên kiếm thể là hắn cái vị kia tiên tổ Trường Sinh đại đế lĩnh hội cái kia thần bí Đại Dịch Kiếm Tàng sáng tạo, nhưng cho dù là hắn cái vị kia tiên tổ, cũng không có tu thành này Hỗn Nguyên kiếm thể.

Hay hoặc là nói, này Hỗn Nguyên kiếm thể bản thân là hắn tiên tổ vì chính hắn chuyển thế trùng tu mà một mình sáng tạo một loại dùng kiếm nhập đạo công pháp.

Chỉ bất quá, hắn tiên tổ chuẩn bị xong tất cả những thứ này, cuối cùng lại không dùng tới, hết thảy đơn giản là hắn những cái kia đối thủ quá mức mạnh mẽ.

Dịch Thiên Mạch có thể có được này phần truyền thừa, có vô số trùng hợp, nếu như hắn không có tiến vào Ngư gia, hắn liền sẽ không nuốt vào hóa thành da thú kiếm hoàn.

Nhưng mặc dù hắn nuốt vào kiếm hoàn, nếu như không có này mười ba năm tẩy tâm luyện chí, không có Ngư Ấu Vi huỷ bỏ đan điền một chưởng kia, hắn đều khó có khả năng đạt được truyền thừa.

"Dùng tính mệnh làm đại giá, lừa gạt mình kẻ địch, mới bảo lưu lại này một sợi hỏa chủng, rõ ràng tiên tổ năm đó cảm nhận được bao lớn uy hiếp!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng lại là xúc động, vừa lo lắng.

Tại cái kia đoạn trí nhớ mơ hồ bên trong, hắn biết được tiên tổ năm đó là chuẩn bị chuyển thế trùng sinh, thậm chí vì chính mình chuẩn bị xong một bộ túi da.

Thế nhưng, cái mưu này vẽ cuối cùng không có thực hiện, bị bất đắc dĩ mới dùng bỏ mình làm đại giá, tới giữ lại truyền thừa.

Hắn không biết Đại Đế mạnh bao nhiêu, nhưng hắn biết, nhưng phàm có có một tia hi vọng, người đều sẽ không lựa chọn tử vong.

Trước mắt cục diện  có thể nói là hắn tiên tổ chế định vô số đầu con đường bên trong, kém nhất một con đường.

"Hỗn Nguyên kiếm thể, dùng kiếm nhập đạo, kiếm hoàn thành đạo chi cơ sở, dùng kiếm ý tẩy luyện thân thể!"

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia một tia kiếm ý, Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, theo kiếm hoàn tự chủ vận chuyển, trong cơ thể hắn Cửu Dương chân khí, trong nháy mắt, toàn bộ bị rút sạch.

Cùng một thời gian, bị rút sạch chân khí, lần nữa theo kiếm hoàn bên trong trả về ra tới, nhưng giờ phút này chân khí, đã biến thành kiếm khí.

Nếu như không có kiếm hoàn cải tạo, này kiếm hoàn trả về ra tới kiếm khí, đủ để đem Dịch Thiên Mạch thịt nát xương tan, nhưng kiếm hoàn cải tạo qua liền không đồng dạng.

Cái này là Hỗn Nguyên kiếm thể, là đặc biệt nhất dùng kiếm nhập đạo.

Võ giả dùng chân khí thối luyện trong cơ thể kinh mạch, Tiên gia dùng linh lực rèn luyện thân thể cùng kinh mạch, Hỗn Nguyên kiếm thể dùng kiếm khí thối luyện kinh mạch trong cơ thể.

Này thì tương đương với, hai võ giả tu luyện, một cái năm này tháng nọ đánh mộc nhân thung, một cái khác thì là trên chiến trường cùng kẻ địch chém giết!

Hai loại hoàn toàn khác biệt hoàn cảnh, sở tu ra tới đồ vật, tự nhiên cũng là hoàn toàn không giống.

Dịch Thiên Mạch liền là cái kia trên chiến trường cùng kẻ địch chém giết võ giả.

Nhưng dạng này phương thức tu luyện, đối chân khí yêu cầu cũng là cực lớn, một khi chân khí không đủ, kiếm hoàn liền sẽ rút ra tinh khí trong cơ thể chuyển hóa làm kiếm khí.

Mà tinh khí làm khí huyết nguồn suối, nếu là không có tinh khí, thì khí huyết tan rã.

Chỗ lấy phía trước hai lần, Dịch Thiên Mạch vận dụng kiếm hoàn, kỳ thật mười phần hung hiểm, nếu như không phải là bởi vì kiếm hoàn cải tạo thể chất dư uy vẫn còn, tại hắn lần thứ nhất vận dụng kiếm hoàn lúc, liền đã bị hút khô.

Theo trả về kiếm khí tiến vào trong cơ thể kỳ kinh bát mạch, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên trôi lơ lửng, da thịt càng là như thủy ngân, tản ra hơi hơi sáng bóng.

Khi hắn khi mở mắt ra, con ngươi biến thành màu trắng bạc, phát ra màu bạc ánh sáng, cái này là Hỗn Nguyên kiếm thể chân thực bộ dáng.

Nhưng đây vẫn chỉ là một cái hình thức ban đầu.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nuốt vào một khỏa Dưỡng Khí đan, một cỗ khổng lồ dược lực tiến nhập thân thể.

Dịch Thiên Mạch lúc này vận chuyển kiếm khí, dẫn dắt cổ dược lực này, tại hắn trong cơ thể tuần hoàn, theo Tiểu chu thiên, Đại chu thiên các đi một vòng, dược lực này tiến nhập trong đan điền, hóa thành thuần chính nhất chân khí.

Nhưng này chân khí qua trong giây lát lại bị kiếm hoàn hấp thu, ngược lại trả về ra tới càng thêm tinh thuần kiếm khí.

Như thế vòng đi vòng lại, Dịch Thiên Mạch kiếm thể càng thêm cô đọng, kinh mạch theo kiếm khí trưởng thành mà khai thác.

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch nuốt vào viên thứ hai Dưỡng Khí đan, theo dược lực tiến vào vào thân thể, trong cơ thể hắn tiêu hao sạch sẽ chân khí, lần nữa ngưng tụ ra, nhưng rất nhanh lại bị kiếm hoàn hấp thu.

Mật thất bên trong, tản ra hào quang càng ngày càng sáng, Dịch Thiên Mạch da thịt cũng càng thêm tinh tế tỉ mỉ trắng nõn.

Kiếm khí đối thân thể tẩy luyện, là chân khí gấp mười lần, thậm chí nhanh bắt kịp Tiên gia linh lực, đối kinh mạch phát triển, cũng vượt xa bình thường võ giả.

Không biết đi qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch đem tất cả trung phẩm Dưỡng Khí đan tiêu hao sạch sẽ.

Hắn không tiếp tục xuất ra thượng phẩm Dưỡng Khí đan, đến không phải lo lắng thân thể không thể thừa nhận, dùng hắn hiện tại tình huống, lớn hơn nữa dược lực chuyển hóa làm chân khí về sau, đều sẽ bị kiếm hoàn hấp thu hết sạch.

Hắn dừng lại, là bởi vì hắn cảm giác được mình đã tiếp cận đột phá, cái loại cảm giác này vô cùng huyền diệu.

Tựa như là tại leo núi, càng đi về phía sau, càng là gian nan, chỉ khi nào đi lên đỉnh núi, liền sẽ thấy dưới núi không cách nào lĩnh lược phong cảnh.

Kiếm hoàn ngừng vận chuyển, kiếm khí trở về đến kiếm hoàn bên trong, trôi nổi giữa không trung Dịch Thiên Mạch, rơi vào bồ đoàn bên trên.

Nhưng hắn giờ phút này, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tiên Thiên đỉnh phong mà thôi, cũng không tiến vào Luyện Khí kỳ.

"Là thời điểm đem chân khí chuyển hóa làm linh lực!"

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch lần nữa nuốt vào một viên thuốc!

Đây là một khỏa thượng phẩm Dưỡng Khí đan, dạng này đan dược, chỉ có tiến vào Luyện Khí kỳ Tiên gia mới có thể dùng sử dụng, võ giả tầm thường cho dù là Tiên Thiên đỉnh phong, ăn vào sẽ bạo thể mà chết.

Chính là bình thường Tiên gia, cũng không dám trực tiếp nuốt vào một viên thượng phẩm Dưỡng Khí đan, chỉ có đến Luyện Khí kỳ hậu kỳ, mới dám làm dùng thượng phẩm đan dược.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nuốt vào, một cỗ bàng bạc dược lực, như là nước lũ, tràn vào thân thể của hắn, trong nháy mắt tràn đầy tứ chi bách hài của hắn.

Nếu là võ giả tầm thường, đã sớm bạo thể mà chết, nhưng thân thể của hắn trải qua kiếm khí rèn luyện, đã để kinh mạch trong cơ thể, vượt xa quá võ giả tầm thường.

Cho nên hắn vẻn vẹn chẳng qua là cảm giác được thân thể nở lớn, trong cơ thể truyền đến trận trận xé rách thống khổ, nhưng không có nổ tung.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch ngưng tụ thần tâm, dẫn dắt đến cổ dược lực này tiến vào đan điền, quan tưởng lấy trong đan điền có một cái luồng khí xoáy tại vận chuyển, đây là tiến vào Luyện Khí kỳ bước thứ nhất, nhưng cũng là một bước khó khăn nhất.

Vô số võ giả, vô pháp trở thành Tiên gia, hoặc là Ý Chí lực không đủ, vô pháp quan tưởng trút giận xoáy, hoặc là cũng là bởi vì cường độ chân khí không đủ, vô pháp ngưng tụ ra luồng khí xoáy.

Có thể Dịch Thiên Mạch một bước này hết sức thuận lợi, dược lực tiến vào trong đan điền, cấp tốc bị chuyển hóa làm chân khí, hắn dùng mạnh mẽ ý chí, nhường này chân khí trong nháy mắt lấy khí xoáy hình dáng vận chuyển.

Nếu là giờ phút này bên trong xem trong cơ thể liền sẽ phát hiện, tại đan điền của hắn bên trong, xuất hiện một cái chân khí ngưng tụ vòng xoáy, mà tại vòng xoáy hạch tâm, chính là cái kia như trứng ngỗng kiếm hoàn.

Thế nhưng, chân khí ngưng tụ ra luồng khí xoáy, cũng không có kết thúc, đem chân khí chuyển hóa làm linh lực, mới có thể chân chính trở thành Tiên gia.

Rèn sắt khi còn nóng, Dịch Thiên Mạch không chút do dự nuốt vào cái thứ hai thượng phẩm Dưỡng Khí đan.

Theo một cỗ tân sinh dược lực xuất hiện, Dịch Thiên Mạch dẫn dắt đến cổ dược lực này, ở trong người vận chuyển hai cái Chu Thiên, dược lực này chuyển hóa làm chân khí.

Khi chân khí theo kinh mạch tiến vào đan điền lúc, trong đan điền vòng xoáy lập tức dùng cao tốc xoay tròn.

Vốn là sương mù hình dáng chân khí, theo vòng xoáy không ngừng xoay tròn, dần dần trở nên thành thể lỏng, trong veo giống nước giếng..