Chương 33: Ngư Ấu Vi trở về

Chương 33: Ngư Ấu Vi trở về

Khi chân khí biến thành như nước giếng trong veo chất lỏng về sau, Dịch Thiên Mạch biết mình bước ra cuộc đời mình bên trong đệ nhất cửa ải lớn.

Từ đó, hắn chính thức trở thành Thanh Vân thành bên trong, vô số người ngưỡng mộ Tiên gia.

Này như nước giếng chất lỏng, chính là Tiên gia linh lực, chỉ có đem chân khí chuyển hóa làm linh lực, mới có thể hấp thu linh lực tu luyện, chân khí hóa thành linh lực, cũng đem sinh ra chất thuế biến.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, bên hông kiếm ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay, theo trong cơ thể linh lực vận chuyển, bám vào tại trên thân kiếm, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy này kiếm như là cánh tay của hắn.

Hắn nắm kiếm, dùng linh lực thôi động kiếm hoàn, chẳng qua là trong nháy mắt, hắn cảm giác ý thức của mình, tiến nhập một cái màu bạc trắng trong không gian.

Đây là kiếm hoàn nội bộ không gian, chỉ bất quá bên trong không gian này rỗng tuếch, không có cái gì.

Có thể Dịch Thiên Mạch đến không có có thất vọng, tiên tổ trước người nhiều như vậy bảo vật, phần lớn đều tại trước khi vẫn lạc hủy diệt, nhưng trân quý nhất lại là này tính mệnh song. Tu kiếm hoàn cùng cái kia Đại Dịch Kiếm Tàng, vừa lúc khác nhau hắn đều chiếm được.

Mà này kiếm hoàn không gian, có trữ vật công năng, chỉ cần đem muốn nhận nạp vật phẩm bám vào linh lực, liền có thể trực tiếp tiến vào kiếm hoàn ở trong.

Theo ý niệm của hắn khẽ động, trong tay cái kia nắm hắc kiếm, lập tức xuất hiện ở kiếm hoàn trong không gian.

Dịch Thiên Mạch còn không có kịp phản ứng, biến cố phát sinh, hắc kiếm tiến vào kiếm hoàn không gian về sau, trực tiếp trôi nổi giữa không trung, thân kiếm hơi hơi rung động.

Theo sát, một cỗ nồng hậu dày đặc mùi máu tanh, theo chuôi kiếm này bên trong bạo phát đi ra, cảm nhận được mùi máu tanh này Dịch Thiên Mạch, không tự chủ được rùng mình một cái.

Màu đen thân kiếm, theo máu sát khí bùng nổ, hiện ra nhất diện mạo như cũ, này là một thanh trắng bạc trường kiếm, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo.

Nhưng thân kiếm bên trên, tản ra cũng không là kiếm ý, mà là một cỗ kinh khủng sát khí.

Theo thân kiếm rung động, cái kia mùi máu tanh hóa ra vô số hình dáng, có thú loại, có yêu loại, có quỷ mị, vẻn vẹn khí tức kia, đều để Dịch Thiên Mạch toàn thân phát run, có thể thấy chúng nó trước người mạnh mẽ!

"Cái này. . . Chẳng lẽ là bị chém giết về sau, khóa vào trong kiếm vong hồn? Này kiếm. . . Đến cùng lai lịch ra sao!"

Dịch Thiên Mạch lẩm bẩm.

Tiến vào Luyện Khí kỳ Dịch Thiên Mạch, cảm giác lực mạnh không chỉ gấp đôi, trước đây tổ trong trí nhớ, hắn biết có một loại kiếm, giết chết địch nhân về sau  có thể câu thúc hồn phách.

Trong chiến đấu, trong kiếm câu thúc hồn phách, phóng xuất ra  có thể làm kiếm chủ sử dụng! Lại là trần trụi công pháp ma đạo, làm tu sĩ chính đạo chỗ không dung.

Đối với hắc kiếm tiến vào kiếm hoàn bên trong sinh ra biến cố, Dịch Thiên Mạch đến không phải hết sức kinh ngạc.

Kiếm hoàn có thể là hắn tiên tổ Trường Sinh đại đế bảo vật, bất kỳ kiếm tiến vào kiếm hoàn bên trong, hoặc là thần phục, hoặc là hủy diệt!

Hắn nắm hắc kiếm đưa vào, cũng là nghĩ biết này hắc kiếm, đến cùng có cái gì dị trạng, có phải hay không Tiên gia bảo vật.

Nhưng hắn không nghĩ tới, này hắc kiếm vậy mà bộc phát ra khủng bố như thế uy năng, này trong kiếm câu thúc hồn phách, nếu là tại bên ngoài, tùy ý đều có thể hủy diệt Dịch Thiên Mạch.

"Ông!" một tiếng.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch suy tư lúc, trong kiếm hồn phách, toàn bộ tán loạn đi, thân kiếm phát ra một tiếng gào thét, rơi vào kiếm hoàn bên trong, lại khôi phục nguyên lai màu đen.

Làm Dịch Thiên Mạch đem kiếm theo kiếm hoàn bên trong lấy ra, một cỗ lạnh buốt lạnh lẽo thấu xương, theo kiếm bên trên truyền đến, kiếm vẫn là thanh kiếm kia, nhưng giờ phút này hắn cảm giác thanh kiếm này so trước đây ôn thuận rất nhiều.

. . .

Ngư gia!

"Đáng chết tiểu súc sinh, lão phu thật sự là đánh giá thấp ngươi!"

Nguyên bản Thanh Vân thành hai đại gia tộc bị tẩy trừ, thân là Ngư gia chưởng môn nhân Ngư Trường Thanh hẳn là cao hứng mới đúng.

Nhưng mấy ngày này, hắn là một chút cũng cao hứng không nổi, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì Hoàng gia lão thất phu, đối với hắn Ngư gia tập kích quấy rối.

Trong khoảng thời gian này, Ngư gia có thể nói là không có một ngày không chết người.

Nội thành ngoài thành, thường xuyên sẽ phát hiện người nhà họ Ngư thi thể, chỉ cần người nhà họ Ngư ra ngoài, liền tránh không được bỏ mình nguy hiểm.

Mà đối với người nhà họ Ngư tới nói, toàn bộ Thanh Vân thành, ngoại trừ Ngư gia trang viên bên ngoài, cơ hồ không có một chỗ địa phương an toàn, như mặt trời ban trưa Ngư gia, giờ phút này đã là lòng người bàng hoàng.

Ngư Trường Thanh cũng từng nghĩ tới muốn tiêu diệt Hoàng Hành Sơ, nhưng hắn bố trí mấy lần bẫy rập, đều bị Hoàng Hành Sơ sớm phát giác.

Mà hết thảy này, đều chỉ là bởi vì Dịch Thiên Mạch, tại Dịch gia thả đi Hoàng Hành Sơ.

Điều này cũng làm cho Ngư Trường Thanh đối Dịch Thiên Mạch càng thêm oán hận, rõ ràng liền là một chỉ có thể tuỳ tiện bóp chết sâu kiến, bây giờ lại trở thành cự nhân.

Hoàng gia cùng Lôi gia hủy diệt, vốn nên là Ngư gia đến lợi, lại không nghĩ rằng, cuối cùng thâu được ích lợi lại là Dịch gia.

"Dịch gia gần nhất có động tĩnh gì? Hoàng Hành Sơ có không đi Dịch gia?"

Ngư Trường Thanh hỏi.

Ở bên cạnh hắn, một tên người áo đen trả lời: "Bẩm báo gia chủ, Hoàng Hành Sơ có đi qua Dịch gia, đã từng đối Dịch gia ra tay, đều thất bại!"

"Làm sao có thể, hắn Dịch gia chẳng lẽ đều là Tiên Thiên cao thủ hay sao?" Ngư Trường Thanh không tin.

"Đến không phải Dịch gia đều là Tiên Thiên cao thủ, mà là bởi vì Dịch gia từ khi diệt hai đại gia tộc cao thủ về sau, liền một mực co đầu rút cổ không ra!"

Người áo đen nói nói, " Hoàng Hành Sơ đi qua Dịch gia, lại bị Dịch gia mai phục, kém chút liền trúng phải chiêu, mà lại Dịch gia còn nắm con trai của Hoàng Hành Sơ thi thể trả lại cho hắn."

"Dịch gia đám này rùa đen rút đầu!"

Ngư Trường Thanh cuối cùng hiểu rõ, nhưng trong lòng có chút lạnh, không phải là bởi vì Dịch Đại Niên, mà là bởi vì Ngư gia cái kia đã từng con rể Dịch Thiên Mạch.

Theo Dịch gia hành động bây giờ đến xem, tất cả những thứ này đều là cái kia người thiếu niên tính toán kỹ.

"Quản gia còn chưa có trở lại sao?"

Ngư Trường Thanh hỏi.

Vừa dứt lời, nơi xa truyền đến một thanh âm, nói: "Lão gia, nô mới trở lại đươc."

Ngư Trường Thanh lập tức đứng dậy, chỉ thấy Ngư đại quản gia từ bên ngoài chậm rãi đi đến, bên người nhưng không ai, không khỏi nhíu mày; "Ấu Vi chưa có trở về sao?"

"Bẩm báo lão gia, tiểu thư trở về  bất quá, cũng không có tiến vào vào trong thành, nàng cùng vài vị tiên trưởng đang ở Thanh Long sơn."

Ngư đại quản gia nói ra.

Ngư Trường Thanh lúc này mới thở dài một hơi, lại nhíu mày, nói: "Trong nhà phát sinh chuyện lớn như vậy, nàng không về tới trước xử lý một chút, đi Thanh Long sơn làm cái gì?"

"Lão gia chớ có cuống cuồng, tiểu thư mặc dù không có trở về, thế nhưng, tiểu thư phái một vị tiên trưởng tới xử lý Thanh Vân thành sự tình."

Ngư đại quản gia nói ra.

"Vị tiên trưởng kia hiện ở nơi nào?" Ngư Trường Thanh xúc động mà hỏi.

"Ngư lão gia có thể là tại hỏi ta?"

Một thanh âm truyền đến, một tên thanh y thiếu niên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, thiếu niên mặc áo xanh này khuôn mặt tuấn tú, một tay nắm kiếm, một tay nhấc lấy một cái đầu lâu,  nói, "Sư tỷ để cho ta đi đầu đến đây."

"Hoàng Hành Sơ!"

Xem trên mặt đất cái đầu kia, Ngư Trường Thanh cùng người áo đen kia, đều là thân thể lắc một cái.

Cái này nhường Ngư gia nhức đầu gần nửa tháng Tiên Thiên cao thủ, cứ như vậy bị người thiếu niên trước mắt này làm thịt.

"Tốt tốt tốt."

Ngư Trường Thanh nhìn trên mặt đất đầu, lạnh giọng nói, " chết liền tốt, cho ta cầm lấy đi chặt cho chó ăn!"

"Ta nghe đại quản gia nói, Thanh Vân thành bên trong lại toát ra cái tôm tép nhãi nhép, tại cùng Ngư gia đối đầu?"

Thiếu niên hỏi.

"Không sai."

Ngư Trường Thanh nhẹ gật đầu  nói, "Kẻ này lòng lang dạ thú, ta Ngư gia đãi hắn không tệ, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà lấy oán trả ơn, không chỉ. . ."

Thiếu niên khoát tay áo, ngắt lời nói: "Ta đối hắn là ai không cảm thấy hứng thú, đối với hắn làm cái gì càng không có hứng thú, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, hắn hiện tại ở đâu, ta giúp ngươi xử lý sạch là được.".