Chương 34: trực diện Tiên gia

Chương 34: trực diện Tiên gia

Ngư Trường Thanh không nghĩ tới đối phương trực tiếp như vậy, nhưng nghĩ đến đối phương là Tiên gia, liền bình thường trở lại.

Đừng nói là Dịch gia, liền là toàn bộ Ngư gia, tại thiếu niên trong mắt, cũng bất quá chỉ là một đám cái đầu cứng cáp một chút sâu kiến, trên bản chất không có có bất kỳ khác biệt gì.

"Lập tức triệu tập nhân mã, đi tới Dịch gia!"

Ngư Trường Thanh ra lệnh một tiếng, "Tiểu súc sinh, lúc này ta nhìn ngươi có thể đùa nghịch xuất cái gì thủ đoạn tới!"

Chỉ chốc lát sau, Ngư gia cao thủ toàn bộ bị triệu tập, trùng trùng điệp điệp hướng Dịch gia tiến đến.

Tại thiếu niên tiến vào Ngư gia lúc, Tô Mộc Vũ liền đạt được tin tức, nàng một bên mang theo người theo sát mà đi, một bên sai người sớm chạy tới Dịch gia báo tin.

Cùng lúc đó, vừa mới thu phục hắc kiếm Dịch Thiên Mạch, còn chưa kịp cẩn thận xem xét hắc kiếm uy năng, trong mật thất chuông lục lạc đột nhiên vang lên.

Dịch Thiên Mạch mở ra cửa mật thất, chỉ thấy nhị thúc Dịch Thiên Vũ, đứng ở ngoài cửa, mặt mũi tràn đầy cuống cuồng.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ra tới, Dịch Thiên Vũ lập tức nói: "Thiên Mạch, chạy mau, tranh thủ thời gian chạy!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Xảy ra chuyện gì?"

"Tiên gia. . . Ngư gia mang theo Tiên gia. . . Tiên gia tới chúng ta nơi này, cha cùng tam đệ. . . Đã bị bọn hắn bắt được, hết thảy hộ vệ. . . Hộ vệ. . ."

Dịch Thiên Vũ âm thanh run rẩy, rõ ràng hắn vừa rồi, đã trải qua như thế nào hoảng sợ.

"Tiên gia!"

Dịch Thiên Mạch chẳng những không có sợ hãi, ngược lại là có chút kích động hỏi nói, " Ngư Ấu Vi trở về rồi?"

"Không, không phải Ngư Ấu Vi, là một tên thiếu niên, cha cùng tam đệ ở trước mặt hắn, căn bản cũng không có sức phản kháng!"

Hồi tưởng lại vừa rồi một màn kia, Dịch Thiên Vũ thân thể hơi hơi phát run, hắn không rõ vì cái gì trước đó vài ngày còn nắm hai nhà coi là quan hệ thông gia Ngư gia, tại sao lại tới tìm tới cửa.

Nhưng hắn không thấy, hắn cháu trai trên mặt, chẳng những không có e ngại, ngược lại lộ ra mấy phần thất vọng.

Nhìn xem sợ xanh mặt lại nhị thúc, Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Trấn định chút, trời sập không xuống, không phải liền là một cái Tiên gia sao?"

"Không phải liền là một cái Tiên gia?"

Dịch Thiên Vũ Ngốc Ngốc đứng ở tại chỗ, bỗng nhiên nghĩ đến trước đây Dịch Thiên Mạch vừa trở về lúc nói câu kia "Hậu Thiên cao thủ rất đáng gờm sao?"

Trong lòng vậy mà sinh ra mấy phần hi vọng, nhưng hy vọng này, theo Tiên gia hai chữ, qua trong giây lát liền trở thành tuyệt vọng.

Vô luận là Tiên Thiên, vẫn là Hậu Thiên, cái kia cũng chỉ là phàm nhân cấp độ, có thể Tiên gia cũng đã siêu phàm thoát tục, đây là bất luận cái gì võ giả đều không thể chống lại tồn tại!

Hắn đang muốn nói chuyện, đã thấy Dịch Thiên Mạch căn bản không cho hắn cơ hội khuyên, đã lách mình rời đi.

Dịch gia trong hành lang, Dịch gia tất cả cao thủ tất cả đều quỳ trên mặt đất, một bộ tuyệt vọng biểu lộ.

Đến từ Huyền Nguyên tông vị thiếu niên kia ngồi tại chủ nhà họ Dịch trên ghế ngồi, nghiễm nhiên một bộ chủ nhân tư thái, liền Ngư Trường Thanh, đều chỉ có thể đứng ở một bên.

Dịch Đại Niên cùng Dịch Thiên Dương quỳ trên mặt đất, máu me khắp người, bọn hắn nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt, hơi có không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn là hoảng sợ.

Cái này là Tiên gia lực lượng, tại thiếu niên trước mặt, hai vị Tiên Thiên cao thủ, thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có, liền trực tiếp bị đánh gãy hai chân.

"Nói! Những đan dược này là từ đâu tới!"

Ngư Trường Thanh cầm trong tay một cái bình ngọc, đó chính là Dịch Thiên Mạch cho Dịch Đại Niên hạ phẩm Dưỡng Khí đan.

Vừa tới Dịch gia lúc, Ngư Trường Thanh đều bị giật mình kêu lên, Dịch gia ngoại trừ bốn vị Tiên Thiên cao thủ bên ngoài, lại còn nhiều hơn mười vị Hậu Thiên cao thủ.

Nhất lưu cao thủ càng là mấy trăm vị.

Cho dù là coi là trước đây Hoàng gia cùng Lôi gia quy hàng những cao thủ kia, số lượng này cũng có thể xưng khủng bố.

Ngư Trường Thanh nghĩ thầm, lần này nếu như không có vị này Tiên gia áp trận, chẳng qua là hắn mang theo Ngư gia người tùy tiện xông vào, chỉ sợ hắn Ngư gia kết cục, chưa hẳn liền có thể so Hoàng gia cùng Lôi gia tốt bao nhiêu. .

Thấy Dịch Đại Niên cắn chặt hàm răng, không nói một lời, Ngư Trường Thanh trong lòng càng thêm tức giận, liếc mắt ra hiệu, một bên Ngư đại quản gia một cước đi lên, liền đem Dịch Đại Niên đạp té xuống đất.

"Ken két Dịch Đại Niên xương ngực đứt gãy, phun một ngụm máu, đau sắc mặt nhăn nhó.

Ngư Trường Thanh đi đến trước mặt hắn, chỉ chỉ Dịch Thiên Dương, nói: "Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu là lại không mở miệng, ta liền một chưởng đánh chết giết ngươi đứa con trai này!"

Dịch Đại Niên thân thể hơi hơi lắc một cái, phảng phất nghĩ đến mười ba năm trước đây, đại nhi tử bị đánh chết giết tình cảnh, hắn nắm chặt nắm đấm nhìn về phía Dịch Thiên Dương, nhưng Dịch Thiên Dương lại hướng về phía hắn lắc đầu, ánh mắt kiên định.

Cái này khiến vui mừng đồng thời, lại lại cực kỳ khó chịu.

"Bẩm báo Ngư lão gia, theo ta được biết, những đan dược này đều là Dịch Thiên Mạch thủ bút!"

Một tên áo đen lão giả đi tới nói ra, cái này người chính là trước đây phản bội Lôi gia, quy hàng Dịch gia Hồ tiên sinh, tại cảm nhận được thiếu niên kia khí tức trong tích tắc, Hồ tiên sinh liền biết Dịch gia đại thế đã mất, hắn ngay đầu tiên, lựa chọn ruồng bỏ Dịch gia, quy hàng Ngư gia, cũng dẫn người nhà họ Ngư, bắt lấy Dịch Đại Niên cùng Dịch Thiên Dương, nhường Dịch gia một nửa cao thủ, thần phục với Ngư gia phía dưới.

"Nếu muốn ép hỏi ra đan dược từ đâu tới, trước hết bắt lấy Dịch Thiên Mạch muội muội Dịch Linh Ngọc!"

Hồ tiên sinh nói tiếp, "Chỉ cần bắt được tiểu cô nương này, Dịch Thiên Mạch liền sẽ sợ ném chuột vỡ bình, mà ta vừa vặn biết, nàng giấu ở nơi nào."

"Nàng ở đâu?"

Ngư đại quản gia lập tức hỏi.

"Ta đã phái người đi bắt nàng." Hồ tiên sinh đắc ý nói.

"Lão súc sinh! ! !"

Dịch Đại Niên ngậm lấy máu mắng to, "Ta Dịch gia không xử bạc với ngươi, ngươi vậy mà đối ta Dịch gia lấy oán trả ơn!"

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Hồ tiên sinh lại lơ đễnh, "Ta chẳng qua là làm ra một cái lựa chọn chính xác mà thôi."

"Ta cũng không cho rằng, ngươi bây giờ làm ra quyết định là chính xác!"

Một thanh âm theo đại sảnh truyền ra ngoài đến, mọi người lập tức nhìn sang, chỉ thấy một tên thiếu niên, chậm rãi đi đến.

Trong hành lang hai phái nhân mã, biểu lộ không đồng đều.

Ngư gia người thấy thiếu niên lúc, chẳng qua là nghi hoặc, mà Dịch gia người, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, trong mắt một tia hi vọng cuối cùng, biến thành tuyệt vọng.

Nhất là Dịch Đại Niên cùng Dịch Thiên Dương, bọn hắn đã bỏ đi bất luận cái gì ý niệm chống cự, chỉ hy vọng Dịch Thiên Mạch có khả năng chạy đi, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch phạm vào giống như bọn họ sai lầm, tự tin cho là mình có khả năng cùng Tiên gia chống lại.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đi vào đại sảnh, chủ tọa bên trên thiếu niên, này mới mở hai mắt ra, cái kia tràn ngập miệt thị trong ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc, bởi vì hắn không cảm giác được Dịch Thiên Mạch trên người khí tức, thật giống như một cái không có tu luyện qua người bình thường.

Ngư Trường Thanh vẻ mặt có chút phức tạp, hắn gặp qua Dịch Thiên Mạch, mà lại không chỉ một lần, nhưng đều là xa xa quan sát, đến là Ngư đại quản gia gặp số lần tương đối nhiều.

"Trước kia đến là coi thường ngươi, không nghĩ tới ngươi thật sự có lá gan ra tới! !"

Ngư Trường Thanh thở dài một hơi, liếc mắt ra hiệu  nói, "Đưa hắn bắt lại!"

Nhưng mà, Ngư gia người còn không có kịp phản ứng, Hồ tiên sinh liền một ngựa đi đầu hướng Dịch Thiên Mạch công tới, cái này khiến người ở chỗ này, đều là một mặt kinh ngạc.

"Ta tu vi mặc dù không bằng hắn, nhưng ở trước mặt hắn tự vệ vẫn là không có bất cứ vấn đề gì, nhưng ta nếu như không ra tay, ngày sau tại Ngư gia, khó tránh khỏi sẽ bị rìa hóa, lúc này ra tay vừa vặn có khả năng hướng Ngư gia biểu trung tâm, dù chi liền là chịu một chút thương, cũng đáng!"

Hồ tiên sinh huy kiếm đâm tới, giống như là một con rắn độc, chuẩn bị tại Dịch Thiên Mạch trên thân, hung hăng cắn một cái.

Đối mặt Hồ tiên sinh toàn lực ứng phó nhất kiếm, Dịch Thiên Mạch dừng bước, vậy mà không tránh không né  mặc cho này kiếm hướng lồng ngực của hắn đâm đi qua.

Liền Hồ tiên sinh đều hơi kinh ngạc, cùng làm Tiên Thiên cao thủ, dù cho Dịch Thiên Mạch thực lực vượt qua hắn, cũng không nên như thế khinh thường!

"Muốn chết!"

Hồ tiên sinh không hề từ bỏ cơ hội này, ngược lại là tăng thêm mấy phần khí lực, đem trong cơ thể còn lại chân khí, toàn bộ rót vào trong trong kiếm, đâm ra ngoài.

"Xuy xuy "

Kiếm đâm tới Dịch Thiên Mạch trước ngực, khoảng cách lồng ngực của hắn, chỉ còn không đến một tấc khoảng cách, liền cũng không còn cách nào tiến lên nửa phần.

"Không. . . Không có khả năng!"

Vừa mới còn dương dương đắc ý, tính không lộ chút sơ hở Hồ tiên sinh, giờ phút này lại là một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Đơn giản là vậy cái này toàn lực ứng phó nhất kiếm, bị Dịch Thiên Mạch dùng hai ngón tay kẹp lấy, liền cũng không cách nào đi tới..