Chương 35: Ma vương tại thế

Chương 35: Ma vương tại thế

Ngư gia hết thảy tới năm vị Tiên Thiên, coi là làm phản Hồ tiên sinh, tổng cộng là sáu vị Tiên Thiên.

Trong đó ba vị tại Ngư Trường Thanh hạ lệnh về sau, liền ngăn chặn đại sảnh cổng, phong tỏa Dịch Thiên Mạch đường lui.

Còn lại hai vị thì là Ngư Trường Thanh cùng vị kia đại quản gia, hai người tại Hồ tiên sinh ra tay về sau, cũng không có động, nhất là Ngư Trường Thanh, dứt khoát ngồi xuống một bên, chuẩn bị xem một trận trò hay.

Có thể cái mông còn không hạ xuống, liền thấy Hồ tiên sinh thanh kiếm kia bị Dịch Thiên Mạch dùng hai ngón tay kẹp lấy, nếu không phải cảm nhận được Hồ tiên sinh bộc phát ra chân khí, hắn còn tưởng rằng đây là tại nằm mơ.

"Hồ tiên sinh có thể là Tiên Thiên trung kỳ cao thủ, dù cho Dịch Thiên Mạch là Tiên Thiên hậu kỳ, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy đón lấy một kiếm này!"

"Có thể là hắn tiếp nhận, chỉ dùng hai ngón tay, Hồ tiên sinh bám vào tại kiếm trên người chân khí, tất cả đều bại tan hết!"

Thật lâu bình tĩnh về sau, trong hành lang bạo phát ra một hồi kịch liệt tiếng nghị luận, trước mắt một màn này, đã siêu việt bọn hắn đủ khả năng lý giải phạm trù.

"Giết hắn!"

Kịp phản ứng Ngư Trường Thanh, bỗng nhiên ra lệnh một tiếng.

Hắn mặc dù không biết vì cái gì, nhưng giờ phút này hắn thiết thiết thực thực cảm thấy, đến từ Dịch Thiên Mạch uy hiếp, cái này ở rể Ngư gia mười ba năm.

Bị hắn Ngư gia bỏ rơi con rể, đã trưởng thành là đủ để uy hiếp được hắn Ngư gia an nguy tồn tại.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch sau lưng ba vị Tiên Thiên cao thủ, trong cùng một lúc rút kiếm, hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua, Tiên Thiên khí tức, nhường ở đây rất nhiều người, đều cảm giác được ngực bị đè nén.

Ba vị Tiên Thiên cao thủ đồng thời đánh lén, mà lại ba vị này Tiên Thiên cao thủ, thực lực đều không thua Lôi Vân Thiên, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch chính diện, còn có một vị Tiên Thiên cao thủ kiềm chế.

Đổi lại bất luận cái gì người, đều khó có khả năng ngăn cản được.

^S khốc ~q tượng lưới)a đầu b phát 0 "R

"Sáng loáng "

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Dịch Thiên Mạch một cái tay kẹp lấy Hồ tiên sinh nhất kiếm, cái tay còn lại rút ra bội kiếm bên hông.

"Thương thương thương!"

Kiếm quang lấp lánh, một hồi tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, ba tên đánh lén Tiên Thiên cao thủ, trong cùng một lúc bị đánh lui trở về.

Đừng nói là Ngư Trường Thanh đám người, liền đứng ở trước mặt hắn nắm kiếm Hồ tiên sinh, đều không thấy rõ ràng Dịch Thiên Mạch là như thế nào xuất kiếm, nhưng ba vị Tiên Thiên cao thủ, dưới tình huống đánh lén, vẫn là bị đánh lui.

"Không không không, ta nhất định là đang nằm mơ, này nhất định không phải thật sự!"

"Cái này là Đại Dịch kiếm quyết uy lực sao? Vậy mà có khả năng tại kẻ địch đánh lén tình huống dưới, đồng thời đánh lui ba vị Tiên Thiên cao thủ!"

"Không. . . Không phải đánh lui, là. . . là. . . Chém giết!"

Vừa dứt lời, trong hành lang người, chỉ thấy cái kia lui về ba vị Tiên Thiên cao thủ, trên cổ xuất hiện một đạo vết máu, trên mặt của bọn hắn tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cũng chính là trong tích tắc công phu, đầu của bọn hắn, đồng thời theo trên cổ tách ra, rơi vào trên mặt đất, trong đó một khỏa lăn rơi xuống một tên Ngư gia cao thủ trước mặt, bị hù tên kia Ngư gia cao thủ, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Không sai, không phải đánh lui, mà là trong cùng một lúc, chém giết này ba tên Tiên Thiên cao thủ, hơn nữa còn là tại đối phương đánh lén tình huống dưới!

Yên tĩnh!

Giờ phút này, toàn bộ Dịch gia đại sảnh, tĩnh có khả năng nghe được riêng phần mình tiếng hít thở, nhưng này hô hấp lại rất nặng nề, nhất là đối với Ngư gia người mà nói.

Mà ban đầu đã lâm vào tuyệt vọng Dịch Đại Niên và Dịch gia người, giờ phút này nhưng cũng nhìn nhau không nói gì, nhất kiếm chém giết ba vị Tiên Thiên, hơn nữa còn là tại đối phương đánh lén tình huống dưới, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, quá mức rung động.

Có như vậy trong tích tắc, liền Dịch Đại Niên đều cảm thấy trước mắt một màn này là đang nằm mơ!

"Ta đã từng nói, nếu có một ngày ngươi phản bội Dịch gia, ngươi đem sẽ chết so Lôi Vân Thiên còn thảm!"

Dịch Thiên Mạch hai ngón tay kẹp lấy kiếm, lạnh lùng chằm chằm lên trước mắt Hồ tiên sinh, "Ngươi còn nhớ rõ sao?"

Hồ tiên sinh dĩ nhiên nhớ kỹ, bởi vì hắn là nhìn tận mắt Dịch Thiên Mạch chém giết Lôi Vân Thiên, giờ phút này lại nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, trên mặt tất cả đều là hoảng sợ, thân thể khống chế không nổi đánh lên rùng mình.

"Hôm nay tình huống, nhưng phàm là có bất kỳ một tia hi vọng, ta. . . Ta. . . Cũng tuyệt đối sẽ không phản bội Dịch gia, cũng tuyệt đối sẽ không phản bội. . . Phản bội ngài a!"

Hồ tiên sinh thân thể phát run, đều quên sau lưng còn có một vị Tiên gia chỗ dựa, mà hắn cũng là nói lời trong lòng của hắn, hắn một phàm nhân, nào dám cùng Tiên gia đối nghịch.

"Có thể ngươi vẫn là phản bội!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Cho nên, ta sẽ thực hiện lời hứa của ta!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch hai ngón bắn ra, chỉ nghe được "Keng" một tiếng, Hồ tiên sinh trong tay kiếm, lập tức rời tay hạ xuống, càng kinh khủng chính là, theo cái kia hai ngón tay ở giữa, truyền đạt ra lực lượng, trực tiếp đánh gãy cổ tay của hắn, tay nào ra đòn chưởng giống như là bị chuỳ sắt đập trúng, vỡ thành mấy khối.

"Cứu ta! ! ! !"

Hồ tiên sinh hô.

"Không có người cứu được ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm xuống, linh lực rót vào thân kiếm.

"Phốc phốc "

Mấy trượng kiếm khí bao phủ Hồ tiên sinh, đem cả người hắn bao trùm, sau đó rót vào Hồ tiên sinh trong cơ thể, nương theo lấy "Phanh" một tiếng.

Hồ tiên sinh toàn bộ thân thể, trực tiếp nổ tung ra, rơi trên mặt đất lúc, vậy mà đã bị quấy thành bã vụn.

Nhìn bắn tung tóe đầy đất máu thịt, lại nhìn về phía giờ phút này không nhuốm bụi trần Dịch Thiên Mạch, người ở chỗ này tất cả đều ánh mắt đờ đẫn, Dịch Đại Niên cùng Dịch Thiên Dương phụ tử, càng là nói không ra lời.

Theo Dịch Thiên Mạch trở về Dịch gia đến bây giờ, hắn sáng tạo ra từng cái làm người líu lưỡi kỳ tích, nhưng không có một cái nào kỳ tích, so trước mắt một màn này, càng gọi trong lòng bọn họ rung động.

Này đều là Tiên Thiên cao thủ, tại Thanh Vân thành bên trong, như là thần linh tồn tại, có thể Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt, như là giết chó.

Chém giết Hồ tiên sinh về sau, Dịch Thiên Mạch tầm mắt, trước tiên rơi vào Ngư Trường Thanh cùng Ngư đại quản gia trên thân, đối hai vị này Dịch Thiên Mạch có thể nói, không thể quen thuộc hơn được.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới gia gia cùng nhị thúc bên người, đưa tay một cỗ linh lực rót vào trong cơ thể của bọn hắn, thương thế của hai người này mới khôi phục một chút.

Ngư Trường Thanh cùng Ngư đại quản gia, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch tới giết bọn hắn, bị hù trực tiếp thối lui đến thiếu niên bên người, sắc mặt trắng bệch.

Trong mắt bọn hắn, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, giống như Ma vương tại thế.

"Sợ cái gì!"

Thiếu niên vẫn luôn không có ra tay, cho tới giờ khắc này hắn mới đứng lên.

Nghe được thiếu niên, Ngư Trường Thanh cùng Ngư đại quản gia, lúc này mới phản ứng lại, mà bọn hắn sở dĩ như vậy trì độn, là bởi vì một màn trước mắt, thực sự quá rung động.

"Còn mời tiên trưởng ra tay, chém giết kẻ này!" Ngư đại quản gia run giọng nói ra.

"Không nóng nảy."

Thiếu niên bình tĩnh nhìn Dịch Thiên Mạch, nói nói, " này Đại Dịch kiếm quyết như thế tinh diệu, sợ là đã siêu việt phàm tục, có thể nói là Tiên gia kiếm pháp đi, đối đãi ta trước theo trên người hắn hỏi ra này Đại Dịch kiếm quyết, lại giết không được trễ."

Thiếu niên ngữ khí thủy chung bình tĩnh, dù cho Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém giết ba vị Tiên Thiên cao thủ, cũng không có chút nào kinh ngạc.

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch cùng ba vị Tiên Thiên cao thủ đánh nhau, càng giống là con nít ranh.

Vừa dứt lời, trên người thiếu niên lập tức bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, mọi người ở đây, đều cảm giác giống như là một ngọn núi, lăng không đặt ở trên thân.

"Uy áp, Tiên gia đặc hữu uy áp!" Vừa mới sinh ra mấy phần hi vọng người nhà họ Dịch, tại đây uy áp phía dưới, lần nữa lâm vào trong tuyệt vọng.

Ngư Trường Thanh cùng Ngư đại quản gia, cho tới bây giờ mới thở dài một hơi, này uy áp cho dù là bọn hắn dạng này Tiên Thiên cao thủ, đều không chịu đựng nổi.

Trước đây Dịch Thiên Dương cùng Dịch Đại Niên, càng là tại đây uy áp dưới, liền cơ hội xuất thủ đều không có, liền trực tiếp bị trấn áp..