Chương 36: quyền chấn Tiếu Húc

Chương 36: quyền chấn Tiếu Húc

Làm thiếu niên phóng xuất ra chính mình Linh uy lúc, Dịch Đại Niên đám người lần nữa lâm vào tuyệt vọng.

"Thiên Mạch, nhanh lên!"

Dịch Đại Niên ngữ khí trầm trọng, hắn nỗ lực ưỡn thẳng lưng, đem Dịch Thiên Mạch ngăn tại sau lưng, trong lòng âm thầm quyết định, cho dù là chết ở chỗ này, cũng phải cấp tôn nhi tranh thủ chạy đi cơ hội.

Dịch Thiên Mạch nắm chặt kiếm, nói: "Gia gia, tin tưởng ta!"

Nhìn xem hắn ánh mắt kiên định, Dịch Đại Niên biết tôn nhi là sẽ không vứt bỏ chính mình rời đi, này tầm mắt cùng hắn đại nhi tử giống như đúc, đều là như thế bướng bỉnh.

"Muốn đi, cái kia phải hỏi một chút ta có đồng ý hay không!"

Thiếu niên sau khi đứng dậy, chậm rãi đi tới, hắn mỗi tới gần một bước, trên người uy áp, liền mạnh hơn một chút.

Mấy cái tu vi hơi yếu hộ vệ, trực tiếp liền ngất đi.

"Cái này là Tiên gia a!"

Ngư Trường Thanh nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng cảm khái.

Mặc dù lần này tới Dịch gia, tổn thất ba vị Tiên Thiên cao thủ, nhưng chỉ cần có thể diệt đi Dịch gia, cầm tới cái kia Đại Dịch kiếm quyết, cái kia hết thảy đều đáng giá.

"Ngươi muốn đi, cũng phải hỏi một chút ta có đáp ứng hay không! ! !"

Dịch Thiên Mạch lách mình đi tới gia gia trước mặt, đối với những người khác, hắn cũng không có quá lớn cảm giác, mà theo vừa rồi đến bây giờ, hắn cũng không có đụng tới toàn bộ thực lực.

Ồ

Thiếu niên giễu cợt nói, " thể xác phàm thai, có thể chịu đựng được lâu như vậy, đều là bởi vì cái kia Đại Dịch kiếm quyết a? Ban đầu chẳng qua là tới xử lý một chút phiền toái, không nghĩ tới còn có dạng này thu hoạch!"

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, Dịch Thiên Mạch cũng không có đem linh lực bày ra, cho nên thiếu niên vẫn luôn cho rằng, Dịch Thiên Mạch là dựa vào lấy Đại Dịch kiếm quyết, chém giết cái kia ba vị Tiên Thiên.

Mà hắn nguyên bản đối Đại Dịch kiếm quyết, cũng không có hứng thú gì, có thể nhìn thấy bây giờ hắn thấy hứng thú.

Khi hắn đi đến Dịch Thiên Mạch trước mặt ba thước lúc, bỗng nhiên ngừng lại, vươn tay liền hướng Dịch Thiên Mạch cổ ách đến, thiếu niên trong tay ngưng tụ linh lực, phát ra hào quang nhỏ yếu.

Nhìn như chẳng qua là nhẹ nhàng một ách, lực lượng kia lại siêu việt mười cái Tiên Thiên cao thủ tổng cộng, theo người ngoài, Dịch Thiên Mạch căn bản không có phản kháng khả năng.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có nhận cái kia uy áp ảnh hưởng, ngược lại là nổ lên một quyền, nghênh đón tiếp lấy.

Thiếu niên mỉm cười mặt, lập tức biến sắc, mong muốn thu hồi cũng đã quá muộn, một quyền này trực tiếp rơi vào thiếu niên trên lòng bàn tay.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, mọi người chỉ thấy vừa mới một bộ ngạo nghễ bộ dáng thiếu niên, bị một quyền này đẩy lui ba bốn bước mới ổn định thân hình.

Cái kia Trương Bình tĩnh trên mặt, cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cả kinh nói: "Trên người ngươi đây là. . . Linh lực, ngươi vậy mà tiến nhập Luyện Khí kỳ!"

"Linh lực!"

Trong hành lang mọi người vốn là không hiểu ra sao, nghe được linh lực nhị chữ lập tức một mảnh xôn xao.

"Võ giả tu chân khí, mà Tiên gia tu linh lực, chỉ có đem chân khí chuyển hóa linh lực, mới có thể siêu phàm thoát tục, vừa rồi hắn nói là linh lực, như vậy nói cách khác. . ."

"Không sai, cái này Dịch Thiên Mạch đã trở thành Tiên gia!"

Nghĩ đến đây, trong hành lang người, toàn đều ngây dại, trên mặt của bọn hắn viết đầy rung động nhị chữ, bởi vì Dịch gia vậy mà ra một tên Tiên gia!

"Không có khả năng! ! !"

Ngư Trường Thanh lui ra phía sau một bước, kém chút ngã nhào trên đất.

Hắn có khả năng tiếp nhận đằng trước mọi chuyện cần thiết, lại duy chỉ có không thể tiếp nhận, Dịch Thiên Mạch trở thành Tiên gia!

Phải biết, trở thành Tiên gia đó chính là siêu phàm thoát tục, cũng không tiếp tục là phàm nhân một hàng, mà đây cũng là hắn cả một đời, đều không thể đạt tới cảnh giới.

Ngư gia bỏ ra mười ba năm, mới bồi dưỡng được một cái Ngư Ấu Vi, có thể hiện tại cái này bị bọn hắn vứt bỏ con rể, vậy mà trở thành Tiên gia, cái này khiến hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch vận chuyển linh lực, phóng xuất ra chính mình Linh uy, trong hành lang trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Cỗ này Linh uy quá quen thuộc, cùng thiếu niên phóng thích ra Linh uy, giống như đúc.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì hắn sẽ trở thành làm Tiên gia! ! !"

Ngư Trường Thanh kém chút bất tỉnh đi, nếu không phải Ngư đại quản gia nâng lên, giờ phút này đã ngồi sập xuống đất.

"Lão gia bình tĩnh, mặc dù hắn trở thành Tiên gia, có thể là trước mắt vị tiên trưởng này là Huyền Nguyên tông Tiên gia a, chúng ta không cần thiết e ngại!"

Ngư đại quản gia an ủi.

Nghe vậy, Ngư Trường Thanh lúc này mới dễ chịu một chút, hắn nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, trong mắt trừ khiếp sợ ra, càng nhiều hơn là hối hận!

"Tiên gia! ! ! !"

Dịch Đại Niên há to miệng, qua rất lâu, mới thở ra hơi, nhìn xem Dịch Thiên Mạch bóng lưng, chợt cười to nói, " ha ha ha, ta Dịch gia vậy mà ra một vị Tiên gia, ha ha ha, Ngư Trường Thanh, ngươi cái lão thất phu, ngươi thấy được sao? Ngươi tính toán mười ba năm, lại vì ta Dịch gia, bồi dưỡng được một vị Tiên gia, ha ha ha. . ."

Nghe được này tiếng cười to, Ngư Trường Thanh tức đến gần thổ huyết, mặc dù hắn không biết đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Dịch Thiên Mạch cái phế vật này con rể, làm sao lại biến thành Tiên gia, nhưng hắn thật vô cùng khí, thậm chí có khả năng, Dịch Thiên Mạch trở thành Tiên gia, thật cùng hắn có quan hệ rất lớn.

"Ngươi rất tốt  bất quá, mạnh hơn cũng chỉ là Luyện Khí một tầng!"

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch phóng thích ra Linh uy, thiếu niên ngưng trọng trên mặt, lần nữa khôi phục tự tin, "Mà ta tu có thể là huyền nguyên hành quyết, chính thống nội gia linh lực, như ngươi loại này dã lộ, mặc dù may mắn đột phá Luyện Khí kỳ, chung quy là không ra hồn."

Ngư gia mọi người nghe đến lời này, lập tức thở dài một hơi, Huyền Nguyên tông có thể là trong truyền thuyết bốn đại tiên môn một trong, thiếu niên ở trước mắt có thể là Huyền Nguyên tông đệ tử, làm sao lại quan tâm một cái dã lộ Dịch Thiên Mạch?

"Ban đầu giết ngươi là rất không thú vị một sự kiện, hiện tại đến là nhiều hơn mấy phần thú vị."

Thiếu niên nói nói, " ngươi nghe kỹ cho ta, trảm ngươi người, Huyền Nguyên tông Tiếu Húc!"

D nhất T chương mới V? Tiết bên trên, / khốc tượng =U lưới 0 A

Vừa dứt lời, gọi là Tiếu Húc thiếu niên, một quyền hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới, trên người hắn phun trào linh lực, hội tụ tại trên nắm tay, bộc phát ra kinh khủng uy áp.

Đối mặt Tiếu Húc công tới một quyền, Dịch Thiên Mạch vẫn là cùng trước đây, không có bất kỳ cái gì tránh né ý tứ, nổi lên một quyền nghênh tiếp.

Ầm

Nắm đấm cùng nắm đấm đối đụng nhau, bộc phát ra một tiếng so trước đây càng thêm trầm trọng vang trầm, hai cỗ linh lực cũng trong cùng một lúc đụng vào nhau.

Tạo nên gợn sóng, đem chung quanh bàn ghế, chấn động đến đập tan, toàn bộ Dịch gia đại sảnh, tại đây cỗ này linh lực khổng lồ hạ bị ném đi đi.

Ngư gia người đã có thể thảm rồi  liên đới Ngư Trường Thanh cùng Ngư đại quản gia hai vị này Tiên Thiên, đều bị chấn bay ra ngoài, tàn toái mảnh gỗ vụn, làm bọn hắn mình đầy thương tích.

Liền Tiên Thiên cao thủ đều không thể tự vệ, chớ nói chi là những hộ vệ kia.

Có thể làm người ta giật mình chính là, Dịch gia người, cũng không có bị đánh bay ra ngoài, toàn bộ đại sảnh bị ném đi, đứng sau lưng Dịch Thiên Mạch Dịch Đại Niên cùng Dịch Thiên Dương, cũng là không nhúc nhích tí nào.

Bọn hắn chẳng qua là bị cái kia một tiếng vang trầm, chấn màng nhĩ phát đau nhức.

"Không có khả năng! ! !"

Một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, mọi người thấy đi, chỉ thấy Tiếu Húc vị này Tiên môn đệ tử, đứng tại phế tích bên trên, mặt mũi tràn đầy thống khổ, "Ngươi một cái Luyện Khí một tầng dã lộ, làm sao có thể có như thế thuần khiết linh lực! ! !"

Nhìn kỹ, mới phát hiện quả đấm của hắn, đã máu thịt be bét, chính là vừa rồi cùng Dịch Thiên Mạch đối bính cái kia, mà cả người hắn, cũng lui lại mấy chục bước.

Trái lại Dịch Thiên Mạch, đứng tại chỗ không nhúc nhích, quyền kia đầu không có chút nào tổn thương, da mịn thịt mềm có thể bóp nổi trên mặt nước tới..