Chương 37: lấy máu

Chương 37: lấy máu

"Nguyên lai cái gọi là Huyền Nguyên chính pháp, cũng chỉ có như thế điểm uy lực, uổng cho ngươi vẫn là Luyện Khí tầng hai, ngươi cũng không sợ nói ra, cho ngươi Huyền Nguyên tông mất mặt!"

Dịch Thiên Mạch chế nhạo lấy nhìn xem hắn.

Cách đó không xa bò dậy Ngư Trường Thanh mặt xám như tro, hắn kinh ngạc có thể không thua kém một chút nào Tiếu Húc.

Này mười ba năm bên trong, hắn là nhìn xem Dịch Thiên Mạch trưởng thành, hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ tới, lúc trước cái kia thân bất do kỷ, làm lô đỉnh tiến vào Ngư gia ở rể, vậy mà đã phát triển đến bực này kinh khủng hoàn cảnh.

Tiên gia a!

Cái này đã từng bị bọn hắn coi như là sâu kiến thiếu niên, vậy mà tại cùng Tiên gia đối bính bên trong chiếm cứ thượng phong, hôm nay nếu là Tiếu Húc ngẫu chế không ở hắn, vậy hắn Ngư gia rất có thể sẽ bước lên Lôi gia cùng Hoàng gia theo gót.

"Ngươi muốn chết!"

Nghe được mỉa mai Tiếu Húc lập tức giận dữ, rút kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch công tới.

Linh lực của hắn bám vào tại thân kiếm, kiếm khí như một loại nước gợn, trùng điệp, đem Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bao trùm, đây chính là Huyền Nguyên tông Tiên gia kiếm pháp, mây đợt kiếm pháp.

Vừa mới trải qua đau đớn một màn mọi người, cảm nhận được kiếm uy, lập tức thối lui.

"Thương thương thương!"

Đinh tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, Dịch Thiên Mạch cùng Tiếu Húc chiến tại cùng một chỗ, đây là một trận chân chính Tiên gia đọ sức, chiến đấu dư ba, Tiên Thiên cao thủ đều không thể thừa nhận.

"Ngươi này Huyền Nguyên chính pháp, đến là có chút ý tứ."

Dịch Thiên Mạch một bên chiến đấu, vừa nói.

Một đường ăn quả đắng Tiếu Húc, nghe được Dịch Thiên Mạch khen ngợi, mặc dù cao hứng không nổi, nhưng vẫn là trả lời một câu: "Ngươi biết liền tốt, nếu là không muốn chết, vậy liền thành thành thật thật. . ."

Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Công pháp xác thực tốt công pháp, đáng tiếc ngươi quá yếu."

"Tiểu súc sinh  đợi lát nữa ta nhìn ngươi còn có thể hay không mạnh miệng! !"

Tiếu Húc tức đến gần thổ huyết, giờ phút này hắn đã biểu hiện ra hắn toàn bộ thực lực, mà Dịch Thiên Mạch bên này, tựa hồ cũng đạt tới cực hạn.

"Ngươi sợ là không có cơ hội này!"

Dịch Thiên Mạch trả lời một câu, kiếm thế bỗng nhiên chuyển biến, "Nhường ta dạy một chút ngươi, cái gì gọi là linh lực vận chuyển cùng phóng thích, cái gì gọi là linh lực cùng kiếm pháp phối hợp!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch vận chuyển linh lực trong cơ thể, hội tụ ở thân kiếm, nhất kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Trên người hắn linh lực, tiến vào thân kiếm về sau, hội tụ thành một cái điểm, đúng lúc là hai kiếm va chạm khu vực, mà Tiếu Húc linh lực, hoàn toàn là phân tán ở kiếm trên người.

Này một cái đối bính, lập tức phân cao thấp, Tiếu Húc trên thân kiếm linh lực, bị Dịch Thiên Mạch một cái kia đốt bộc phát ra linh lực, trực tiếp chấn tán loạn.

"Chuyện gì xảy ra, Tiếu Húc không phải Tiên môn đệ tử sao? Thấy thế nào hắn đối vận dụng linh lực, còn không bằng Dịch Thiên Mạch đâu!"

Mọi người thấy chính là trợn mắt hốc mồm, phải biết Tiếu Húc có thể là Huyền Nguyên tông đệ tử, đi qua chính thống tu hành, mà Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là một cái dã lộ.

Có thể Tiếu Húc chẳng những không có chiếm cứ đến thượng phong, ngược lại là bị Dịch Thiên Mạch áp chế.

"Ngươi cái này kiếm pháp, đến là thật có ý tứ, đáng tiếc, dùng trong tay ngươi, liền là lãng phí!"

Chiếm thượng phong về sau, Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm.

"Ta giết ngươi!"

Tiếu Húc đã nổi giận, hắn làm sao nhận qua bực này khuất nhục, một cái dã lộ, vậy mà cũng dám dõng dạc dạy hắn như thế nào thi triển linh lực?

Nhưng hắn biệt khuất nhất, không phải Dịch Thiên Mạch ngoài miệng đối với hắn khinh bỉ, mà là linh lực của mình, đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Trái lại đối diện Dịch Thiên Mạch, lại là một điểm linh lực không tốt dáng vẻ đều không có, hùng hồn linh lực không ngừng bám vào tại trên thân kiếm, tựa hồ mãi mãi cũng tiêu hao không hết.

Hắn lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch đột phá Luyện Khí kỳ, đan điền của hắn cùng kinh mạch, đều là đi qua kiếm khí thối luyện, vượt xa quá người thường.

Cho nên, mặc dù Tiếu Húc là Luyện Khí tầng hai, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Luyện Khí một tầng, nhưng Dịch Thiên Mạch linh lực, nhưng lại xa xa vượt qua Tiếu Húc.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch tu có thể là Hỗn Nguyên kiếm thể, tại công pháp đẳng cấp bên trên, không biết nghiền ép Tiếu Húc gấp bao nhiêu lần, nếu như Tiếu Húc là luyện khí tầng năm, hắn thật đúng là e ngại Tiếu Húc ba phần.

Đáng tiếc hắn vẻn vẹn chẳng qua là Luyện Khí tầng hai mà thôi.

"Đáng tiếc, ngươi giết không được ta!"

Dịch Thiên Mạch một bộ tức chết người không đền mạng dáng vẻ, "Tới tới tới, ta dạy một chút ngươi, cái gì gọi là kiếm pháp!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch hướng hắn công tới, thi triển ra chính là vừa rồi Tiếu Húc sử dụng kiếm pháp đó, linh lực bám vào tại trên thân kiếm, kiếm khí trùng điệp, kín không kẽ hở.

So với vừa rồi Tiếu Húc thi triển đi ra, Dịch Thiên Mạch dùng đến, có thể là tinh xảo quá nhiều.

"Ngươi làm sao lại ta Huyền Nguyên tông mây đợt kiếm pháp!"

Tiếu Húc thời khắc này tâm tính tiếp cận sụp đổ.

Cái này kiếm pháp, có thể là hắn tiến vào Huyền Nguyên tông về sau, tu luyện loại thứ nhất kiếm pháp, cũng là nhất tinh xảo kiếm pháp.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại phát huy ra, mà lại kiếm pháp so với hắn càng thêm tinh diệu, cái kia trọng trọng điệp điệp cảm giác áp bách, vậy mà khiến cho hắn sinh ra một loại cùng sư phụ hắn tại so đấu kiếm pháp nghẹt thở cảm giác.

"Này căn bản cũng không phải là ta có thể hay không vấn đề, mà là. . . Ngươi quá yếu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn dĩ nhiên sẽ không mây đợt kiếm pháp, hắn chẳng qua là dùng chính mình kiếm thể, mượn Tiếu Húc vừa rồi cái kia một bộ kiếm chiêu, liền nhẹ nhàng phát huy ra.

Điều này cũng làm cho hắn phát hiện, chính mình kiếm thể, tựa hồ chỉ cần quan sát kiếm chiêu, liền có thể nhẹ nhõm nắm giữ kiếm pháp của đối phương.

Tiếu Húc căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, giờ phút này đã không lời nào để nói, hắn ứng đối Dịch Thiên Mạch thế công, đã hết sức cố hết sức, nơi nào còn có thời gian cùng Dịch Thiên Mạch đi đấu võ mồm.

Huống chi, Dịch Thiên Mạch từ vừa mới bắt đầu nói những lời kia, đều không phải là đang khoác lác, hắn nói đều là lời nói thật, vô luận là linh lực vận chuyển tốc độ, vẫn là vận dụng linh lực, lại hoặc là trước mắt cái này kiếm pháp, hắn đều mạnh hơn mình.

Nếu như không phải rõ ràng Dịch Thiên Mạch lai lịch, hắn cũng hoài nghi trước mắt Dịch Thiên Mạch, là một cái tại trong tông môn tu luyện nhiều năm yêu nghiệt!

Nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch không phải, nhưng cũng chính vì hắn không phải, mới khiến cho Tiếu Húc cảm giác được hoảng sợ, bởi vì không có thời gian tích lũy, vậy cũng chỉ có thể dùng thiên phú để giải thích!

Một cái không có đi qua chính thống tu hành, càng không có sư môn chỉ bảo người, tại cảnh giới thấp với mình một tầng tình huống dưới, lại còn siêu việt chính mình, này thiên phú đến khủng bố đến mức nào?

"Đến cùng ai mới là dã lộ tu hành, ai mới là chính thống Tiên gia đệ tử?"

Mọi người vây xem, không khỏi sinh ra một loại ảo giác, bọn hắn mặc dù nghe không hiểu hai người lời nói bên trong ý tứ, nhưng cũng có thể theo hai người chiến đấu tình thế, đánh giá ra mạnh yếu.

Đường đường Tiên môn đệ tử, lại bị một cái dã lộ tu luyện ra được Tiên gia đè lên đánh, mà lại cảnh giới còn thấp đối phương một tầng, này muốn khó trách bọn hắn sẽ có này loại ảo giác. .

"Kết thúc!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Tiếu Húc cảm giác có chút không ổn, chiến đấu lâu như vậy, hắn từ lúc mới bắt đầu miệt thị, đến về sau coi trọng, bây giờ trong lòng chỉ có kiêng kị!

"Gia gia của ta cùng nhị thúc là ngươi thương a!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thu hồi nụ cười trên mặt.

Tại trong ánh mắt của hắn, Tiếu Húc cảm thấy thấy lạnh cả người, trả lời: "Phải thì như thế nào?"

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt lạnh lùng, trên thân linh lực bùng nổ, huy kiếm hướng Tiếu Húc đâm tới.

"Thương thương thương "

Tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, Tiếu Húc chỉ cảm thấy giờ phút này Dịch Thiên Mạch kiếm thế cùng tốc độ, đều so trước đây mạnh không chỉ một lần.

"Xuy xuy xuy. . ."

Mới đầu hắn còn có thể chống đỡ, nhưng theo chiến đấu kéo dài, trên người hắn sơ hở càng ngày càng nhiều, Dịch Thiên Mạch kiếm giống như là Độc Xà một dạng, bắt lấy sơ hở liền cắn một cái.

Mấy chục cái hiệp đi qua, nguyên bản phiêu dật xuất trần Tiếu Húc, giờ phút này đã biến thành một cái huyết nhân.

Thấy cảnh này, Dịch gia bọn hộ vệ đều đã nghĩ đến trước đây Dịch Thiên Mạch cùng Lôi Vân Thiên trận chiến kia, nửa tháng trước ngày đó, liền là tại đây bên trong, Lôi Vân Thiên cũng là bộ dáng này.

"Ngươi dám đả thương ta! ! !"

Tiếu Húc toàn thân run rẩy, dù cho phong bế trên người mấy cái đại huyệt, nhưng vẫn là cảm giác trên người máu ngăn không được, "Ta chính là Huyền Nguyên tông đệ tử, ngươi dám làm tổn thương ta!".