Chương 38: dám nhục lão sư ta!

Chương 38: dám nhục lão sư ta!

Nghe được Tiếu Húc, Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, tỉ mỉ nghĩ lại mới hiểu được, cái tên này ý tứ rất đơn giản, ngươi là thân phận gì, ta là thân phận gì, ngươi cũng dám làm tổn thương ta?

Mọi người ở đây cũng phản ứng lại, nhất là người nhà họ Dịch, nếu như là Ngư gia là một cái quái vật khổng lồ, cái kia Tiếu Húc sau lưng Huyền Nguyên tông, chính là đỉnh đầu bọn họ bên trên Thiên.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch trở thành Tiên gia, tại Huyền Nguyên tông trước mặt, đó cũng là sâu kiến một đầu, đả thương Tiếu Húc, đây cũng là mang ý nghĩa đắc tội Huyền Nguyên tông, nếu là hắn trở về tìm người tới, Dịch gia y nguyên khó thoát họa diệt môn.

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên phá lên cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Tiếu Húc lạnh nghiêm mặt, trên thân đại bộ phận vết thương đã phong bế, nhưng linh lực lại tiêu hao sạch sẽ.

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Tiên môn đệ tử cũng giống như ngươi như vậy ngây thơ sao?"

"Lớn mật, ngươi thương ta thì cũng thôi đi, ngươi lại còn dám miệt thị Tiên môn, ngươi là ăn hùng tâm báo tử đảm sao?"

Tiếu Húc giận dữ nói.

Một bên người, cũng đều kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, đến là Ngư Trường Thanh lộ ra nụ cười, bởi vì hắn biết, hôm nay bất luận Dịch Thiên Mạch có hay không chiến thắng Tiếu Húc, Dịch gia cũng khó khăn trốn kết quả diệt vong.

Phải biết, người ta đứng sau lưng, có thể là một cái Tiên môn!

Nghe được Tiếu Húc, Dịch Thiên Mạch lắc đầu, thở dài nói: "Cùng hắn lo lắng sư môn của ngươi, không bằng trước lo lắng một thoáng chính ngươi đi!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Tiếu Húc đột nhiên sinh ra mấy phần dự cảm bất tường.

"Ta đâu chỉ muốn đả thương ngươi, ta còn muốn giết ngươi!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, dẫn theo kiếm liền hướng Tiếu Húc đâm tới.

"Phốc phốc!"

Kiếm xuyên thấu Tiếu Húc ngực.

Tiếu Húc nhìn một chút ngực kiếm, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch mặt, mở to hai mắt nhìn: "Ngươi dám. . . Dám giết. . . Giết ta!" .

Phốc

Dịch Thiên Mạch đưa tay đem kiếm rút trở về, Tiếu Húc ngã trên mặt đất, thoáng co quắp mấy lần, liền không có sinh sống.

Yên tĩnh!

Toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Dịch, tĩnh lặng một mảnh, nhìn xem đảo tại thi thể trên đất, Ngư Trường Thanh dụi mắt một cái, lúc này mới xác định Tiếu Húc chết!

"Một cái Tiên môn đệ tử. . . Chết tại. . . Dịch gia!"

Ngư gia người tất cả đều toàn thân run rẩy, Tiên môn đây chính là đỉnh đầu Thiên, nếu là dưới cơn nóng giận, hôm nay bọn hắn ai cũng trốn không thoát.

"Thiếu gia vậy mà giết hắn, xong. . . Dịch gia lúc này thật xong!"

Người nhà họ Dịch toàn thân phát run, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch đã vào Tiên môn, trở thành Tiên gia, nhưng hắn căn bản không có khả năng giữ được Dịch gia, lần này không có người vì hắn vỗ tay, cũng không có người vì đó xúc động.

Liền Dịch Đại Niên cùng Dịch Thiên Dương, giờ phút này cũng đều trợn tròn mắt, bởi vì vừa rồi một kiếm này, xuyên phá Thiên!

"Ha ha ha ha. . ."

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một hồi tiếng cười, phát người cười chính là Ngư Trường Thanh, hắn nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch  nói, "Tiểu súc sinh, ngươi cũng đã biết ngươi vừa rồi giết người là người nào?"

"Huyền Nguyên tông đệ tử Tiếu Húc!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại nói.

"Biết, ngươi còn dám giết hắn?"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ngươi Dịch gia có tài đức gì a, cũng dám giết một cái Tiên môn đệ tử, ngươi cũng đã biết, Tiên môn giận dữ, toàn bộ Thanh Vân thành. . . Không, ngươi Dịch gia sẽ bị san thành bình địa, ngươi cho rằng ngươi may mắn trở thành Tiên gia, liền có thể muốn làm gì thì làm rồi? Ngu xuẩn, ngươi thật sự là thật quá ngu xuẩn!"

"Cùng hắn lo lắng lão sư ta an nguy, còn không bằng trước lo lắng một thoáng ngươi an nguy của mình."

Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, mọi người thấy đi, chỉ thấy một tên bạch y nữ tử, mang theo mấy người chậm rãi hướng bên này đi tới.

Nhìn thấy nữ tử này, Ngư Trường Thanh lập tức giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hô: "Điện hạ, ngươi xem như tới, ngươi cũng đã biết tên tiểu súc sinh này vừa mới làm cái gì? Hắn giết một cái Huyền Nguyên tông đệ tử, xông ra di thiên đại họa!"

Nữ tử đi đến Dịch Thiên Mạch bên người, thấy thi thể trên đất, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, hơi kinh ngạc: "Đột phá Luyện Khí kỳ rồi?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, không nói gì.

Nữ tử chợt nhớ tới cái gì, đi đến Ngư Trường Thanh trước mặt, lạnh nhạt nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Hắn giết một cái Huyền Nguyên tông đệ tử, xông ra di thiên đại họa!" Ngư Trường Thanh kích động nói.

"Không đúng, phía trên một câu." Nữ tử hỏi.

Ngư Trường Thanh không rõ ràng cho lắm, hồi trở lại suy nghĩ một chút, nói: "Điện hạ, ngươi xem như tới?"

"Cũng không đúng, đằng sau một câu kia."

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn hỏi.

"Ngươi cũng đã biết tiểu súc sinh này. . ."

Ngư Trường Thanh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết vì cái gì này vị điện hạ, không quan tâm chết người nào, vậy mà quan tâm mình nói cái gì.

Ba

Không đợi hắn nói xong, Tô Mộc Vũ một bạt tai hạ xuống, Ngư Trường Thanh trực tiếp bị đấnh ngã trên đất, nửa bên trong miệng răng, tất cả đều bị rút rơi xuống.

Mọi người thấy một màn này, trợn mắt hốc mồm, Ngư Trường Thanh cũng bị một bạt tai này đánh hôn mê rồi, sống lâu như vậy, còn không có gì người dám như thế đối với mình.

"Điện hạ, ngươi đây là làm gì?" Ngư Trường Thanh đứng lên, trong miệng ngậm lấy máu chất vấn.

Ba

Đáp lại hắn chính là nữ tử một bạt tai, một bạt tai này xuống, Ngư Trường Thanh lần nữa bị đấnh ngã trên đất.

Không thể nhịn được nữa Ngư Trường Thanh, đứng lên cả giận nói: "Tô Mộc Vũ, ngươi cái tiện nhân, ngươi cũng đã biết, ta nhà Ngư Ấu Vi là Tiên môn đệ tử, sắp trở thành. . ."

Ba

Không chờ hắn nói xong, Tô Mộc Vũ một bạt tai xuống, lần nữa đưa hắn đánh té xuống đất.

Lần này, không đợi Ngư Trường Thanh đứng lên, Tô Mộc Vũ một cước đạp tại trên mặt của hắn, một bên Ngư đại quản gia vừa muốn xuất thủ, mấy đạo bóng đen lóe lên, liền lập tức đem Ngư đại quản gia chế gắt gao.

Ngư Trường Thanh mặt mũi tràn đầy thống khổ nhìn xem Tô Mộc Vũ, thực tại bất minh trắng, chính mình chỗ nào đắc tội nàng.

"Ta biết, có thể Ngư Ấu Vi cái kia tiểu tiện nhân tính là thứ gì, chính là Huyền Nguyên tông trưởng lão tới, cũng phải rất cung kính gọi ta một tiếng điện hạ!"

Tô Mộc Vũ lạnh giọng nói, " lão bất tử, còn dám bắt ngươi nhà tiểu tiện nhân tới uy hiếp ta?"

Người nhà họ Dịch trợn mắt hốc mồm, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn cảm giác trước mắt thân phận của cô gái này không tầm thường, bằng không làm sao lại liền Huyền Nguyên tông đều không để vào mắt?

Nghe vậy, Ngư Trường Thanh lập tức xin khoan dung, nói: "Điện hạ, ta sai rồi, ta không nên uy hiếp ngài."

"Ngươi mắng ta còn chưa tính, thế nhưng. . . Ngươi không nên nhục mạ lão sư ta, biết không?"

Tô Mộc Vũ nói ra.

Nghe đến lời này, mặt thiếp trên mặt đất Ngư Trường Thanh không hiểu ra sao, hỏi: "Điện hạ, ngài sai lầm đi, ta nào dám nhục mạ lão sư của ngài a."

"Ta có thể là nghe rõ ràng, ngươi mắng lão sư ta tiểu súc sinh đây."

Tô Mộc Vũ dùng sức tại Ngư Trường Thanh mặt mo bên trên ma sát một thoáng, "Ngươi còn dám ở ngay trước mặt ta cùng ta nói láo?"

"Điện hạ, ngươi nhất định sai lầm, ta mắng là cái kia tiểu súc sinh."

Ngư Trường Thanh duỗi ra ngón tay hướng về phía Dịch Thiên Mạch.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, điện hạ ngươi nhất định sai lầm, lão gia nhà ta mắng là Dịch Thiên Mạch cái kia tiểu súc sinh a!"

Bị chế trụ Ngư đại quản gia cũng phụ họa nói.

"Ba ba ba "

Tô Mộc Vũ liếc mắt ra hiệu, hắn hộ vệ bên cạnh lập tức mấy cái vả miệng xuống, rút Ngư đại quản gia mặt đều sưng lên.

Trên mặt đất Ngư Trường Thanh, bỗng nhiên nghĩ đến Tô Mộc Vũ lúc đến nói câu nói kia, nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, lại nhìn một chút Tô Mộc Vũ, run giọng nói: "Điện hạ nói là, lão sư của ngài là Dịch Thiên Mạch?"

Ngư Trường Thanh vừa hỏi xong, liền hận không thể chính mình quất chính mình một cái vả miệng, Dịch Thiên Mạch là thân phận gì hắn rõ ràng nhất, cùng Tô Mộc Vũ cũng không có bất kỳ cái gì gặp nhau.

Mặc dù có gặp nhau, cũng không có khả năng làm Tô Mộc Vũ lão sư, hắn cảm giác mình nhất định là sai lầm, nghĩ thầm chẳng lẽ nơi này còn ẩn giấu đi cái gì cao nhân?.