Chương 39: Tiếu Húc tính là thứ gì?

Chương 39: Tiếu Húc tính là thứ gì?

Ở đây những người khác nghĩ cũng cùng Tô Mộc Vũ không sai biệt lắm, Dịch Thiên Mạch này mười ba người đứng đầu năm, đều tại Ngư gia làm lô đỉnh, làm sao có thể trở thành Tô Mộc Vũ lão sư, chớ nói chi là thân phận của hai người, ngày đêm khác biệt.

Nhưng mà, Tô Mộc Vũ lại nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, Dịch Thiên Mạch chính là lão sư của ta."

Lời này vừa nói ra, Dịch gia tất cả mọi người, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, trên mặt đất Ngư Trường Thanh, càng là một mặt tro tàn: "Điện hạ. . . Ngươi không muốn cùng lão phu nói đùa!"

"Người nào đùa giỡn với ngươi."

Tô Mộc Vũ nói xong, từ trong ngực móc ra một mặt lệnh bài  nói, "Dịch Thiên Mạch chẳng những là lão sư của ta, hắn vẫn là ta Thiên Uyên học phủ bên trên khanh!"

Đằng trước tin tức kia, đã là lời nói làm tứ phía kinh ngạc, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, đằng sau đoạn văn này càng thêm kinh người.

"Thiên Uyên lệnh, đây là Thiên Uyên lệnh, Yên quốc Thiên Uyên học phủ lệnh bài!"

"Truyền thuyết, có được Thiên Uyên lệnh, liền có thể vào Thiên Uyên học phủ nội phủ tu hành, nữ tử này đến cùng là thân phận gì, tại sao có thể có Thiên Uyên lệnh!"

"Nàng liền Huyền Nguyên tông đều không để vào mắt, Ngư Trường Thanh còn gọi nàng điện hạ, cái kia thân phận của nàng. . . Chẳng lẽ là vị công chúa kia!"

Thấy Thiên Uyên lệnh, mọi người rất nhanh đẩy ra trước mắt thân phận của Tô Mộc Vũ, giờ phút này không còn có người dám cùng Tô Mộc Vũ đối mặt.

Tấn Dương công chúa, hiện thời Yến vương thương yêu nhất muội muội, Yên quốc Thái tổ nhỏ nhất nữ nhi, toàn bộ Yên quốc, ngoại trừ bốn đại tiên môn bên ngoài, nàng liền dưới một người, trên vạn người.

Dịch Đại Niên cùng Dịch Thiên Dương liếc nhau, không hẹn mà cùng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đã thấy Dịch Thiên Mạch lại một mặt bình tĩnh, đối phát sinh trước mắt hết thảy, không có chút nào kinh ngạc.

Rất nhanh, những người khác cũng đều nhìn lại.

Bọn hắn kinh ngạc không phải thân phận của Tô Mộc Vũ, mà là Tô Mộc Vũ trong mắt vị lão sư này.

Bởi vì bọn hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại là Tô Mộc Vũ lão sư, hơn nữa còn là Thiên Uyên học phủ bên trên khanh!

Hắn có tư cách gì?

Đừng nói là bọn hắn, liền Ngư Trường Thanh cùng Ngư đại quản gia đều không nghĩ ra, bọn hắn thậm chí hoài nghi Tô Mộc Vũ là vì đối phó hắn Ngư gia, mà cố ý biên tạo tất cả những thứ này.

Có thể là, Tô Mộc Vũ tại sao phải làm Dịch Thiên Mạch lập tất cả những thứ này? Đây là một cái thực lực vi tôn thế giới, bọn hắn còn không có ngu đến mức cho rằng Tô Mộc Vũ đối Dịch Thiên Mạch vừa thấy đã yêu.

Đây chính là một cái thực lực vi tôn thế giới, không có thực lực, dung mạo ngươi đẹp hơn nữa, cũng chẳng phải là cái gì.

"Vì cái gì?"

Ngư Trường Thanh ôm một tia hi vọng, "Ngươi cũng đã biết, hắn giết là Huyền Nguyên tông đệ tử, ngươi nếu là bảo đảm hắn, tiện ý vị này Thiên Uyên học phủ, sẽ cùng Huyền Nguyên tông đi đến đối lập, điện hạ ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ!"

"Tiếu Húc tính là thứ gì? Vì một cái ngoại môn đệ tử, Huyền Nguyên tông liền muốn cùng ta Thiên Uyên học phủ đối nghịch?"

Tô Mộc Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn.

Ngư Trường Thanh lập tức mặt xám như tro, nói ra: "Tiếu Húc không đủ, cái kia Ấu Vi đâu?"

"Ta cho ngươi biết, giá trị của hắn vượt xa quá Ngư Ấu Vi, là ngươi Ngư gia có mắt không tròng!"

Nàng cúi đầu xuống, nhẹ nói xong, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Lão sư, cái tên này muốn xử trí như thế nào?"

Cho tới giờ khắc này, Ngư Trường Thanh mới hết hy vọng.

Dịch Thiên Mạch đi tới, đúng lúc này, một đạo thân ảnh đoạt trước một bước, nói: "Thiên Mạch, hắn giao cho ta!"

Này người chính là lão gia tử Dịch Đại Niên, hồi tưởng lại gia gia nghẹn dưới đáy lòng khẩu khí kia, Dịch Thiên Mạch cho Tô Mộc Vũ liếc mắt ra hiệu, Tô Mộc Vũ lập tức buông lỏng ra chân, đứng qua một bên.

"Ha ha ha. . . Dịch Đại Niên, mặc dù có Thiên Uyên học phủ đứng sau lưng các ngươi, ngươi Dịch gia cũng khó thoát họa diệt môn, ngươi cho rằng chuyện năm đó, thật đơn giản như vậy sao?"

Ngư Trường Thanh chậm rãi bò lên, đã từng Ngư gia gia chủ, một tay che trời nhân vật, giờ phút này lại chật vật đến cực điểm, "Còn có ngươi Tô Mộc Vũ, ta không biết Dịch Thiên Mạch cho ngươi rơi xuống cái gì thuốc mê, nhưng ngươi hôm nay lựa chọn, chắc chắn vì ngươi Thiên Uyên học phủ, đưa tới đại họa, ha ha ha. . ."

"Phốc phốc!"

Kiếm quang lóe lên, lão gia tử đi vào Ngư Trường Thanh trước mặt, nhất kiếm chém xuống, trong lòng nhẫn nhịn mười ba năm khẩu khí kia, cuối cùng thông thuận.

Ngay sau đó, Dịch Thiên Dương cũng đi tới Ngư đại quản gia trước mặt, đưa tay cũng là nhất kiếm xuống, Ngư đại quản gia trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

Giết

Dịch Thiên Dương nghiêng đầu sang chỗ khác, đằng đằng sát khí.

Nương theo lấy hắn ra lệnh một tiếng, Dịch gia cao thủ đều xuất hiện, lập tức đem ở đây Ngư gia hộ vệ, giết cái người ngã ngựa đổ, chiến đấu kéo dài không đến một lát, liền kết thúc.

Ngư gia phần lớn cao thủ, tất cả đều lựa chọn quy hàng, bọn hắn không quy hàng cũng không có cách, dù sao Thanh Vân thành tam đại gia tộc triệt để xong, mà những cái kia Ngư gia thân tín, thì bị giết sạch sành sanh.

Dịch Thiên Vũ mang theo Dịch Linh Ngọc khoan thai tới chậm, phát hiện chiến đấu đã kết thúc, hắn đi tìm Dịch Linh Ngọc, vốn là muốn mang lấy Dịch Linh Ngọc chạy trốn.

Thấy trước mắt một màn này, Dịch Thiên Vũ ngây ra như phỗng.

. . .

Trong mật thất, Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, khôi phục tiêu hao linh lực.

"Chúc mừng lão sư tiến vào Luyện Khí một tầng."

Tô Mộc Vũ chắp tay chúc mừng, toàn bộ mật thất bên trong, chỉ có hai người bọn họ.

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, xem xét nàng liếc mắt, nói: "Bọn ngươi ở ngoài cửa bao lâu?"

Tô Mộc Vũ sửng sốt một chút, nàng kỳ thật đã sớm tới, chẳng qua là cũng không có tiến đến mà thôi: "Không bao lâu, ngay tại lão sư cùng Tiếu Húc đối một quyền kia lúc đến, đệ tử biết lão sư có năng lực đối phó Tiếu Húc, cho nên liền không có mau tới cấp cho lão sư thêm phiền."

"Là không muốn tiến đến thêm phiền, vẫn là nghĩ thăm dò ta?"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt băng lãnh.

Tại hắn nhìn soi mói, Tô Mộc Vũ nụ cười trên mặt đọng lại, thiếu niên ở trước mắt, rõ ràng so với nàng còn nhỏ hai tuổi, nhưng nàng lại luôn có một loại, đối mặt học phủ bên trong những lão quái vật kia cảm giác.

"Lão sư nếu là không có thực lực, ta cũng sẽ không bái ngài làm thầy a." Tô Mộc Vũ mạnh gạt ra một cái nụ cười.

"Thú vị, cho tới bây giờ đều là sư phụ khảo nghiệm đồ đệ, lại chưa nghe nói qua đồ đệ khảo nghiệm sư phụ!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, bỗng nhiên thu hồi nụ cười trên mặt, lạnh nói, " ngươi tại bên ngoài không tiến vào, là đang chờ ta giết Tiếu Húc đi!"

Vốn đang tính trấn định Tô Mộc Vũ nghe đến lời này, lập tức sắc mặt đại biến.

Trước đây nàng xem Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là một cái đạt được có được cực cao luyện đan thiên phú thiếu niên, Tô Mộc Vũ biết, dạng này người phần lớn tự cho mình qua cao, lại ái mộ hư vinh.

Nhưng chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ tôn kính cùng mặt mũi, nhưng cũng hết sức dễ dàng khống chế, có thể làm Dịch Thiên Mạch vạch trần nàng trò xiếc lúc, nàng mới phát hiện Dịch Thiên Mạch cùng với nàng trong tưởng tượng thiếu niên thiên tài, khác rất xa.

"Lão sư anh minh."

Tô Mộc Vũ nói nói, " lão sư cùng Huyền Nguyên tông là đã định trước đi không đến một chỗ, cho nên. . ."

"Cho nên, ta giết Tiếu Húc về sau, liền không có đường quay về đúng không."

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " nhưng ta làm sao tuyển là chuyện của ta, không cần ngươi tới quan tâm! Chuyện như vậy, không cho phép có lần sau, hiểu chưa?"

Tô Mộc Vũ trên mặt mồ hôi lạnh đều đi ra, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Lão sư yên tâm, tuyệt đối sẽ không nếu có lần sau nữa, mặt khác, tại ngài giết Tiếu Húc thời điểm, Ngư gia ta đã giúp ngài xử lý xong."

Ừm

Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn nhìn nàng một cái.

Nếu là lúc trước, hắn khẳng định sẽ rất chán ghét Tô Mộc Vũ, bởi vì Tô Mộc Vũ nhìn như người vật vô hại dáng vẻ, kỳ thật tâm cơ cực độ sâu lắng.

Nhưng bây giờ hắn không đáng ghét Tô Mộc Vũ, bởi vì hắn có đủ thực lực tới khống chế nàng!

"Lão sư kế tiếp là tính toán gì?"

Tô Mộc Vũ nói nói, " nghe nói Ngư Ấu Vi ngay tại Thanh Long sơn, nhưng ta kiến nghị ngài tạm thời đừng đi tìm nàng, trước theo ta hồi trở lại Thiên Uyên học phủ."

"Nếu sớm muộn cũng phải thấy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vì sao không thừa dịp hiện tại?"

Tô Mộc Vũ nhíu mày, ngược lại cười nói: "Lão sư yên tâm, Thiên Uyên học phủ, nhất định bảo đảm lão sư bình an!".