Chương 40: Ma đạo tu sĩ

Chương 40: Ma đạo tu sĩ

"Ngư gia hôm qua mang theo người đi Dịch gia, nói là muốn tiêu diệt Dịch gia, lại không nghĩ rằng. . . Toàn quân bị diệt!"

"Ngư gia diệt Dịch gia, cái này sao có thể, Ngư gia không phải Dịch gia quan hệ thông gia sao? Làm sao lại đi diệt Dịch gia đâu?"

"Hắc hắc, cái này ngươi không biết đâu, này Thanh Vân thành tam đại gia tộc, vốn là tạo thế chân vạc, bất luận cái gì Dịch gia đều không thể diệt đi cái khác hai nhà, có thể là Lôi gia cùng Hoàng gia đã không có, hiện tại chỉ còn lại có Dịch gia, Ngư gia tự nhiên là muốn độc bá Thanh Vân thành, chẳng qua là không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà lại là Dịch gia thắng được!"

"Dịch gia ẩn giấu thật là đủ sâu, nghe nói Dịch Thiên Mạch hiện tại cũng là Tiên gia, theo Dịch gia tin tức truyền đến, hiện tại Dịch Thiên Mạch, còn chiếm được Thiên Uyên lệnh, sắp đi tới Thiên Uyên học phủ tu hành, mà Ngư gia gia chủ Ngư Trường Thanh, tại mang theo người đi Dịch gia về sau, Ngư gia liền bị người tiêu diệt!"

"Tiên gia! ! ! !"

Thanh Vân thành bên trong một chỗ tửu quán truyền đến trận trận tiếng nghị luận, nói đến Tiên gia lúc, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Phát sinh ở Dịch gia sự tình, đã truyền khắp toàn bộ Thanh Vân thành, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra sừng sững tại nội thành trăm năm tam đại gia tộc, vậy mà tại trong nửa tháng toàn bộ bị diệt tộc.

Mà đã từng ủy khuất cầu toàn Dịch gia, trong vòng một đêm trở thành Thanh Vân thành bên trong nhất đại gia tộc, bọn hắn biết, từ đó này tòa thành liền muốn họ Dịch.

Liền trong khi mọi người bàn luận, tửu quán cách đó không xa một tên mang theo mũ rộng vành người áo đen, dò hỏi: "Dịch gia đi hướng nào?"

Nghị luận mấy người dồn dập nhìn lại, một người trong đó nói đùa: "Ngươi cũng là đi đầu quân Dịch gia a? Ta khuyên ngươi vẫn là không vội sống, Dịch gia bây giờ Hậu Thiên cao thủ nhiều vô số kể, liền Tiên Thiên cao thủ đều có bảy tám vị đâu, ngươi nếu là không vào Hậu Thiên, cũng không có tư cách tiến vào Dịch gia người hầu."

"Ta hỏi ngươi, Dịch gia đi hướng nào!"

Người áo đen lặp lại một lần, tửu quán nhiệt độ, trong nháy mắt hạ thấp mấy phần.

Người kia nuốt một ngụm nước bọt, chỉ một cái phương hướng  chờ người áo đen sau khi rời đi, tửu quán bên trong lần nữa khôi phục náo nhiệt.

. . .

Dịch gia trong mật thất, Dịch Thiên Mạch toàn thân tản ra hào quang, hắn ăn vào còn lại mấy cái Dưỡng Khí đan, vốn là muốn từ Luyện Khí một tầng, đột phá đến Luyện Khí ba tầng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Hỗn Nguyên kiếm thể tiêu hao vượt xa quá tưởng tượng của hắn, tiến vào Luyện Khí tầng hai, hắn liền đem tất cả Dưỡng Khí đan tiêu hao sạch sẽ.

"Xem ra muốn muốn tiến giai, chỉ dựa vào Dưỡng Khí đan chưa đủ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, bằng vào ta cảnh giới bây giờ, chiến thắng Ngư Ấu Vi, đến là nhẹ nhàng, này Thanh Long sơn, vẫn là đến đi một chuyến!"

Dưỡng Khí đan tại Luyện Khí kỳ, chỉ là một loại bình thường đan dược, bởi vì dược tính ôn hòa, cho nên đại đa số tu sĩ, đều có thể dùng, nhưng muốn tăng cường tu vi, cô đọng linh lực, lại cần càng bá đạo đan dược.

Đi tới Thanh Long sơn, Dịch Thiên Mạch ngoại trừ tìm kiếm linh dược luyện đan bên ngoài, trọng yếu nhất vẫn là tìm được Ngư Ấu Vi, mà hắn nhớ kỹ Ngư Ấu Vi rời đi lúc, cũng chỉ là Luyện Khí một tầng.

Mặc dù Cửu Âm Cửu Dương đồng thể, nhưng Dịch Thiên Mạch tu chính là Hỗn Nguyên kiếm thể, đủ để nghiền ép Ngư Ấu Vi.

Điều tức một lát, Dịch Thiên Mạch đứng dậy đi ra mật thất, nhưng cũng là trong khoảnh khắc đó, sắc mặt của hắn bỗng nhiên đại biến.

Ngoài mật thất, đứng đấy một tên mang theo mũ rộng vành người áo đen, mũ rộng vành vây quanh hắc sa, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng người này khí tức, lại làm cho Dịch Thiên Mạch toàn thân run rẩy.

"Ngươi là người phương nào?"

Dịch Thiên Mạch ngưng trọng mà hỏi.

"Người giết ngươi!"

Người áo đen thanh âm khàn khàn, giống như là cuống họng phá giống như.

"Ngươi là Huyền Nguyên tông người?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Huyền Nguyên tông?"

Người áo đen hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi lá gan đến là không nhỏ, lại còn đắc tội Huyền Nguyên tông  bất quá, không cần đến Huyền Nguyên tông tới giết ngươi, lần này ta giúp bọn hắn xử lý."

Vừa dứt lời, một cỗ nồng đậm huyết sát khí tức, theo người áo đen trên thân bộc phát mà ra, kinh khủng Linh uy, nhường Dịch Thiên Mạch thân thể, không tự chủ được đánh lên rùng mình.

Mặt đối trước mắt người áo đen, hắn thậm chí ngay cả rút kiếm khí lực đều không có!

"Trúc Cơ kỳ!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " huyết sát chi khí, ngươi là ma đạo tu sĩ!"

"Ngươi tên tiểu tử này, xuất sinh bé nhỏ, kiến thức đến là không nhỏ."

Người áo đen chậm rãi đi tới, mỗi đi một bước, trên người uy áp liền mạnh hơn một chút, Dịch Thiên Mạch thân thể, run rẩy càng thêm lợi hại.

Choeng

Kiếm quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch vận chuyển kiếm hoàn, linh lực theo trong đan điền, đột nhiên bạo phát ra, nhất kiếm liền hướng người áo đen đâm tới.

Xùy

Người áo đen duỗi ra hai ngón tay, nhìn như rất chậm, lại đưa hắn kiếm, kẹp ở giữa ngón tay, trên đó linh lực, trong nháy mắt toàn bộ tán loạn.

Đinh

Người áo đen ngón tay tại thân kiếm bên trên nhẹ nhàng bắn ra, một cỗ lực lượng kinh khủng theo thân kiếm truyền đến, Dịch Thiên Mạch lập tức bị chấn lui về, trong tay máu me đầm đìa, trên thân càng là khí huyết cuồn cuộn, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

Đúng lúc này, người áo đen thân hình lóe lên, đưa tay giữ lại cổ của hắn, đưa hắn xách lên, một cỗ kinh khủng linh lực, tiến vào thân thể của hắn, cầm giữ toàn thân kinh mạch.

"Nói, ngươi đến cùng là thế nào tiến vào trong động phủ bộ?"

Người áo đen âm thanh lạnh lùng nói.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới nhìn rõ hắc sa phía dưới mặt, đó không phải là mặt, mà là một tấm như là Ác Quỷ mặt nạ, nhìn xem mười phần khiếp người.

"Ngươi. . . Tiến nhập. . . Trúc Cơ kỳ, nói cách khác. . ." Dịch Thiên Mạch sắc mặt đỏ lên, có chút không thở nổi, "Nói cách khác. . . Ngươi vừa mới. . . Đột phá Trúc Cơ kỳ!"

Ừm

Người áo đen trầm ngâm một tiếng, tăng thêm trong tay khí lực, "Đột phá Trúc Cơ kỳ, liên quan gì đến ngươi, ngươi vẫn là trước nghĩ một hồi cái mạng nhỏ của mình đi!"

"Ngươi gần nhất không có đánh nhau qua đi!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiểu súc sinh, muốn chết!"

Người áo đen hừ lạnh một tiếng, cái kia cỗ huyết sát chi khí, lập tức xâm nhập Dịch Thiên Mạch thân thể.

Da thịt của hắn tại trong tích tắc, trở nên đen nhánh, giống như là trúng độc, cái này là công pháp ma đạo chỗ lợi hại, ô uế người máu thịt.

"Ta cho ngươi ba hơi công phu, nếu là còn dám cùng ta nói nhảm, liền muốn cái mạng nhỏ của ngươi!"

Người áo đen uy hiếp nói.

Dịch Thiên Mạch vô pháp vận dụng linh lực, hắn đến là có thể câu thông kiếm hoàn, nhưng hắn biết, đối mặt một vị Trúc Cơ kỳ Ma đạo tu sĩ, mặc dù vận dụng kiếm hoàn, cũng căn bản đánh không thắng.

Lại càng không cần phải nói, đây là tại hắn Dịch gia, nếu thật là đánh lên đến, toàn bộ Dịch gia chỉ sợ đều phải biến thành tro bụi.

Nhưng hắn cũng không có cầu xin tha thứ, mà là dùng đột xuất tới tròng mắt, trừng mắt người áo đen, nói: "Ngươi là có hay không. . . Cảm giác được. . . Linh lực tại kinh mạch. . . Bên trong. . . Vận chuyển mất cân bằng?"

Người áo đen sửng sốt một chút, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đến loại tình trạng này, còn tại cùng hắn nói nhảm, lúc này tăng thêm khí lực.

Nhưng cũng đúng lúc này, người áo đen thân thể khẽ run lên, Dịch Thiên Mạch cảm giác giam cầm buông lỏng, lúc này vận chuyển linh lực, rót vào chân trái bên trong, đột nhiên một cước, đá vào người áo đen trên thân.

Người áo đen bị một cước đạp lui ra phía sau mấy bước, tay cũng buông ra, Dịch Thiên Mạch rơi trên mặt đất, nắm kiếm ho kịch liệt vài tiếng, lập tức bắt đầu vận chuyển linh lực, xua tan trên người huyết sát chi khí.

Nhưng vào lúc này, người áo đen đã khôi phục lại, nắm đấm bên trong hội tụ huyết sát chi khí, đột nhiên một quyền hướng bụng của hắn đánh tới.

"Nếu như ngươi không muốn thân tử đạo tiêu, vậy liền cho ta thành thật một chút!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, trừng mắt người áo đen, vậy mà không tránh không né..