Chương 41: ngươi dám cho ta hạ dược!

Chương 41: ngươi dám cho ta hạ dược!

Một nắm đấm này nếu là hạ xuống, Dịch Thiên Mạch mặc dù tu Hỗn Nguyên kiếm thể, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết! Đây chính là Trúc Cơ kỳ quái vật, còn là ma đạo tu sĩ, thực lực vượt xa tu sĩ tầm thường.

Nhưng một quyền này vẫn là ngừng lại, khoảng cách Dịch Thiên Mạch bụng dưới chỉ có không đến một tấc, hắn thậm chí đều có thể đủ cảm nhận được, cái kia quất vào mặt mà đến khủng bố huyết sát.

"Làm sao ngươi biết, linh lực của ta mất cân bằng?"

Người áo đen lạnh giọng hỏi.

Ho khan vài tiếng, Dịch Thiên Mạch ngồi thẳng lên, nói: "Đi vào đi, nơi này không phải chỗ nói chuyện."

Người áo đen nhìn một chút cửa mật thất, sải bước đi đi vào.

Một lát sau, Dịch Thiên Mạch cùng người áo đen tại mật thất bên trong, đối lập mà ngồi.

"Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Người áo đen lạnh giọng nói, " nếu dám lừa gạt ta, ta trước diệt ngươi, lại giết sạch cả nhà ngươi!"

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cuối cùng xác định người trước mắt này liền là Hùng Minh cốc trong động phủ chủ nhân, nếu hắn tới, chính mình lúc gần đi lưu lại những cái kia thủ đoạn nhỏ, khẳng định là bị khám phá.

Mà hắn cũng biết, trước mắt vị này theo Luyện Khí kỳ tiến vào Trúc Cơ kỳ Ma đạo tu sĩ, tuyệt đối là nói được làm được.

"Ngươi gấp làm gì?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vội vã xông vào ta nhà, liền tính danh đều không cho ta biết sao?"

"Ít cùng ta múa mép khua môi!"

Người áo đen nói nói, " mặc dù ngươi không nói, ta cũng có một vạn loại biện pháp nhường ngươi mở miệng."

"Vậy ngươi có khả năng thử một chút!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trong mắt không hề sợ hãi, tiên tổ 60 năm trí nhớ, đó cũng không phải là khoác lác.

Tại đây tiên tổ sơ kỳ sáu mươi năm bên trong, trải qua sóng gió có thể không thể so với hắn hiện tại thiếu, những ký ức này hiện tại cũng khắc vào trong đầu của hắn, cùng chính hắn tự mình đã trải qua.

Cùng hắn nói, tiên tổ trong truyền thừa, thứ trọng yếu nhất là cái kia kiếm hoàn, còn không bằng nói là tiên tổ trí nhớ.

Chỉ tiếc, trí nhớ truyền thừa hạn chế cực lớn, dùng hắn tu vi hiện tại căn bản không tiếp thụ được, bằng không hắn hiện tại liền có một vạn loại biện pháp diệt trước mắt cái này Ma đạo tu sĩ.

Người áo đen thân thể hơi hơi rung động, trong chớp mắt này, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được nhiều lần sát cơ, hắn nhìn như bình tĩnh, kỳ thật trên thân đã mạo mồ hôi lạnh.

Tuy có tiên tổ trí nhớ, nhưng thực lực cũng không như tiên tổ, cái này là tại miệng núi lửa xiếc đi dây, hơi không cẩn thận, liền vạn kiếp bất phục.

"Chu Lan Đình!"

Người áo đen cực không tình nguyện nói ra.

Nữ

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, hơi hơi giật mình.

"Ngươi mới là nữ nhân! ! !"

Chu Lan Đình tức giận nói.

"A, ngươi là nam nhân?"

Dịch Thiên Mạch so trước đây càng thêm kinh ngạc.

"Ngươi còn dám xoắn xuýt tên của ta, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Chu Lan Đình cả giận nói.

"Há, thì ra là thế, cho ngươi lên danh tự người là có cái gì ác thú vị sao? Một cái nam nhân, lên cô gái. . ."

Không đợi hắn nói xong, thấy lạnh cả người xâm nhập thân thể của hắn, Dịch Thiên Mạch lập tức ngậm miệng lại  nói, "Tốt, chúng ta nói chính sự."

Hắng giọng một cái, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Ta tại ngươi trong lò đan, tăng thêm điểm liệu."

"Ngươi cho ta hạ dược! ! ! !"

Chu Lan Đình lập tức đằng đằng sát khí, nhưng qua trong giây lát nàng liền bình tĩnh lại, "Không đúng, dùng tu vi của ngươi, không có khả năng có cái gì dược có thể giấu diếm được ta, mặc dù đưa vào đan lô, cũng sẽ bị trong lò đan hỏa trực tiếp đốt phế bỏ, huống chi. . . Nếu quả như thật rơi xuống thuốc gì, sẽ cải biến đan dược dược tính, toàn bộ đan dược đều sẽ bị hủy đi, cho nên. . ."

"Cho nên, ta cũng không có hạ cái gì độc dược, ta chẳng qua là ở bên trong gia nhập một loại khác đặc biệt linh dược, linh dược này cũng sẽ không cải biến đan dược dược tính, có thể là. . . Chỉ muốn gia nhập loại linh dược này đi vào, ăn đan dược người, liền sẽ khí huyết bất định, trong cơ thể linh lực mất cân bằng!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu như tìm không thấy giải pháp, không bao lâu, ngươi liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, mà nếu như ngươi không có đột phá Trúc Cơ kỳ, ta là bắt ngươi không có biện pháp nào, có thể ta biết, tại ngươi phát hiện có người tiến vào động phủ, lại trong động phủ không có người về sau, ngươi nhất định sẽ trước dùng Trúc Cơ đan, đột phá Trúc Cơ kỳ, như thế mới có thể dùng mạnh nhất thực lực, ứng đối khả năng kẻ địch!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy đắc ý, "Chẳng qua là ngươi không nghĩ tới, tiến vào động phủ của ngươi người, vậy mà tu vi so ngươi còn thấp."

"Giao ra giải pháp!"

Chu Lan Đình đứng lên, toàn thân linh lực hội tụ ra kinh khủng huyết sát chi khí, hướng Dịch Thiên Mạch áp bách tới.

"Đừng xúc động."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " giết ta, ngươi liền thật muốn tẩu hỏa nhập ma."

Chu Lan Đình lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trầm mặc thật lâu, lúc này mới thu hồi trên người huyết sát chi khí: "Ta nói qua, ta có một vạn loại biện pháp, nhường ngươi mở miệng."

"Kỳ thật, giữa chúng ta không có cái gì sinh tử đại thù, ngươi tu ngươi ma, ta tu ta đạo, ta tại ngươi trong lò đan hạ dược, đều chỉ là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, cũng tỷ như nói hiện ở loại tình huống này."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu như ta thật nghĩ muốn mạng của ngươi, kỳ thật có khả năng gia nhập một loại khác công hiệu càng nhanh linh dược đi vào, như thế. . . Ngươi căn bản đi không đến trước mặt ta."

"Ngươi một cái Thanh Vân thành bên trong tiểu lâu la, có bản lãnh gì muốn mạng của ta?"

Chu Lan Đình tức giận nói.

"Có thể là, cái này tiểu lâu la tiến nhập động phủ của ngươi, cho ngươi hạ độc, còn nhường ngươi tiếp cận tẩu hỏa nhập ma!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đã có biện pháp trì hoãn ngươi tẩu hỏa nhập ma thời gian, vậy dĩ nhiên có thủ đoạn gọi ngươi linh lực trong cơ thể lập tức bùng nổ!"

Nghe vậy, Chu Lan Đình thân thể hơi hơi lắc một cái, trước đây hắn xác thực không có nắm Dịch Thiên Mạch để vào mắt, chỉ coi hắn là một cái nhập thất đi trộm tiểu tặc.

Nhưng giờ phút này nàng cải biến cái nhìn, thiếu niên ở trước mắt, so với nàng trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm, thậm chí khiến cho hắn nhiều hơn rất nhiều hứng thú.

"Ngươi làm sao lại hiểu dược tính?"

Chu Lan Đình hỏi.

"Tổ truyền."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

". . ."

Mặc dù không nhìn thấy Chu Lan Đình biểu lộ, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được ánh mắt của nàng, hắn giờ phút này hẳn là cùng Tô Mộc Vũ lúc ấy nghe được ba chữ này biểu lộ là giống nhau như đúc.

Thấy trên người hắn lần nữa hiện ra huyết sát chi khí, Dịch Thiên Mạch theo sát lấy nói: "Ngoại giới truyền ngôn, ngươi đều nghe được a? Ta vừa giết một cái Huyền Nguyên tông đệ tử, tại trong nửa tháng, theo một cái phế vật, trở thành Tiên gia, tất cả những thứ này đều là bởi vì. . ."

"Ngươi đánh rắm, ngươi trở thành Tiên gia, không phải là bởi vì ngươi biết luyện đan, mà là bởi vì ngươi trộm ta Dưỡng Khí đan!"

Chu Lan Đình cả giận nói.

"Ha ha, đây cũng là một trong những nguyên nhân. . ." Dịch Thiên Mạch xấu hổ cười một tiếng."Bằng không, ngươi cho rằng Tô Mộc Vũ vì sao lại bái ta làm thầy!"

"Tô Mộc Vũ?"

Chu Lan Đình kinh ngạc nói, " ngươi nói có thể là Yến vương muội muội, Thiên Uyên học phủ cái kia Tô Mộc Vũ?"

"Không sai, nàng ngay tại ta nhà."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Chu Lan Đình không có đi tìm nàng, chẳng qua là con mắt híp lại, liền xác định Tô Mộc Vũ vị trí.

Lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, ánh mắt của hắn, thay đổi hoàn toàn, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều hơn chính là không hiểu.

"Ngươi nhất định muốn hỏi ta làm sao làm được?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta nói cho ngươi, ta tiên tổ chính là một tên cao giai Đan sư, rất cao loại kia, ta thông hiểu dược lý, so ngươi chỉ mạnh không yếu!"

"Ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Chu Lan Đình hỏi.

"Theo ta đi một chuyến Thanh Long sơn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức trên người ngươi mất cân bằng linh lực, ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi áp chế."

"Thanh Long sơn! ! !"

Chu Lan Đình nhìn xem hắn  nói, "Hiện tại Thanh Long sơn bên trên, tất cả đều là những cái kia chính đạo lỗ mũi trâu, ngươi là muốn mượn đao giết người đi!"

"Không, ta là đi giết này chút chính đạo lỗ mũi trâu."

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, "Nếu như bọn hắn xen vào việc của người khác!".