Chương 42: Hắc Sát cự viên

Chương 42: Hắc Sát cự viên

Chu Lan Đình mới đầu là không hiểu Dịch Thiên Mạch tại sao phải đi Thanh Long sơn cùng làm việc xấu, trước khi hắn tới liền đã cảm giác được Thanh Long sơn xuất hiện dị tượng.

Huống chi, Dịch Thiên Mạch vừa giết một cái Huyền Nguyên tông đệ tử, hiện tại đi Thanh Long sơn, cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Tại Dịch gia chờ đợi mấy ngày Chu Lan Đình rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch nhất định phải đi Thanh Long sơn, nàng đã biết được Dịch Thiên Mạch này mười ba năm tới tao ngộ, cũng hiểu được Dịch gia là dạng gì tình cảnh.

"Ta nếu mà là ngươi, liền lập tức rời đi Thanh Vân thành, cùng Tô Mộc Vũ đi tới Thiên Uyên học phủ."

Sau ba ngày, Dịch Thiên Mạch giao phó xong trong gia tộc sự vụ, rời đi Thanh Vân thành.

Bên cạnh hắn chỉ có một người, cái kia chính là Chu Lan Đình, mà Tô Mộc Vũ đã mang theo người sớm tiến nhập Thanh Long sơn.

Ngay tại mấy ngày nay bên trong, Thanh Long sơn dị tượng càng thêm rõ ràng, ban đêm tại Thanh Vân thành trên đầu thành, trong lúc mơ hồ có khả năng thấy Thanh Long sơn bên trong, phát ra dị quang.

"Chỉ cần đi vào Thiên Uyên học phủ, Huyền Nguyên tông cùng ngươi vị kia vợ trước, tuyệt đối không dám động tới ngươi Dịch gia."

Trên đường, Chu Lan Đình nói nói, " ngươi phải biết, người chết là không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng."

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết hắn ý tứ, bây giờ hắn giết Huyền Nguyên tông đệ tử, cùng Huyền Nguyên tông đã kết tử thù.

Duy nhất có thể giữ được hắn liền là Thiên Uyên học phủ, chỉ cần hắn tiến nhập Thiên Uyên học phủ, dùng giá trị của hắn, Thiên Uyên học phủ khẳng định sẽ ra sức bảo vệ hắn.

Mà chỉ cần còn sống, hắn gia tộc liền sẽ bình an, nhưng nếu như hắn chết, đây cũng là mang ý nghĩa hắn mất đi tất cả giá trị.

Thiên Uyên học phủ tuyệt đối sẽ không vì một người chết, đi cùng Huyền Nguyên tông chống lại.

Cho nên, nếu như hắn tiến vào Thanh Long sơn, Huyền Nguyên tông khẳng định sẽ không tiếc đại giới giết hắn, không cho hắn bất luận cái gì tiến vào Thiên Uyên học phủ cơ hội.

"Mọi thứ đều sẽ có một phần vạn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại Huyền Nguyên tông không biết ta đáng sợ trước đó, nếu như ta tiến nhập Thiên Uyên học phủ, bọn hắn khẳng định sẽ diệt gia tộc của ta, để tiết mối hận trong lòng! Chỉ có để bọn hắn biết ta không phải dễ trêu, bọn hắn mới có thể kiêng kị!"

Ừm

Chu Lan Đình không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà nghĩ như thế thấu triệt, "Vậy là ngươi dự định. . ."

"Không sai, ai dám ngăn cản ta báo thù, ta giết kẻ ấy, mặc kệ hắn là Huyền Nguyên tông đệ tử, vẫn là những người khác!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chính là muốn để bọn hắn sợ ta, chỉ có bọn hắn sợ ta, mới sẽ không tại giết chết ta trước đó, đi động gia tộc của ta!"

Chu Lan Đình không cần phải nhiều lời nữa, nhưng ánh mắt của hắn bên trong, đến là lộ ra mấy phần tán thưởng, tán thưởng hắn này loại hướng chết mà thành dũng khí.

Nửa ngày sau, bọn hắn tiến nhập Thanh Long sơn chỗ sâu, xung quanh trăm dặm Thanh Long sơn, căn bản không có vết chân, cũng không giống Chu Lan Đình nói, trải rộng trong tiên môn người.

"Ngươi tại Thanh Long sơn bên trong đợi lâu như vậy, đối truyền thuyết kia bên trong bảo vật thấy thế nào?"

Dịch Thiên Mạch một bên đi đường, vừa nói.

Dọc theo con đường này, hai người cơ hồ không có bao nhiêu đối thoại, nghe được hắn đột nhiên hỏi cùng, Chu Lan Đình ngừng lại, nói: "Ta theo không cho rằng có cái gì bảo tàng, mặc dù có cũng không tới phiên chúng ta."

"Vậy ngươi giải thích như thế nào cái kia dị tượng?"

Dịch Thiên Mạch cũng ngừng lại.

"Chỉ là một loại tự nhiên dị tượng mà thôi, không chỉ là Thanh Long sơn, tại những khác rất nhiều nơi, đều sẽ có này loại dị tượng xuất hiện, liền như trời mưa về sau, có đôi khi sẽ xuất hiện cầu vồng."

Chu Lan Đình nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch cũng ngừng lại, hắn sờ lên cằm  nói, "Ngươi cái kia động phủ là ngươi tự mình mở ra?"

"Không phải."

Chu Lan Đình lắc đầu, "Là người xưa lưu lại, tại cái kia trong động phủ, ta được đến một quyển đan thuật, nhưng chỉ là tàn quyển, đó là một tên xa Cổ tu sĩ."

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn.

Bất quá, không đợi hắn hỏi thăm, Chu Lan Đình tiếp tục nói: "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta mặc dù đạt được lấy mạng tu sĩ truyền thừa, nhưng cũng tuyệt đối không phải vô cùng kì diệu cái chủng loại kia, mà lại, ngươi cũng thấy đấy cái kia đan lô."

Nói đến đan lô lúc, Chu Lan Đình nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, tựa hồ muốn biết, Dịch Thiên Mạch đến cùng là cái gì trình độ.

"Cái kia đan lô chẳng qua là một kiện Trung phẩm Linh khí, xác thực cùng trong truyền thuyết đan lô khác rất xa."

Dịch Thiên Mạch lại không có để ý ánh mắt của hắn, "Bất quá, cái kia Mê Tung trận cũng không phải bình thường Mê Tung trận."

Nghe đến đó, Chu Lan Đình bỏ đi nghi ngờ trong lòng, đối Dịch Thiên Mạch trước đó những lời kia, đến là càng thêm tín nhiệm.

"Cho nên, ngươi đến cùng là làm sao rách Mê Tung trận? Lại là tổ truyền xuống trận pháp chi thuật?"

Chu Lan Đình đã biết được Dịch Thiên Mạch là vừa vặn đột phá Luyện Khí kỳ không lâu, nhưng này chẳng những không có nhường Chu Lan Đình khinh thường Dịch Thiên Mạch, ngược lại càng thêm kinh ngạc, đối trên người hắn truyền thừa, cũng càng thêm tò mò.

Như không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch cho hắn hạ độc, hắn khẳng định nắm Dịch Thiên Mạch bắt lại, thật tốt thẩm vấn một phiên.

Dịch Thiên Mạch cười cười, bỗng nhiên nơi xa truyền đến từng đợt kịch liệt tiếng đánh nhau, hai người trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác.

"Đường vòng đi!"

Chu Lan Đình theo bản năng nói ra.

"Thật vất vả gặp mấy cái người sống sờ sờ, làm sao có thể đường vòng?"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Nhìn thấy hắn một ngựa đi đầu chạy tới, Chu Lan Đình bất đắc dĩ, chỉ có thể bắt kịp.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền đi tới đánh nhau chỗ khu vực, xa xa nhìn lại, chỉ thấy năm tên người mặc tăng y người, đang cùng một đầu cự thú chém giết.

Đây là một đầu màu đen hình người cự thú, trên thân lại phát ra màu đỏ ánh sáng, có tới cao ba, bốn trượng, đứng ở đó giống như là một tòa núi nhỏ bao.

Cùng này cự thú chém giết năm tên tăng y thanh niên, chẳng những không có chiếm thượng phong, ngược lại là bị này cự thú cuốn lấy, như thế chiến đấu tiếp, lạc bại là chuyện sớm hay muộn.

"Hắc Sát cự viên!"

Chu Lan Đình nhìn xem này Cự Viên, mặt mũi tràn đầy giật mình, "Thanh Long sơn bên trong tại sao có thể có linh thú!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng hắn biết này Hắc Sát cự viên là cái gì, linh thú cao hơn dị thú, vô cùng ít ỏi gặp, chỉ có tại những cái kia kéo dài mấy ngàn dặm trong núi lớn mới có thể tìm được.

Linh thú bình thường là dị thú thu thập thiên địa linh khí, ăn thiên tài địa bảo mà sinh, linh trí của bọn nó mảy may không thua tu sĩ.

"Ngươi trước kia chưa từng gặp qua này Hắc Sát cự viên?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

Chu Lan Đình quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta tại Thanh Long sơn bên trong, chưa từng có đụng phải linh thú, này Hắc Sát cự viên đối mặt năm vị Thiên Long tông đệ tử không rơi vào thế hạ phong, ít nhất cũng phải là nhất phẩm tam giai linh thú, so sánh tu sĩ, ít nhất phải là luyện khí tầng năm, trong núi này nếu là có bực này linh thú, ta nói cái gì, đều phải chém giết lấy ra dùng làm thuốc!"

Tại Đan sư trong mắt, đồ vật gì đều có thể dùng làm thuốc, này linh thú tự nhiên cũng không cần nói, hút thiên địa linh khí mà sinh, một thân máu thịt, đó cũng đều là bảo vật.

"Thiên Long tông có thể là bốn đại tiên môn một trong?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai."

Chu Lan Đình nhẹ gật đầu, trong mắt sát cơ lóe lên, "Này chút tặc ngốc, so với những cái kia lỗ mũi trâu, còn chán ghét hơn, lần này xem như gặp báo ứng, chúng ta nhìn xem chính là, ngươi có thể chớ xen vào việc của người khác."

Vừa mới dứt lời, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đã hướng nơi tranh đấu tiến đến..