Chương 43: Tốn Vi Phong

Chương 43: Tốn Vi Phong

Năm tên Thiên Long tông đệ tử, trong đó một tên Luyện Khí tầng hai, ba tên Luyện Khí ba tầng, cao nhất vị kia, cũng chỉ là luyện khí tầng bốn mà thôi.

Này Hắc Sát cự viên mặc dù chỉ là nhất phẩm tam giai, thực lực lại không thua luyện khí tầng năm tu sĩ, một phiên chém giết xuống tới, trong đó bốn tên Thiên Long tông đệ tử, đã trọng thương.

Chỉ có tên kia luyện khí tầng bốn thanh niên đang khổ cực chống đỡ.

Hắc Sát cự viên linh trí cực cao, cũng không có cùng mấy ngày này Long tông đệ tử liều mạng, nhưng mấy ngày này Long tông đệ tử một khi muốn chạy trốn, Hắc Sát cự viên lập tức liền sẽ ngăn cản.

Tu sĩ chém giết linh thú  có thể dùng tới dùng làm thuốc luyện đan, linh thú thôn phệ tu sĩ máu thịt  đồng dạng là có thể tăng trưởng tu vi, cho nên mấy ngày này Long tông đệ tử, theo Hắc Sát cự viên, cùng từng cây linh dược, kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau.

Chiến đấu đến quyết liệt lúc, Hắc Sát cự viên bỗng nhiên bắt lấy cơ hội, một chưởng đánh vào tên kia luyện khí tầng bốn Thiên Long tông đệ tử trên thân.

Tên này Thiên Long tông đệ tử bị đấnh ngã trên đất, ngoài ra mấy tên đệ tử không kịp cứu viện, cái kia Hắc Sát cự viên đưa tay đem tên đệ tử này tóm lấy, một ngụm liền nuốt xuống.

Miệng đầy máu thịt, bị hù ngoài ra bốn tên đệ tử sắc mặt trắng bệch, mất đi tái chiến dũng khí, quay người liền trốn.

Này vừa trốn liền cho Hắc Sát cự viên cơ hội, nó giơ cánh tay lên quét qua, hai tên Luyện Khí ba tầng Thiên Long tông đệ tử, lập tức bị đấnh ngã trên đất.

Hắc Sát cự viên một cánh tay bắt lấy một tên đệ tử, vỗ mạnh một cái, hai người lập tức biến thành một bãi thịt nát.

Máu tanh một màn, bị hù còn lại hai tên Thiên Long tông đệ tử, xụi lơ trên mặt đất, tên kia Luyện Khí tầng hai đệ tử, càng là tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

Hắc Sát cự viên đi đến trước mặt bọn hắn, đưa tay lại là một chưởng, tên kia Luyện Khí ba tầng đệ tử, liền gặp Diêm Vương.

Mắt thấy Hắc Sát cự viên một chưởng hướng tên kia Luyện Khí tầng hai đệ tử đánh tới, bỗng nhiên một đạo kiếm quang lóe lên, một thanh hắc kiếm cực tốc hướng này Hắc Sát cự viên phía sau lưng đâm xuống.

"Hống hống hống!"

Trường kiếm đâm vào Hắc Sát cự viên phần lưng, lại không có xuyên thấu thân thể của nó, một cỗ cự lực truyền đến, đâm ra một kiếm này Dịch Thiên Mạch, liền bị quăng bay ra ngoài.

Hắc Sát cự viên con mắt đỏ cùng đèn lồng, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, thả người nhảy lên, liền hướng hắn đánh tới.

"Bang bang!"

Liên tục hai chưởng xuống tới, Dịch Thiên Mạch huy kiếm đón đỡ, trong lòng bàn tay truyền đến lực lượng chấn hắn miệng hổ run lên, linh lực căn bản là không có cách bám vào tại trên thân kiếm, liền bị đánh tan.

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, biết mình khinh địch, nhưng hắn cũng không có quay người chạy trốn, hiện tại chạy hậu quả kia cùng cái kia mấy tên Thiên Long tông đệ tử không sai biệt lắm.

Chính mình mặc dù da dày thịt béo, có thể so sánh này Hắc Sát cự viên có thể kém xa.

Mắt thấy Hắc Sát cự viên hướng hắn vỗ xuống, Dịch Thiên Mạch lúc này cảm thụ kiếm ý, trong lòng đọc thầm: "Kiếm tàng bát tự, Tốn Vi Phong!"

Oanh

Hắc Sát cự viên một chưởng xuống, mặt đất xé rách, nếu là người tại dưới lòng bàn tay, sợ là đã bị đánh thành bánh thịt. Có thể Dịch Thiên Mạch lại tan biến ngay tại chỗ.

"Làm sao có thể!"

Xa xa Chu Lan Đình bản chuẩn bị cứu viện, lại phát hiện trễ.

Dùng Dịch Thiên Mạch Luyện Khí tầng hai thực lực, dù cho cao hơn bình thường tu sĩ, cũng không có khả năng tránh thoát Hắc Sát cự viên một chưởng này.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại tránh thoát, trong khoảnh khắc đó, tốc độ của hắn tăng lên đến vừa rồi mấy lần, xa xa nghe được một hồi gió đang gào thét tiếng truyền ra.

Cái này khiến Chu Lan Đình hoài nghi mới vừa rồi là không phải sinh ra ảo giác!

Không đợi Chu Lan Đình theo vừa rồi một màn này lấy lại tinh thần, tránh thoát Hắc Sát cự viên một chưởng Dịch Thiên Mạch, không biết khi nào, đã vây quanh Hắc Sát cự viên sau lưng, thả người nhất kiếm đâm xuống.

Da dày thịt béo Hắc Sát cự viên, mạnh mẽ bị một kiếm này, đâm cái lỗ máu.

Hắc Sát cự viên một tiếng nộ khiếu, quay người một chưởng, có thể lăng không Dịch Thiên Mạch, lại sớm đã rút kiếm, tránh đi một chưởng này, giữa không trung lưu lại từng đạo tàn ảnh.

"Phốc phốc!"

Lại là nhất kiếm đâm xuống, Dịch Thiên Mạch đã đi tới hắc sa Cự Viên trước mặt, trúng ngay ngực lại là nhất kiếm.

"Hống hống hống!"

Nổi giận Hắc Sát cự viên nổi cơn điên, nhưng căn bản đánh không trúng Dịch Thiên Mạch, không đến mấy chục cái hiệp, Dịch Thiên Mạch liền tại đây Hắc Sát cự viên trên thân, đâm mười mấy kiếm, mỗi một kiếm đều ở giữa Hắc Sát cự viên đại huyệt, nhường này Hắc Sát cự viên không ngừng chảy máu.

"Ầm ầm!"

Mười mấy cái hiệp qua đi, đổ máu quá nhiều Hắc Sát cự viên động tác càng ngày càng chậm, bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm đâm vào ngực, ngã trên mặt đất.

"Thân pháp sao?"

Chu Lan Đình dụi mắt một cái, nếu như không phải trên mặt đất cái kia to lớn thi thể, hắn đều hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ, một cái Luyện Khí tầng hai, vậy mà chém giết một đầu nhất phẩm tam giai Hắc Sát cự viên.

Tên kia Thiên Long tông đệ tử, sớm đã trợn mắt hốc mồm  đồng dạng là Luyện Khí tầng hai, hắn cảm giác mình tại người trước mắt này trước mặt, liền cùng cái phế vật không có gì khác biệt.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, trên người linh lực, đã tiêu hao tám phần mười.

Vừa rồi hắn vận dụng chính là Đại Dịch kiếm quyết bên trong gió chữ kiếm.

Toàn bộ Đại Dịch kiếm quyết, chia làm làm càn, khôn, chấn, tốn, ly, khảm, cấn, đổi, tám loại kiếm thế.

Mỗi một loại kiếm thế, đều đại biểu một loại kiếm ý, phân biệt là thiên, địa, lôi, gió, hỏa, nước, núi, trạch!

Hắn vừa rồi vận dụng, chính là tốn trong kiếm thế gió chữ kiếm, nếu như không phải là bởi vì Hỗn Nguyên kiếm thể, hắn căn bản không thi triển ra được, nhưng dù vậy, này gió chữ kiếm đối linh lực tiêu hao, cũng vượt xa tưởng tượng của hắn, nếu là này Hắc Sát cự viên lại mạnh hơn một chút, hắn liền phải ngỏm tại đây.

Dịch Thiên Mạch không có đi nhìn Thiên Long tông đệ tử, mà là đi đến Hắc Sát cự viên trước mặt, xuất ra một bình ngọc, liền bắt đầu thu nạp Hắc Sát cự viên tim máu huyết.

Hắc Sát cự viên một thân máu thịt, đều là bảo tàng, nhưng chân chính nhường Dịch Thiên Mạch cảm thấy hứng thú, vẫn là này tim máu huyết.

Ròng rã thu nạp một cái bình ngọc, hắn mới vừa lòng thỏa ý, mà thi thể trên đất, tại mất đi tinh huyết về sau, liền nhanh chóng khô cạn xuống.

"Cảm tạ sư huynh cứu, không biết sư huynh đến từ cái nào Tiên môn, vì sao trước đây chưa bao giờ thấy qua."

Trên mặt đất tên kia người mặc tăng y thanh niên giờ phút này mới đứng lên, thấy Dịch Thiên Mạch như thế mau chóng chuồn đi chém giết Hắc Sát cự viên, trên mặt tất cả đều là vẻ sùng bái.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại đánh giá này tiểu hòa thượng một dạng, phát hiện này tiểu hòa thượng, dáng dấp trắng tinh, mười phần thanh tú, nhất là cặp mắt kia, càng là tinh khiết trong veo, để cho người ta không nhịn được liền sinh ra mấy phần thân cận cảm giác.

"Ta cứu được ngươi, không hỏi ngươi là ai, ngươi đến hỏi ta tới?"

Dịch Thiên Mạch đem bình ngọc thu nhập kiếm hoàn bên trong, tức giận trả lời.

"Không phải, không phải. . . Tiểu tăng pháp danh Dục Tú, đến từ Thiên Long tông."

Tiểu hòa thượng một mặt cuống cuồng  nói, "Sư huynh xin đừng trách, hỏi thăm sư huynh danh hiệu, chẳng qua là hi vọng ngày sau. . ."

"Báo ân thì không cần."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang nói, " ta chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề, này Hắc Sát cự viên là nơi nào xuất hiện?"

Dục Tú lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, ta cùng sư huynh mấy người ở đây tìm kiếm, bỗng nhiên lại đụng phải này Hắc Sát cự viên, vốn cho rằng có khả năng chiến thắng nó, lại không nghĩ rằng. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía trên mặt đất những thi thể này, trong mắt lập tức ngập nước, làm cho người ta sinh yêu.

"Bỗng nhiên?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, lại phát hiện hắn không giống như là đang nói láo, "Được rồi, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Dục Tú đang muốn nói chuyện, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch hướng nơi xa lao đi, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh..