Chương 44: Thanh Long sơn dị biến

Chương 44: Thanh Long sơn dị biến

"Ngươi vừa rồi dùng chính là thân pháp gì?"

Dịch Thiên Mạch vừa về đến, Chu Lan Đình liền hỏi.

"Thân là bảo tiêu của ta, ta còn không hỏi ngươi đâu, ngươi đến là hỏi ta tới?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Nếu không phải bị quản chế tại Dịch Thiên Mạch, Chu Lan Đình hận không thể một bàn tay chụp chết hắn, nhưng phản ứng của hắn lại rất nhanh, đưa tay cầm ra một viên một viên thượng phẩm Dưỡng Khí đan.

Dịch Thiên Mạch "Hắc hắc" cười một tiếng, lấy tới một ngụm nuốt vào, ngồi xếp bằng trên mặt đất tiêu hóa hết dược lực, trên người linh lực khôi phục bảy tám phần.

"Chuyện vừa rồi coi như xong, nhưng ta không hy vọng có lần sau."

Dịch Thiên Mạch đứng lên nói ra.

"Ngươi còn tới sức lực đúng không!"

Chu Lan Đình căm tức nhìn hắn, "Ngươi có muốn không đi xen vào việc của người khác, có thể lâm vào hiểm cảnh sao? Huống chi, ngươi không phải có niềm tin chiến thắng cái kia Hắc Sát cự viên sao?"

"Ta có niềm tin là ta có niềm tin, thế nhưng, ngươi thân là bảo tiêu, bất tận chức là bất tận chức."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống chi, ta cũng không phải xen vào việc của người khác, này Hắc Sát cự viên máu huyết cực kỳ bá đạo, vừa vặn có khả năng luyện chế Cố Nguyên đan ngươi không biết sao?"

Ừm

Chu Lan Đình lấy làm kinh hãi  nói, "Luyện Khí kỳ cực phẩm đan dược Cố Nguyên đan, ngươi chẳng lẽ có đan phương?"

"Dĩ nhiên, lại tìm được mấy vị linh dược, liền có thể luyện chế một lò."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, vươn tay  nói, "Ta nhớ được ngươi trong động phủ có một gốc dương sáng thảo, cho ta đi."

Cút

Chu Lan Đình trở về một chữ.

"Hẹp hòi."

Dịch Thiên Mạch liếc mắt nhìn hắn  nói, "Vừa rồi tiểu hòa thượng kia nói này Hắc Sát cự viên là đột nhiên xuất hiện, ngươi cảm thấy đáng tin cậy sao?"

"Ngươi không phải muốn lập uy sao?"

Chu Lan Đình tầm mắt lãnh tuấn, "Làm gì không trực tiếp giết hắn."

"Ngươi điên rồi đi."

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ta là tu đạo, cũng không phải tu ma, lại nói, mặc dù tu ma cũng không thể lạm sát kẻ vô tội đi."

"Hắn đang nói láo."

Chu Lan Đình nói nói, " này tiểu hòa thượng không tầm thường, nhất định là đang nói láo, ngươi sẽ không thật cảm thấy, vô duyên vô cớ Thanh Long sơn bên trên liền toát ra một đầu Hắc Sát cự viên tới đi?"

Ừm

Hồi tưởng lại tiểu hòa thượng vừa rồi ánh mắt, Dịch Thiên Mạch đến không cảm thấy là đang nói láo, thế nhưng Chu Lan Đình nói cũng có đạo lý, đây quả thực so trên trời rơi xuống tới cái đan lô còn muốn kéo.

Hắn đang chuẩn bị quay trở lại tìm tiểu hòa thượng hỏi cho rõ, trong núi lần nữa truyền đến một tiếng rống to, chỉ là nghe thanh âm này, đều để người toàn thân run rẩy.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Chu Lan Đình, mà Chu Lan Đình thì là một mặt im lặng.

Làm hai người chạy tới lúc, phát hiện chiến đấu đã kết thúc, nơi xa một đầu linh thú ngã trên mặt đất, mười mấy tên tu sĩ đang ở thu thập linh thú trên người tinh huyết.

"Tô Mộc Vũ!"

Chu Lan Đình lạnh mặt nói, "Ta về trước tránh."

Người cầm đầu chính là Tô Mộc Vũ, mà nàng người bên cạnh, lại hết sức lạ lẫm, bên trong không có một cái nào phàm nhân, tất cả đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, Chu Lan Đình thân hình lóe lên liền biến mất, hắn không có ngăn cản, Chu Lan Đình tuyệt đối sẽ không chạy, trừ phi hắn thật nghĩ tẩu hỏa nhập ma.

"Người nào?"

"Ngươi là thế nào cái tông môn, tới nơi này làm gì!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đi tới, đám người bất thiện nhìn sang.

"Tránh ra."

Tô Mộc Vũ thấy Dịch Thiên Mạch, trên mặt lộ ra nụ cười, lập tức đón, nói: "Lão. . ."

"Mượn một bước nói chuyện."

Dịch Thiên Mạch cắt ngang nàng.

Tô Mộc Vũ nhẹ gật đầu, theo sát Dịch Thiên Mạch rời đi.

"Lão sư, sao ngươi lại tới đây?"

Tô Mộc Vũ hỏi.

"Ta không thể tới sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Cái kia đến không phải, chẳng qua là ngươi nếu là tới Thanh Long sơn, một phần vạn xảy ra chuyện gì có thể liền phiền toái."

Tô Mộc Vũ một mặt lo lắng nói.

"Xảy ra chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn nàng, "Ngươi nhìn thấy Ngư Ấu Vi rồi?"

"Không có." Tô Mộc Vũ lắc đầu.

"Đó là Thanh Vân thành bên trong sự tình, truyền đến Thanh Long sơn rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có, hiện tại toàn bộ Thanh Long sơn tu sĩ, đều bận rộn săn giết linh thú đâu, chỗ nào quan tâm được Thanh Vân thành sự tình."

Tô Mộc Vũ nói nói, " mà lại, Ngư Ấu Vi tựa hồ chỉ biết ngài đan điền khôi phục, cũng không biết ngài đã trở thành Tiên gia, ta đây là sợ ngài đụng tới Ngư Ấu Vi, đến lúc đó ngài nếu là nhịn không được. . ."

"Sợ nàng giết ta?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " vẫn là sợ ta giết nàng?"

"Ngươi lúc này tạm thời giết không được nàng."

Tô Mộc Vũ cười khổ nói, " lần này Huyền Nguyên tông tới không ít cao thủ, chỉ là luyện khí tầng năm trở lên, liền có mười vị, cái này cũng chưa tính bên trên đằng sau muốn tới."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

"Thấy đầu kia linh thú a?"

Tô Mộc Vũ chỉ chỉ đám người xa xa  nói, "Trong núi bỗng nhiên toát ra rất nhiều linh thú, các đại tông môn nhân thủ không đủ, đã hướng trong tông môn cầu viện, không bao lâu, các thế lực lớn cao thủ liền sẽ chạy đến."

"Những linh thú này là chuyện gì xảy ra? Thật chính là đột nhiên xuất hiện?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cũng không biết, ban đầu ta tới trong núi, là chuẩn bị tìm Ngư Ấu Vi nói chuyện, tốt nhất hóa giải ngài cùng nàng ở giữa cừu hận."

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch sắc mặt không tốt, Tô Mộc Vũ nói rõ lí do nói, " ngài cũng biết, tại đây Thanh Long sơn bên trong cùng Huyền Nguyên tông liều mạng một trận, cũng không thể giải quyết vấn đề, mà lại, ngài chưa hẳn có thể giết nàng, ta phải biết nàng hiện tại đã là luyện khí tầng năm!"

"Luyện khí tầng năm!"

Dịch Thiên Mạch một mặt kinh ngạc, "Nhanh như vậy sao?"

"Nàng nếu là không có tu hành thiên phú, cũng sẽ không bị Huyền Nguyên tông nhìn trúng."

Tô Mộc Vũ nói nói, " dĩ nhiên, thù còn là phải báo đích, chỉ bất quá, dùng ngài tu vi hiện tại, báo thù không đúng lúc, huống chi ngài sau lưng còn có một cái gia tộc cần chiếu ứng, ta hi vọng ngươi đi trước Thiên Uyên học phủ tu hành  chờ tu vi vượt qua nàng lúc, lại báo thù không muộn."

"Hiện tại không phải cũng rất tốt?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " huống chi, dùng ngươi đối nàng hiểu, ngươi cho rằng nàng sẽ chờ ta sao?"

Tô Mộc Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Sẽ không."

"Nếu mọi người cũng không nguyện ý các loại, vậy liền tại Thanh Long sơn nắm sự tình giải quyết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Ngư Ấu Vi giao cho ta, những người còn lại giao cho ngươi, ngươi sai người đi tìm Ngư Ấu Vi, ta liền ở chỗ này chờ nàng!"

"Có thể là, dùng ngài thực lực bây giờ. . ."

Tô Mộc Vũ mặt mũi tràn đầy lo lắng, Luyện Khí tầng hai đối luyện khí tầng năm, chênh lệch quá mức cách xa.

"Ngươi một mực tìm nàng đến, đến mức ứng phó như thế nào, đó là của ta sự tình!" Dịch Thiên Mạch ngắt lời nói.

Tô Mộc Vũ thở dài một hơi, mang theo Dịch Thiên Mạch quay trở về đám người, không chờ bọn họ hỏi thăm, Tô Mộc Vũ ra lệnh: "Từ giờ trở đi, an nguy của hắn, cùng ta, các ngươi muốn tận toàn lực bảo hộ hắn!"

Nghe được Tô Mộc Vũ, ở đây mười tên tu sĩ đều là nghi hoặc, người cầm đầu nói: "Điện hạ, chúng ta chức trách là bảo vệ ngài, hắn tính là thứ gì?"

Tô Mộc Vũ vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi lỗ tai điếc sao? Lúc nào đến phiên ngươi nghi vấn mệnh lệnh của ta? Ta nói cho các ngươi biết, nếu như hắn có cái gì sơ xuất, các ngươi đừng nghĩ gặp lại Thiên Uyên học phủ, hiểu chưa?"

Người kia lập tức lui trở về, theo những người còn lại thấp giọng đồng ý.

"Lưu Thanh Phong, ngươi lập tức đi tìm Huyền Nguyên tông người, liền nói ta có chuyện tìm bọn hắn thương nghị." Tô Mộc Vũ hạ lệnh nói, " những người còn lại, ở đây hạ trại, từng nhóm đề phòng."

Một tên thanh niên đi ra, chính là vừa rồi tên kia chất vấn tu sĩ, tu vi tại luyện khí tầng năm, những người còn lại mặc dù không rõ vì sao muốn ở đây dừng lại, cũng không dám nghi vấn mệnh lệnh của nàng..