Chương 45: ta liền làm một cái nam nhân

Chương 45: ta liền làm một cái nam nhân

Sau nửa canh giờ, gọi là Lưu Thanh Phong thanh niên về tới doanh địa.

"Điện hạ, Huyền Nguyên tông người sau đó liền đến."

Lưu Thanh Phong nói ra.

Tô Mộc Vũ nhẹ gật đầu, trong doanh địa rơi vào trầm mặc, mặc dù bọn hắn không biết tại sao phải gọi Huyền Nguyên tông người tới, nhưng bọn hắn lại có một loại dự cảm xấu.

Lại qua nửa canh giờ, doanh địa bên ngoài truyền đến một cái giọng nữ, nói: "Tô tỷ tỷ gấp gáp như vậy tìm ta đến đây, nếu là không có muốn sự tình, ta nhưng là muốn tức giận."

Nghe được cái thanh âm này, ngồi xếp bằng trên mặt đất Dịch Thiên Mạch, lập tức mở mắt, hắn đối cái thanh âm này, thực sự quá quen thuộc, tại trước mặt hắn mười ba năm bên trong, vẫn luôn là cái thanh âm này bồi bạn chính mình.

Tô Mộc Vũ vừa đứng dậy, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch đã đi ra, nàng tranh thủ thời gian đi theo ra ngoài.

Huyền Nguyên tông hết thảy tới ba người, trong đó hai người đều tại Luyện Khí tám tầng, một tả một hữu cùng sau lưng Ngư Ấu Vi.

Làm Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, Ngư Ấu Vi lập tức định trụ bước chân, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Nhìn thấy Tô Mộc Vũ sau đó đi ra, Ngư Ấu Vi lạnh nhạt nói: "Điện hạ này là ý gì?"

"Không có ý gì, liền là tìm ngươi đến giải quyết một vài vấn đề."

Tô Mộc Vũ khoát tay, Thiên Uyên học phủ tu sĩ lập tức đem Ngư Ấu Vi ba người bao vây lại, bầu không khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

Trầm mặc một lát, Ngư Ấu Vi bỗng nhiên cười, nói ra: "Ta đạo là cái đại sự gì đâu, nguyên lai điện hạ là muốn làm hòa sự lão a."

Ngư Ấu Vi tầm mắt theo dời về sau, liền không tiếp tục đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Xem như thế đi."

Tô Mộc Vũ nhẹ gật đầu, "Giữa các ngươi ân oán, chính các ngươi giải quyết."

"Lúc nào, Yên quốc Trưởng công chúa điện hạ cũng sẽ nghe người ta sai sử?"

Ngư Ấu Vi giễu cợt nói, " lại còn là nghe ta chồng trước, một cái con rể tới nhà sai sử? Chẳng lẽ điện hạ là coi trọng hắn rồi? Không có việc gì, điện hạ nếu là coi trọng hắn, ta nhường cho điện hạ chính là, hà tất tổn thương hòa khí?"

Nghe được "Chồng trước" nhị chữ, mọi người ở đây mới hiểu được thân phận của Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều là kinh ngạc, bọn họ cũng đều biết Huyền Nguyên tông gần nhất thu nhập một cái dị bẩm thiên phú đệ tử, không đến nửa vầng trăng liền tiến giai luyện khí tầng năm, hơn nữa còn sắp trở thành Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ phu nhân.

Nhưng bọn hắn không rõ, vì sao trưởng công chúa muốn lẫn vào này việc sự tình, đem hai cùng so sánh dâng lên, rõ ràng Ngư Ấu Vi bên này giá trị càng lớn, thậm chí có thể nói, Thiên Uyên học phủ tuỳ tiện đắc tội không nổi.

"Ngư Ấu Vi!"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt chuôi kiếm, thân thể hơi hơi phát run, "Ngươi còn nhớ rõ hôm đó tại địa lao bên trong đã nói sao?"

Ngư Ấu Vi quay đầu nhìn xem hắn, lại mặt mũi tràn đầy khinh miệt, nói: "Nhớ kỹ, ta bảo ngươi an tâm làm phàm nhân, lại không nghĩ rằng ngươi như thế không nghe lời, ta đến rất là hiếu kỳ, ngươi cho công chúa điện hạ chỗ tốt gì, vậy mà có thể thỉnh điện hạ vì ngươi tới làm hòa sự lão! Ân, nhường ta đoán một chút!"

Bị vây quanh Ngư Ấu Vi, không chỉ không khẩn trương chút nào, trong mắt ngược lại là lộ ra mấy phần trêu tức, "Ngươi Dịch gia duy nhất có giá trị, lại còn có thể nhường trưởng công chúa vừa ý, đơn giản liền là tại địa lao bên trong đánh chết đều không muốn nói ra Đại Dịch kiếm quyết a? Xem ra là ta đánh giá thấp cái kia bộ kiếm quyết uy lực!"

Nàng căn bản là không có cho Dịch Thiên Mạch cơ hội mở miệng, tầm mắt chuyển qua Tô Mộc Vũ trên thân, tiếp tục nói, " điện hạ nếu là muốn kiếm quyết, ta có khả năng hướng trong tông môn xin đưa cho điện hạ một bộ, nhưng người này, ta muốn mang đi!"

Nói xong, Ngư Ấu Vi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trong ánh mắt lộ ra tội nghiệp, liền tựa như đang nói, trước kia ngươi không được chọn, hiện tại ngươi một dạng không được chọn.

"Ngươi vẫn là như trước kia một dạng tự cho là đúng."

Tô Mộc Vũ cười nói.

"Đa tạ khen ngợi." Ngư Ấu Vi cười nói, " điện hạ không cần suy tính đi, ta cam đoan đưa kiếm pháp của ngươi so cái kia cái gọi là Đại Dịch kiếm quyết càng tốt hơn."

"Dĩ nhiên không cần cân nhắc."

Tô Mộc Vũ nhẹ gật đầu.

Tất cả mọi người thở dài một hơi, hai nhà cũng không nguyện ý vì một cái không đáng để ý Dịch Thiên Mạch ra tay đánh nhau, Ngư Ấu Vi giơ tay lên một cái, ra hiệu bên người hai người, đem Dịch Thiên Mạch bắt giữ mang đi.

Nhưng vào lúc này, Tô Mộc Vũ tiến lên trước một bước, nói: "Ngươi sai lầm, ý của ta là, người này ngươi mang không đi."

Ngư Ấu Vi sắc mặt lập tức đọng lại, bên người nàng hai người lập tức dừng bước, mà một đám Thiên Uyên học phủ tu sĩ, lại đều mặt mũi tràn đầy giật mình.

"Ta là nghe lầm sao?"

Ngư Ấu Vi trên mặt cuối cùng biến sắc, "Vì một bộ kiếm quyết, điện hạ muốn cùng Huyền Nguyên tông là địch?"

"Ngươi không nghe lầm."

Tô Mộc Vũ lắc đầu, "Nhưng không phải là vì một bộ kiếm quyết, là vì hắn người này!"

Nghe vậy, mọi người đều là yên lặng, đường đường Yên quốc Trưởng công chúa điện hạ, vậy mà vì một cái nam nhân, muốn cùng Huyền Nguyên tông đối nghịch.

Càng bất khả tư nghị chính là, nam nhân này, vẫn là người ta chồng trước!

Nếu không phải chính tai nghe được Tô Mộc Vũ nói ra, bọn hắn đều không thể tin được.

Ngư Ấu Vi nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, lại nhìn một chút Tô Mộc Vũ, nhịn không được cười lên: "Ha ha ha, ngươi vậy mà vì một cái nam nhân, liền không để ý Thiên Uyên học phủ lợi ích? Đây là ta biết Yên quốc trưởng công chúa sao?"

"Không sai, ta liền làm một cái nam nhân!"

Tô Mộc Vũ chẳng những không có cảm thấy không đúng, ngược lại là trong bụng nở hoa.

Liền xông Dịch Thiên Mạch còn chưa thành tiên nhà, liền thi triển ra cao giai Đan sư mới có thể thi triển đan dược nghịch chuyển chi thuật, cái kia cũng đáng.

Bây giờ Dịch Thiên Mạch đã trở thành Tiên gia, hắn đan thuật thiên phú lại sẽ khủng bố đến mức nào?

Phải biết, Huyền Nguyên tông sở dĩ sẽ trở thành làm bốn đại tiên môn đứng đầu, cũng là bởi vì Huyền Nguyên tông bên trong cao giai Đan sư số lượng, vượt xa quá cái khác Tiên môn.

Dịch Thiên Mạch thiên phú, hiển nhiên là có khả năng siêu việt cao giai Đan sư, Yên quốc lần trước xuất hiện siêu việt cao giai Đan sư tồn tại, cái kia đã là mấy trăm năm trước, mà lại là Huyền Nguyên tông người.

Bởi vì làm sự tồn tại của người này, Huyền Nguyên tông nhất cử trở thành bốn đại tiên môn đứng đầu, dư uy kéo dài đến nay.

Đến mức Ngư Ấu Vi nói nàng vì một cái nam nhân cứ làm như vậy, nàng tuyệt không chú ý.

Nếu như Dịch Thiên Mạch nếu là nguyện ý trở thành nàng nam nhân, nàng không chỉ sẽ không cự tuyệt, ngược lại sẽ lập tức tiếp nhận.

Dưới cái nhìn của nàng, quan hệ thầy trò cùng quan hệ vợ chồng so ra, rõ ràng không có như vậy kiên cố.

Chỉ tiếc, Dịch Thiên Mạch không nguyện ý a! Đây là Tô Mộc Vũ khó chịu nhất địa phương.

"Ngươi điên rồi!"

Ngư Ấu Vi hướng về phía nàng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thất vọng, "Ngươi muốn hắn, vậy ngươi cầm lấy đi tốt, chúng ta đi!"

"Ngươi đi không được!"

Tô Mộc Vũ giơ tay lên một cái, dưới tay nàng người, lập tức ngăn cản Ngư Ấu Vi đường đi.

"Ngươi chẳng lẽ còn nghĩ báo thù cho hắn hay sao?"

Ngư Ấu Vi trong mắt sát cơ lóe lên, trên người Linh uy bộc phát mà ra, Âm Dương hội tụ, chín mạch điều hòa, Ngư Ấu Vi Linh uy, vượt xa quá tu sĩ tầm thường.

Tô Mộc Vũ lập tức toàn thân phát run, nàng liền Luyện Khí một tầng cũng chưa tới, tự nhiên là vô pháp ngăn cản cỗ này Linh uy áp bách.

"Không cần nàng, ta tự mình tới."

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước ngăn tại Tô Mộc Vũ trước mặt, trên thân linh lực phun trào, đột nhiên phát ra chính mình Linh uy, "Ta nói qua, ngươi từ trên người ta lấy đi, ta sẽ một điểm không rơi cầm về!".