Chương 46: giết thì sao

Chương 46: giết thì sao

"Luyện Khí tầng hai! Cỗ này Linh uy. . . Vậy mà không thua tại Luyện Khí ba tầng!"

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch khí tức, người ở chỗ này mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bọn hắn đều không đi qua Thanh Vân thành, cũng không biết Thanh Vân thành bên trong xảy ra chuyện gì, tăng thêm Dịch Thiên Mạch một mực thu lại lấy khí tức, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch chẳng qua là cái phàm nhân.

Nhưng kinh hãi nhất vẫn là Ngư Ấu Vi, nàng nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, tầm mắt lấp loé không yên, tựa hồ tại nghĩ trước mắt một màn này đến cùng phải hay không thật.

Nàng tại Huyền Nguyên tông biết được Dịch Thiên Mạch khôi phục đan điền, còn bước vào Tiên Thiên, xác thực rất giật mình, bởi vì nàng nhớ được bản thân là phế bỏ Dịch Thiên Mạch đan điền.

Một cái bị phế sạch đan điền người, mong muốn lại tu luyện, trừ phi là được cái gì Tiên gia bí dược, nhưng này loại Tiên gia bí dược, cho dù là Huyền Nguyên tông đều chưa hẳn có.

Cho nên, nàng lần này trở về, vốn là vì xem xét Dịch Thiên Mạch đến cùng là tình huống như thế nào, chẳng qua là không nghĩ tới đụng phải Thanh Long sơn dị biến, lúc này mới chậm trễ.

Nhưng dưới cái nhìn của nàng, Dịch Thiên Mạch là tuyệt đối chạy không thoát.

Có thể nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà chính mình tới, hơn nữa còn mang đến Tô Mộc Vũ dạng này một cái chỗ dựa, nàng càng không có nghĩ tới chính là, Tô Mộc Vũ vậy mà lại vì Dịch Thiên Mạch, không tiếc đắc tội Huyền Nguyên tông.

Như thế thì cũng thôi đi, có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà trở thành Tiên gia, hơn nữa còn là Luyện Khí tầng hai, điều này thực vượt ra khỏi dự liệu của nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, Ngư Ấu Vi kinh ngạc nhìn rất lâu, mới chính thức xác nhận đây đúng là Linh uy, mà lại là rất mạnh một cỗ Linh uy.

"Thì ra là thế!"

Ngư Ấu Vi nắm chặt nắm đấm, thân thể hơi hơi phát run, "Ngươi không chỉ khôi phục đan điền, lại còn giống như này thiên phú tu luyện, là ta xem thường ngươi!"

Nàng rời đi cũng bất quá liền hơn nửa tháng, Dịch Thiên Mạch không chỉ khôi phục đan điền, còn theo một phàm nhân, trực tiếp vượt vượt cảnh giới, tu luyện đến Luyện Khí tầng hai, này thiên phú tu luyện, liền nàng cũng có thiếu sót.

"Bái ngươi ban tặng!"

Dịch Thiên Mạch rút ra bên hông cái kia nắm hắc kiếm, chỉ Ngư Ấu Vi  nói, "Hôm nay ngươi ta liền ở đây làm kết thúc."

Ngư Ấu Vi hít sâu một hơi, xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, theo vừa rồi kinh ngạc, lại đổi lại khinh miệt: "Mặc dù ngươi trở thành Tiên gia, ta như cũ có khả năng đưa ngươi đánh rớt phàm trần, mà lại, căn bản không cần ta ra tay."

Đang khi nói chuyện, Ngư Ấu Vi khoát tay áo, chung quanh trong rừng, lập tức thoát ra mười mấy tên Huyền Nguyên tông đệ tử, bọn hắn lập tức đem doanh địa bao vây.

Ban đầu chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Thiên Uyên học phủ, giờ phút này lập tức đã rơi vào hạ phong.

Ở đây học phủ tu sĩ hết thảy mười tên, mạnh nhất là một tên Luyện Khí chín tầng, ba tên Luyện Khí tám tầng, ngoài ra đều tại Luyện Khí ba bốn tầng trên dưới.

Huyền Nguyên tông người tới, hết thảy mười ba người, bao quát Ngư Ấu Vi bên người hai vị, liền có bốn vị Luyện Khí tám tầng, càng có hai vị Luyện Khí chín tầng, ngoài ra mặc dù cũng đều tại Luyện Khí ba bốn tầng dáng vẻ, nhưng nhân số bên trên đồng dạng chiếm cứ lấy ưu thế.

"Ngươi đã sớm liệu đến?"

Tô Mộc Vũ vẻ mặt khó coi.

"Ha ha."

Ngư Ấu Vi cười nói, " điện hạ vô duyên vô cớ tìm ta đến đây, ta nếu là không có điểm chuẩn bị, há không thật thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá rồi? Vốn là không muốn cùng điện hạ dây dưa, nhưng nếu điện hạ muốn vì hắn cùng ta Huyền Nguyên tông là địch, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là đáp ứng ! Bất quá, điện hạ hiện tại thay đổi chủ ý còn không muộn!"

Tô Mộc Vũ lông mày nhíu chặt, nói: "Ta chủ ý không thay đổi, nhưng ngươi nếu muốn đánh một trận, chúng ta phụng bồi tới cùng!"

Hai phía lập tức bắt đầu giằng co, Huyền Nguyên tông bên này mặc dù chiếm cứ ưu thế, nhưng nếu là thật đánh lên đến, chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi gì.

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Ngư Ấu Vi phất phất tay  nói, "Chớ có đả thương điện hạ, hắn, ta muốn sống! !"

Vừa dứt lời, Huyền Nguyên tông đệ tử, lập tức hướng Thiên Uyên học phủ tu sĩ giết tới, Thiên Uyên học phủ bên này, vô luận là tại số lượng, còn là cao thủ bên trên, đều không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào.

Tô Mộc Vũ mặc dù hạ lệnh để bọn hắn bảo hộ Dịch Thiên Mạch, nhưng đến loại tình huống này, Thiên Uyên học phủ người, căn bản không lo được Dịch Thiên Mạch.

Chỉ chốc lát sau, Thiên Uyên học phủ tu sĩ toàn bộ bị dây dưa kéo lại, bởi vì còn muốn bảo vệ Tô Mộc Vũ, tự nhiên khó mà xuất thủ tới.

Trái lại này Huyền Nguyên tông một bên, trống ra một vị Luyện Khí tám tầng, một vị Luyện Khí chín tầng, vị kia Luyện Khí chín tầng, đứng ở Ngư Ấu Vi bên người không hề động.

Còn lại Luyện Khí tám tầng, chậm rãi hướng Dịch Thiên Mạch ép tới, chỉ là trên người cái kia cỗ Linh uy, đều để Dịch Thiên Mạch ngực khó chịu.

"Ngươi cái gì đều không cải biến được."

Ngư Ấu Vi lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Tìm ta báo thù, là ngươi làm qua nhất lựa chọn ngu xuẩn."

Đối mặt một vị Luyện Khí tám tầng, Dịch Thiên Mạch cũng không có khẩn trương, lạnh lùng trả lời: "Phải không? Đối phó ngươi, nhưng ta có thể là làm chuẩn bị đầy đủ."

"Nhận lấy cái chết!"

Tên kia tên này Luyện Khí tám tầng đạo phục trung niên, ở đâu là muốn bắt sống, huy kiếm chém xuống, rõ ràng là muốn giết Dịch Thiên Mạch.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại là không tránh không né, mọi người còn tưởng rằng hắn bị Linh uy chèn ép không thể động đậy, nhưng ở kiếm hạ xuống lúc, một vệt bóng đen lấp lánh mà tới.

"Phốc phốc" một tiếng, tên này Luyện Khí tám tầng tu sĩ huy kiếm chém xuống trong nháy mắt, liền bị bóng đen kia, một đao chém thành hai đoạn.

Dịch Thiên Mạch lui về phía sau nửa bước, tránh đi cái kia rơi xuống kiếm.

Chiến đấu hai phe, trong nháy mắt ngừng lại, tầm mắt đồng loạt nhìn về phía xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt bóng đen này.

"Trúc Cơ kỳ! ! !"

Huyền Nguyên tông vài vị Luyện Khí chín tầng, lập tức biến sắc.

Tô Mộc Vũ sửng sốt một chút, có như vậy trong tích tắc, nàng còn tưởng rằng là Thiên Uyên học phủ viện binh sớm đến, nhưng nhìn kỹ phát hiện không phải.

Người trước mắt này mang theo mũ rộng vành, nắm trong tay lấy trường đao, cũng không có bất kỳ cái gì Thiên Uyên học phủ đánh dấu, đây tuyệt đối là một vị Trúc Cơ kỳ cường giả.

Bởi vì Luyện Khí chín tầng không có khả năng một đao chém giết Luyện Khí tám tầng!

Ngư Ấu Vi nhìn trước mắt tên này mang theo mũ rộng vành người áo đen không thể tin được, nàng đầu tiên nhìn về phía Tô Mộc Vũ, thấy Tô Mộc Vũ cũng là một bộ bộ dáng giật mình, liền biết đây không phải nàng gọi tới.

Cái này khiến nàng sinh ra một loại dự cảm bất tường, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, gặp hắn một mặt bình tĩnh nhìn chính mình, Ngư Ấu Vi vẻ mặt cực kỳ khó coi, "Ngươi dám giết ta Huyền Nguyên tông đệ tử! ! ! !"

Ngư Ấu Vi bên người tên kia Luyện Khí chín tầng cả giận nói.

Ồ

Chu Lan Đình hững hờ trả lời một câu, thân hình lóe lên, đi tới tên kia Luyện Khí chín tầng trước mặt chính là một đao hạ xuống, "Giết thì sao?"

"Phốc phốc!"

Tên này Luyện Khí chín tầng trung niên, căn bản không có kịp phản ứng, liền bị một đao thành hai nửa, Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ khoảng cách, có thể thấy được chút ít.

Tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ vừa chết, ở đây Huyền Nguyên tông đệ tử, tất cả đều mặt xám như tro, đối mặt một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì dũng khí chống cự.

"Muốn hay không bang ngươi giết này tiểu tiện nhân?"

Chu Lan Đình nâng lên đao, gác ở Ngư Ấu Vi trên cổ, "Này tiểu tiện nhân. . . Có thể là so trong tưởng tượng của ngươi mạnh hơn rất nhiều đâu!"

Cảm nhận được trên đao nóng hổi vết máu, Ngư Ấu Vi sắc mặt cực kỳ khó coi..