Chương 47: chiến Ngư Ấu Vi

Chương 47: chiến Ngư Ấu Vi

"Còn lại giao cho ta!"

Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt, "Đây là ta cùng Ngư Ấu Vi ân oán cá nhân, các ngươi nếu là không muốn chết, tốt nhất đừng xen vào việc của người khác."

"Đã nghe chưa?"

Chu Lan Đình thu hồi đao, quét một đám Huyền Nguyên tông đệ tử liếc mắt, "Liền cho ta thành thành thật thật ở một bên nhìn xem, bằng không muốn các ngươi mạng chó!"

Thiên Uyên học phủ người, tự nhiên là vui xem náo nhiệt, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch bên người lại còn có bực này cường viện.

Huyền Nguyên tông tu sĩ, tại tên kia Luyện Khí chín tầng bị chặt về sau, tất cả đều giận mà không dám nói gì, tại một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ trước mặt, phản kháng cũng là phí công.

"Thật là xem thường ngươi."

Chờ Chu Lan Đình lấy đi đao, Ngư Ấu Vi mới khôi phục lại bình tĩnh, "Bất quá, mặc dù ngươi trở thành Tiên gia lại như thế nào? Không có vị này cho ngươi chỗ dựa, ngươi ở trước mặt ta, y nguyên chẳng qua là sâu kiến. !

"Ngươi không cần khích tướng ta, ta nói, đây là ngươi ta ân oán cá nhân, bọn hắn sẽ không nhúng tay."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta cũng không tin."

Ngư Ấu Vi một mặt mỉa mai, "Tức liền trở thành Tiên gia, ngươi y nguyên sẽ chỉ theo dựa vào người khác, thật sự là khiến ta thất vọng!"

"Tin hay không đều không phải do ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nắm hắc kiếm chỉ về phía nàng, "Hiện tại không được chọn người, là ngươi!"

"Ta thật hối hận lúc trước không trên đất trong lao chấm dứt ngươi."

Ngư Ấu Vi rút kiếm ra, "Nhưng lần này ta sẽ không phạm đồng dạng sai lầm, trở thành Tiên gia lại như thế nào? Ta như cũ có khả năng đưa ngươi đánh rớt phàm trần!"

Đang khi nói chuyện, Ngư Ấu Vi huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, linh lực của nàng so với bình thường tu sĩ linh lực mạnh hơn, mặc dù chỉ là luyện khí tầng năm, nhưng này cỗ Linh uy, lại không thua Luyện Khí sáu tầng, thậm chí tiếp cận Luyện Khí bảy tầng.

Nàng huy kiếm đâm tới, linh lực bám vào tại trên thân kiếm, tại thân kiếm bên trên tạo thành từng sợi như sương kiếm khí, kiếm khí này tại kiếm đâm ra về sau, phân ra vô số kiếm ảnh, lít nha lít nhít đem Dịch Thiên Mạch cả người đều bao trùm ở.

"Huyền Sương kiếm khí!"

Tô Mộc Vũ giật mình nhìn xem một màn này, "Nàng vậy mà có khả năng tu này loại cao đẳng kiếm pháp, xem ra truyền ngôn không giả!"

"Huyền Sương kiếm khí chỉ có thân truyền đệ tử mới có thể dùng tu tập, nàng mới vừa vào Huyền Nguyên tông, liền có thể tu hành Huyền Sương kiếm khí, này đã có khả năng chứng minh nàng tại Huyền Nguyên tông địa vị."

"Nàng võ đạo thiên phú, vậy mà kinh khủng như vậy, vào Huyền Nguyên tông mới một tháng không đến, liền đem Huyền Sương kiếm khí tu ra."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, thấy này Huyền Nguyên tông tu sĩ thì thở dài một hơi, bọn hắn tới đây chủ yếu là vì bảo hộ Ngư Ấu Vi, nếu như Ngư Ấu Vi chết tại tại đây bên trong, bọn hắn trở về đều không có quả ngon để ăn.

Một bên Chu Lan Đình thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày, hắn đã làm tốt ra tay chuẩn bị, hắn mới không quản được Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Ấu Vi có phải hay không có cái gì ân oán cá nhân.

Nếu là Dịch Thiên Mạch chết rồi, vậy hắn liền phải tẩu hỏa nhập ma, hắn dĩ nhiên không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Kiếm thế phía dưới Dịch Thiên Mạch, cảm giác thân thể hơi hơi phát lạnh, Ngư Ấu Vi thực lực xa so với hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn nhiều lắm, thậm chí siêu việt trước đây hắn đánh chết đầu kia Hắc Sát cự viên.

"Tốn Vi Phong!"

Tại kiếm kéo tới trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch trước tiên vận chuyển linh lực, bày ra gió chữ kiếm quyết!

"Vù" một tiếng, Huyền Sương kiếm khí bao trùm xuống tới, lại rơi vào khoảng không, Dịch Thiên Mạch tốc độ trong nháy mắt, tăng lên mấy lần, tránh đi Ngư Ấu Vi kiếm.

"Làm sao có thể!"

Tô Mộc Vũ nhìn xem mau né Dịch Thiên Mạch, lấy làm kinh hãi, "Tốc độ của hắn làm sao lại nhanh như vậy!"

Mọi người ở đây, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, Huyền Sương kiếm khí có thể là Huyền Nguyên tông kiếm pháp cao cấp, chỉ có thân truyền đệ tử mới có thể dùng tu hành, Ngư Ấu Vi mặc dù chỉ là tu ra một sợi kiếm khí, nhưng phối hợp thêm nàng luyện khí tầng năm tu vi, cùng với cái kia hùng hậu linh lực, chém giết một cái Luyện Khí tầng hai Dịch Thiên Mạch, tuyệt không là vấn đề.

Có thể một kiếm này, Dịch Thiên Mạch lại dùng quỷ dị tư thế tránh đi, hắn không chỉ tránh lái đi, càng là ngay đầu tiên, huy kiếm hướng Ngư Ấu Vi nghiêng người đâm tới.

"Đây rốt cuộc là thân pháp gì?" Chu Lan Đình nhìn xem đánh nhau hai người.

Hắn trước đây gặp qua Dịch Thiên Mạch thi triển thân pháp này, nhưng dù sao cũng là quan sát từ đằng xa, giờ phút này lại nhìn mới phát hiện mình xem thường thân pháp này.

Ngư Ấu Vi mặc dù kinh ngạc, nhưng nàng phản ứng không có chút nào chậm, tại kiếm đâm tới trong nháy mắt, nàng thân hình lóe lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

"Thương thương thương!"

Hai người kiếm đụng vào nhau, tiếng kim thiết chạm nhau bên tai không dứt, mọi người ở đây nhượng bộ mở.

Bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà dùng Luyện Khí tầng hai, cùng Ngư Ấu Vi cái này luyện khí tầng năm, đánh có tới có hồi trở lại.

Mấy chục cái hiệp đi qua, Ngư Ấu Vi vậy mà không có chiếm cứ bất kỳ thượng phong, mà Dịch Thiên Mạch thế công, xa so với Ngư Ấu Vi càng thêm lăng lệ.

"Linh lực của hắn cường độ vậy mà mảy may không thua tại luyện khí tầng năm Ngư Ấu Vi, cái tên này đến cùng là quái vật gì!"

Nhìn xem chiến đấu hai người, Lưu Thanh Phong nuốt một ngụm nước bọt.

Ngư Ấu Vi còn chưa tính, dù sao cũng là Cửu Âm Cửu Dương đồng thể, linh lực so tu sĩ tầm thường hùng hậu đó là bình thường, mà lại nàng là luyện khí tầng năm.

Thế nhưng Dịch Thiên Mạch liền kinh khủng, Luyện Khí tầng hai tu vi, linh lực lại mảy may không thua Ngư Ấu Vi, rõ ràng là yếu thế một phương, có thể tiến công lại là hắn.

Nhất là quỷ dị kiếm pháp, lão đạo giống như là một cái tinh tu kiếm pháp vô số năm lão quái.

Keng

Một cái va chạm, chiến đấu hai người, lần lượt tách ra, Ngư Ấu Vi nắm kiếm, trên mặt tất cả đều là vẻ giật mình.

"Cái này là Đại Dịch kiếm quyết?"

Nàng nguyên lai tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là ỷ vào trước mắt cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mới dám cùng với nàng chiến đấu.

Có thể nàng không nghĩ tới, Luyện Khí tầng hai Dịch Thiên Mạch thậm chí ngay cả nàng đều không thể áp chế, cái này khiến trong nội tâm nàng sinh ra một chút sợ hãi!

Dịch Thiên Mạch mời đến Tô Mộc Vũ cùng tên này Trúc Cơ kỳ tu sĩ làm chỗ dựa, nàng đều chưa từng e ngại qua, bởi vì đây đều là ngoại lực.

Tại tu sĩ thế giới bên trong, chính mình không có thực lực, lại nhiều chỗ dựa cũng là không dựa vào được, cho nên nàng tuyệt không sợ, thậm chí cảm thấy đến Dịch Thiên Mạch có chút ngây thơ.

Nhưng bây giờ nàng sợ hãi, cái này cùng với nàng sớm chiều ở chung mười ba năm người, để cho nàng cảm giác được lạ lẫm, đây là hắn nhận biết cái kia Dịch Thiên Mạch sao?

"Này vừa mới bắt đầu, ngươi liền sợ rồi?"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra vẻ châm chọc, cái này khiến trong lòng của hắn không hiểu sinh ra mấy phần thoải mái, "Tưởng tượng tính không lộ chút sơ hở Ngư gia đại tiểu thư, vậy mà cũng sẽ biết sợ, xem ra là ta coi trọng ngươi!"

"Hừ, mặc dù kiếm quyết của ngươi tinh diệu lại như thế nào?"

Ngư Ấu Vi lạnh nghiêm mặt  nói, "Ngươi cuối cùng chẳng qua là Luyện Khí tầng hai, cưỡng ép thi triển khủng bố như vậy kiếm quyết, linh lực tiêu hao nhất định rất nhanh đi!"

"Đa tạ quan tâm  bất quá, những linh lực này giết ngươi đầy đủ!" Dịch Thiên Mạch huy kiếm công tới.

Gió chữ kiếm bày ra, thân hình của hắn phiêu dật như gió, căn bản là không có cách nắm lấy.

"Thương thương thương!"

Liên tục tam kiếm hạ xuống, Ngư Ấu Vi cầm kiếm tay bị luồng sức mạnh lớn đó, chấn run lên, mặt của nàng cuối cùng biến sắc "Ngươi quá chậm, chỉ có một thân linh lực, lại sẽ không vận dụng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đơn giản tựa như là một cái nắm bảo kiếm hài đồng!"

"Muốn chết!"

Ngư Ấu Vi trên mặt hiện ra vẻ giận dữ, trên người linh lực bùng nổ, nhất kiếm đâm ra.

Lại phát hiện mình đâm chẳng qua là một cái tàn ảnh, Dịch Thiên Mạch đã không biết đi nơi nào!

"Ta ở chỗ này đây!"

Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở sau lưng nàng, không lưu tình chút nào nhất kiếm đâm tới, "Nguyên lai ngươi cũng sẽ phẫn nộ a!".