Chương 48: Huyền Nguyên chính pháp

Chương 48: Huyền Nguyên chính pháp

Ngư Ấu Vi phản ứng thoáng chậm một chút, mặc dù tránh khỏi một kiếm này yếu hại, nhưng vẫn là ở trên người nàng lưu lại một đường vết rách, máu nhuộm đỏ y phục của nàng, nhói nhói để cho nàng lông mày nhíu chặt.

"Ngươi quá chậm!"

Dịch Thiên Mạch nhất kiếm đắc thủ, liền lập tức lui lại.

"Ngươi khoan đắc ý!"

Ngư Ấu Vi không còn có trước đây trấn định, cái kia tờ trên mặt xinh đẹp tràn đầy phẫn nộ, nàng huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch công tới.

Nhưng chính như Dịch Thiên Mạch nói, Ngư Ấu Vi quá chậm, tại hắn bày ra gió chữ kiếm quyết về sau, mặc dù thực lực không bằng Ngư Ấu Vi, nhưng tốc độ của hắn cùng kiếm pháp, lại là vượt xa Ngư Ấu Vi.

"Tự cho mình siêu phàm ngươi, nguyên lai cũng chỉ có chút bản lãnh này, thật khiến ta thất vọng!"

Hắn nhẹ nhõm tránh đi Ngư Ấu Vi này tràn ngập phong mang nhất kiếm, đi đường vòng nàng bên cạnh người, nhất kiếm đâm tới, chỉ nghe được "Phốc phốc" một tiếng, kiếm cắt vỡ y phục của nàng, ở trên người nàng, lại lưu lại một vết thương.

Trên người hai đạo vết kiếm thương, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, đối với Ngư Ấu Vi tới nói, này thậm chí chỉ có thể coi là vết thương nhỏ, có thể nàng luyện khí tầng năm, chẳng những không có áp chế đối phương, ngược lại là bị Dịch Thiên Mạch làm bị thương, này cũng có chút biệt khuất.

Nhất là Dịch Thiên Mạch những lời này, nghe được bên tai tựa như kim đâm.

Liên tục mấy chục kiếm, Ngư Ấu Vi đều rơi vào khoảng không, nhưng nàng phản ứng cực nhanh, lập tức từ bỏ tiến công, chuyển mà tiến hành phòng thủ.

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch lần nữa công tới lúc, liền mất đi trước đây phiêu dật, chẳng qua là an tâm tiến hành phòng thủ Ngư Ấu Vi, ở trên cảnh giới, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Chỉ cần nàng không tiến công, liền sẽ không lộ ra sơ hở, không có sơ hở dùng Dịch Thiên Mạch Luyện Khí tầng hai tu vi, mong muốn công phá phòng ngự của nàng, cơ hồ là không thể nào.

"Ngư Ấu Vi vậy mà bắt đầu phòng thủ, nàng có thể là luyện khí tầng năm a, đối mặt một cái Luyện Khí tầng hai, vậy mà bắt đầu phòng thủ?"

Có thể mọi người vây xem thấy cảnh này, lại vô cùng kinh ngạc, đối với bọn hắn tới nói, đây là hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Nhất là Huyền Nguyên tông tu sĩ, chỉ cảm thấy giờ phút này mặt mũi tối tăm, phải biết Huyền Nguyên tông có thể là bốn đại tiên môn đứng đầu, trong ngày thường đi ra ngoài, khí tràng đều so tông môn khác cao hơn một đoạn.

Lại càng không cần phải nói đối mặt Dịch Thiên Mạch dạng này dã tu.

Trước mắt giao đấu nếu là hai đánh một hoặc là đối phương tu vi vượt xa quá chính mình còn chưa tính, có thể tình huống hiện tại là một đối một, thậm chí đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, cũng không công bằng.

Nhưng bây giờ Ngư Ấu Vi lại bị đả thương, mà lại đả thương về sau liền không lại tiến công, đi vào phòng thủ, như thế hành vi tự nhiên là rơi xuống Huyền Nguyên tông mặt mũi.

"Xem ra nàng là chuẩn bị hết sạch lão sư linh lực về sau, lại tiến hành phản kích."

Tô Mộc Vũ đáy lòng thầm nghĩ, nàng mặc dù tu vi không cao, nhưng kiến thức không thấp, liếc mắt liền nhìn ra Ngư Ấu Vi muốn làm gì, mỉa mai nói, " thân là Huyền Nguyên tông đệ tử, lại là luyện khí tầng năm, như vậy làm thực sự có chút bỉ ổi!"

Nghe vậy, Huyền Nguyên tông tu sĩ vẻ mặt rất khó coi, Huyền Nguyên tông tự khoe là Huyền môn chính tông, tu chính là Thiên Đạo hành quyết, từ trước tới giờ không tiết vu dùng thủ đoạn gì.

"Điện hạ câu nói này liền có sai lầm công bằng, này quyết đấu vốn là hắn khởi xướng, chúng ta lại không có ép hắn."

"Không sai, tu vì chuyện này lại không đổi được, chẳng lẽ vì công bằng, vẫn phải cưỡng ép đọa cảnh hay sao?"

Mấy cái Huyền Nguyên tông đệ tử nghe không quen, còn lại đệ tử cũng dồn dập phụ họa.

Tô Mộc Vũ cũng là không lời nào để nói, Dịch Thiên Mạch nếu lựa chọn lúc này tìm Ngư Ấu Vi báo thù, cái kia xuất hiện bất kỳ hậu quả, hắn đều hẳn là chính mình tới gánh chịu.

Nếu như trước đây hắn không ngờ rằng kết quả như vậy, đó chính là hắn chính mình ngu xuẩn!

Đương nhiên, loại lời này Tô Mộc Vũ là không thể nào nói, vô luận Dịch Thiên Mạch làm ra cái gì lựa chọn, nàng đều sẽ kiên định đứng ở bên phía hắn.

Quả nhiên, Ngư Ấu Vi tiến vào bị động phòng thủ về sau, tình thế lập tức nghịch chuyển, Dịch Thiên Mạch tiến công không có trước đây như vậy thông thuận, mà tại hắn vận dụng gió chữ kiếm quyết lúc, linh lực trong cơ thể tiêu hao, là bình thường chiến đấu gấp đôi.

Cứ tiếp như thế, không bao lâu, trên người hắn linh lực liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, trên mặt của hắn lộ ra mồ hôi rịn, nhiều lần Ngư Ấu Vi tại hắn tiến công về sau phản kích, đều kém chút liền thương tổn tới hắn.

"Ta thừa nhận ta xác thực xem thường ngươi!"

Tình thế chuyển biến về sau, Ngư Ấu Vi trên mặt khôi phục thường ngày tự tin, "Nếu như ta là ngươi, nhất định sẽ đi Thiên Uyên học phủ, khổ tâm tu hành có đầy đủ lực lượng lại đến báo thù, mặc dù ta cũng không cho rằng khi đó ngươi liền có thể chiến thắng ta, nhưng bây giờ tuyệt đối ngu xuẩn nhất!"

Vừa dứt lời, Ngư Ấu Vi trên thân, bỗng nhiên đã tuôn ra một cỗ mới linh lực, cỗ này linh lực cùng nàng giờ phút này thi triển ra linh lực, hoàn toàn khác biệt.

Trước đây nàng thi triển linh lực, chuyển hóa ra kiếm khí làm Huyền Sương kiếm khí, linh lực làm âm hàn tính chất.

Nhưng nàng giờ phút này bộc phát ra linh lực, lại là một cỗ như là Liệt Dương linh lực, làm này âm hàn linh lực cùng Liệt Dương linh lực tụ hợp đến một chỗ lúc, vậy mà hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.

Linh lực tính chất, cũng theo âm hàn nhiệt liệt, trở nên thuần hậu kéo dài.

Keng

Làm Dịch Thiên Mạch lần nữa công tới lúc, Ngư Ấu Vi huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, hai kiếm giao kích tại cùng một chỗ, bộc phát ra chói tai tiếng kim thiết chạm nhau.

Dịch Thiên Mạch kiếm kém chút bị chấn thoát tay, bám vào tại trên thân kiếm linh lực trong chốc lát tán loạn, thân thể của hắn cũng hơi hơi rung động, khí huyết cuồn cuộn, liên tục lui mấy bước, lúc này mới đứng vững thân hình.

"Cỗ này linh lực. . . Đây là Huyền Nguyên chính pháp!"

Cảm nhận được Ngư Ấu Vi khí tức, Chu Lan Đình trong mắt tất cả đều là kinh ngạc, "Huyền Nguyên chính pháp tại Huyền Nguyên tông bên trong, có thể là chỉ có Tông chủ mới có thể tu hành công pháp, vì sao nàng có khả năng tu luyện?"

Không chỉ là hắn, ở đây Huyền Nguyên tông đệ tử, cũng là một mặt kinh ngạc, bọn hắn dĩ nhiên biết cái gì là Huyền Nguyên chính pháp, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, nhập môn mới không đến một tháng Ngư Ấu Vi, vậy mà tu Huyền Nguyên chính pháp!

"Quen thuộc sao?"

Ngư Ấu Vi nhìn hắn, trên mặt tất cả đều là mỉa mai, "Chính là bởi vì ngươi Cửu Dương khí, ta mới có thể âm dương hợp nhất luyện thành này Huyền Nguyên chính pháp, vừa rồi cái kia cỗ nhiệt liệt linh lực, chính là bắt nguồn từ ngươi Cửu Dương khí!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, thân thể hơi hơi rung động, trong lòng của hắn bị đè nén mười ba năm cái kia cơn tức giận, lần nữa bạo phát ra: "Ta nói qua, ngươi lấy đi, ta sẽ một điểm không rơi toàn bộ cầm về! !"

"Ta cũng đã nói, mặc dù ngươi trở thành Tiên gia, ta như cũ có khả năng đưa ngươi đánh rớt phàm trần! !"

Ngư Ấu Vi nói ra.

"Thương thương thương!"

Ngư Ấu Vi thân hình lóe lên, tại bày ra Huyền Nguyên chính pháp sau tốc độ cùng lực lượng, so trước đây nhanh hơn gấp đôi không chỉ, Dịch Thiên Mạch mặc dù ô vuông chặn nàng chém xuống kiếm, nhưng trên người hắn linh lực, lại tại này cỗ cự lực dưới, bị chấn vô pháp hội tụ.

"Này Dịch Thiên Mạch biểu hiện mặc dù kinh diễm, nhưng tại Huyền Nguyên chính pháp trước mặt, chính là kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình!"

Thấy Dịch Thiên Mạch liên tục bại lui, Huyền Nguyên tông đệ tử cuối cùng thở dài một hơi, đây mới là Huyền Nguyên tông đệ tử hẳn là có thực lực, cũng là bọn hắn trong dự liệu một màn.

"Kết thúc!"

Ngư Ấu Vi trường kiếm cao cao nâng lên, linh lực hội tụ ở trên thân kiếm, phát ra chói mắt vầng sáng, "Tiếp nhận vận mệnh của ngươi đi!"

Keng

Âm thanh chói tai, nhường mọi người ở đây, theo bản năng bưng kín lỗ tai, dùng Dịch Thiên Mạch thân thể làm trung tâm, nhấc lên một cỗ khí lãng khổng lồ.

Có thể là, để cho người ta kinh ngạc sự tình phát sinh, Dịch Thiên Mạch kiếm cũng không rời tay, đôi mắt kia mọc lên màu bạc trắng quang.

"Huyền Nguyên chính pháp?"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu nhìn nàng, trong tay nắm kiếm, tại Ngư Ấu Vi áp chế dưới, chậm rãi đứng dậy, cái kia một đôi mắt lộ ra hơi lạnh thấu xương, "Cái này là ngươi cuối cùng lá bài tẩy đi!"

"Một kiếm này đừng nói hắn là Luyện Khí tầng hai, liền là bình thường Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, cũng chưa chắc có thể ngăn lại, hắn lại còn có khả năng đang áp chế hạ đứng dậy!"

Thấy cảnh này, người ở chỗ này, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, liền Chu Lan Đình vị này Trúc Cơ kỳ, cũng là một mặt kinh ngạc..