Chương 49: cấm chế màu đỏ ngòm

Chương 49: cấm chế màu đỏ ngòm

Ngư Ấu Vi kém chút cho là mình nhìn lầm, nhưng nàng rất nhanh phát hiện mình không có nhìn lầm.

Nàng trên thân kiếm linh lực, cũng không có bị đánh tan, trên người nàng linh lực cũng vận chuyển như thường, kiếm của nàng cũng đè ép Dịch Thiên Mạch kiếm.

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch lại tại nàng áp chế dưới, đứng lên, cái kia một đôi thâm thúy trong mắt, phát ra màu bạc trắng ánh sáng, nhường Ngư Ấu Vi chấn động không ngừng!

Choeng

Ngay vào lúc này, Dịch Thiên Mạch hai tay nắm kiếm đột nhiên giương lên, ngăn chặn hắn Ngư Ấu Vi cả người mang kiếm bị chấn bay ra ngoài.

Nàng rơi trên mặt đất, liền lùi lại bảy tám bước, mới ổn định thân hình, nàng nhìn trong tay kiếm, cảm nhận được thân thể khuấy động bốc lên linh lực, có chút thất thần.

Loại kia mất đi chưởng khống cảm giác  khiến cho nàng rất là lo lắng.

"Cái này sợ sao?"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, huy kiếm chém tới, tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, thân thể tắm gội tại màu bạc trắng dưới ánh sáng, giống như một tôn thần sáng.

Keng

Ngư Ấu Vi huy kiếm đón đỡ, kim thiết giao kích, trên thân kiếm bám vào linh lực, trong nháy mắt tán loạn, lực lượng đáng sợ theo kiếm bên trên truyền đến  khiến cho nàng toàn thân khí huyết cuồn cuộn.

"Ngươi không phải hắn!"

Ngư Ấu Vi ngẩng đầu, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch đã biến mất, ngay sau đó sau lưng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới.

Keng

Nàng quay người nhất kiếm, lại là vô cùng lo sợ, bởi vì Dịch Thiên Mạch thời khắc này tốc độ, so vừa rồi lại muốn nhanh hơn gấp đôi, mà lại lực lượng cũng tăng lên không ít.

"Ngươi nói đúng!"

Hai người kiếm đụng vào nhau, Dịch Thiên Mạch nhìn xem Ngư Ấu Vi, lạnh giọng nói, " tại ngươi phế bỏ đan điền ta một khắc này, trước kia Dịch Thiên Mạch liền đã chết!"

Ngư Ấu Vi trong lòng nhảy một cái, một cỗ cự lực kéo tới, nàng bị đẩy lui ba bốn trượng, nhưng lần này không đợi nàng đứng vững, Dịch Thiên Mạch kiếm trong chớp mắt liền đến.

"Thương thương thương. . ."

Kiếm quang lấp lánh, Ngư Ấu Vi lần nữa tiến nhập phòng thủ tư thái, nhưng lần này không còn có người cho rằng, nàng có khả năng thông qua tiêu hao đi chiến thắng Dịch Thiên Mạch.

Bọn hắn chỉ thấy một vệt màu trắng lưu quang, không ngừng đánh về phía Ngư Ấu Vi, mà Ngư Ấu Vi chỉ có thể bị động phòng thủ, mà lại mỗi một lần đều làm cho người kinh hãi run rẩy, nếu là không có phòng ngự ở, chính là thân tử đạo tiêu xuống tràng!

"Đây mới là Đại Dịch kiếm quyết uy lực chân chính?"

Người ở chỗ này, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, liền Tô Mộc Vũ cùng Chu Lan Đình cũng là như thế.

"Quá nhanh, căn bản thấy không rõ lắm bộ dáng của hắn."

Huyền Nguyên tông tu sĩ, cảm giác được có chút tuyệt vọng, một cái Luyện Khí tầng hai đối kháng luyện khí tầng năm, vậy mà áp chế luyện khí tầng năm, mà lại cái này luyện khí tầng năm vẫn là tu Huyền Nguyên chính pháp.

"Gia hỏa này sau lưng truyền thừa đến cùng khủng bố đến mức nào, này Dịch gia lại là lai lịch gì?"

Tô Mộc Vũ trong lòng chấn động không gì sánh nổi, nàng trước đây cho rằng Dịch Thiên Mạch mặc dù sau lưng có truyền thừa, nhưng so với Thiên Uyên học phủ nội tình đến, căn bản không coi là cái gì.

Nàng nhìn trúng vẫn là Dịch Thiên Mạch luyện đan thiên phú, có thể tại không có tiến vào Luyện Khí kỳ, liền thi triển ra đan dược nghịch chuyển chi thuật, đây là bực nào nghịch thiên?

Cho đến hôm nay nàng mới phát hiện, chính mình đánh giá thấp Dịch Thiên Mạch, người thiếu niên trước mắt này, chỗ nào cần nàng tới bảo hộ, có bực này kinh khủng kiếm pháp, chỉ cần không phải Trúc Cơ kỳ, hắn không muốn chết, căn bản không ai có thể làm gì được hắn.

"Khó trách hôm đó gặp được ta như vậy trấn định, cái tên này đến cùng còn cất giấu nắm chắc bao nhiêu bài!"

Chu Lan Đình nắm tay bên trong đao, sinh ra thấy lạnh cả người.

Hắn sở dĩ sẽ bị quản chế tại Dịch Thiên Mạch, ngoại trừ biến hóa trên người bên ngoài, hay là bởi vì Dịch Thiên Mạch mang đến cho hắn cảm giác, hết sức đặc thù.

Rõ ràng thoạt nhìn là mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, có thể đối mặt hắn lúc, trong lòng mình lại không hiểu sinh ra lòng cảnh giác, phảng phất cái tên này là cái sống mấy chục năm lão quái vật.

Mà lại, bình thường thiếu niên, cho dù là may mắn tiến vào động phủ của hắn, đạt được những đan dược kia, lại chỗ nào khả năng bình tĩnh như vậy, thậm chí đều tính toán đến chính mình còn muốn đi tìm hắn, cũng bày ra cục!

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Ngư Ấu Vi sắc mặt, trở nên vô cùng tái nhợt, mặc dù Dịch Thiên Mạch không có công phá phòng ngự của nàng, nhưng trên thân kiếm lực lượng lại làm cho nàng bị nội thương.

Luôn luôn tự tin Ngư Ấu Vi, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Keng

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, Ngư Ấu Vi hai tay nắm kiếm, toàn thân linh lực phun trào, mới chặn một kiếm này, nhưng nàng nắm kiếm tay, lại hơi hơi rung động.

"Ngươi cũng đã biết, tại cái kia một ngày trước ta chưa bao giờ hận qua ngươi, mười ba năm, ta đem ngươi coi là ta bằng hữu duy nhất!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm con mắt của nàng, "Có thể cái kia sau một ngày, ta biết kết thúc! Hôm nay hết thảy, đều là ngươi tự tìm!"

"Ha ha ha. . ."

Ngư Ấu Vi tóc tai bù xù, cất tiếng cười to, "Ngươi muốn cho ta xin lỗi ngươi, vẫn là để ta quỳ xuống đi cầu ngươi tha ta một mạng? Không, không có khả năng, ta thà chết cũng sẽ không cầu xin tha thứ, ngươi có tôn nghiêm, ta cũng như thế có!"

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch vừa nhấc chân, đột nhiên đá vào Ngư Ấu Vi trên tay, nàng nắm trong tay kiếm, lập tức bị đá bay ra ngoài.

Hắn vươn tay, giữ lại Ngư Ấu Vi cổ, đem hắc kiếm thu hồi vỏ kiếm  nói, "Nhớ kỹ hôm đó ngươi đối ta đã làm sự tình sao?"

Nghĩ lại tới ngày đó, Ngư Ấu Vi vẻ mặt lập tức đại biến, trong mắt của nàng cuối cùng lộ ra vẻ sợ hãi, có thể nàng lại cắn răng, nói: "Muốn giết cứ giết, đừng muốn dài dòng!"

"Ta không sẽ giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn nàng, "Nhưng ta sẽ diệt ngươi tất cả tôn nghiêm, đánh vỡ ngươi tất cả hi vọng, nhường ngươi cũng cảm thụ một chút, ta ngay lúc đó tuyệt vọng!"

"Không muốn! ! !"

Ngư Ấu Vi tràn đầy hoảng sợ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có nương tay, huy quyền liền hướng đan điền của nàng đánh tới, hắn muốn phế đan điền của nàng. Phế bỏ nàng tự cho là đúng hết thảy.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Ngư Ấu Vi bắn ra một ngụm nghịch huyết, đau sắc mặt nhăn nhó, một mặt màu tro tàn.

Nhưng mà, cũng là tại một quyền này hạ xuống trong nháy mắt, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, từ Ngư Ấu Vi trên thân kéo tới, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng hắn vẫn là theo bản năng buông lỏng ra nàng, cũng tránh lui ra.

Oanh

Một cỗ kinh khủng sóng khí, từ Ngư Ấu Vi trên thân bạo phát ra, người chung quanh, căn bản không kịp phản ứng, liền bị cơn sóng khí này toàn bộ hất tung ra ngoài.

Ngư Ấu Vi cả người trôi nổi ở giữa không trung, ở trên người nàng, lóe ra yêu dị hồng quang.

"Cấm chế!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt đất lộn mấy vòng, giữ vững thân thể, lúc này cũng là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Lại nhìn Ngư Ấu Vi lúc, lại phát hiện đan điền của nàng chỗ, xuất hiện một cái cổ lão huyết sắc ấn ký, cái kia hồng quang chính là từ cái kia huyết sắc ấn ký bên trong lộ ra.

Ngư Ấu Vi rơi trên mặt đất, cặp mắt kia phát ra huyết hồng ánh sáng: "Thật không biết nên nói ngươi thông minh, vẫn là nói ngươi ngu xuẩn!"

Dịch Thiên Mạch rút ra hắc kiếm, thân hình lóe lên, liền hướng Ngư Ấu Vi đâm tới, bởi vì Ngư Ấu Vi trên thân bộc phát ra lực lượng, khiến cho hắn cảm thấy uy hiếp cực lớn.

Hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là giết chết nàng!

Đối mặt hắn kiếm, Ngư Ấu Vi lại không tránh không né, trên mặt ngược lại lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

Keng

Một đạo lưu quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch toàn thân run lên, cảm thấy tử vong uy hiếp, lúc này từ bỏ đánh giết Ngư Ấu Vi, huy kiếm liền hướng cái kia lưu quang chém xuống.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, kinh khủng kiếm ý bạo phát đi ra, Dịch Thiên Mạch cả người mang kiếm, đều bị cái kia đạo lưu quang chém bay ra ngoài.

Một cỗ kinh khủng kiếm khí xâm nhập thân thể của hắn, nếu không phải kiếm hoàn ngay đầu tiên phát động, đem kiếm khí kia hút đi, chỉ sợ giờ phút này hắn đã thịt nát xương tan..