Chương 50: thần tiên đánh nhau

Chương 50: thần tiên đánh nhau

"Phi kiếm!"

Lưu quang lóe lên, một thanh kiếm đứng ở hư không, thân kiếm xưa cũ, khắc ấn lấy lít nha lít nhít trận văn, trên đó lập loè ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

"Thượng phẩm Linh khí!"

Thấy thanh kiếm này, người ở chỗ này sắc mặt đại biến, trong ánh mắt lộ ra kính sợ, liền Chu Lan Đình vị này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng là toàn thân phát run.

Phi kiếm, đây là siêu việt Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mới có thể pháp bảo sử dụng, có thể ở ngoài ngàn dặm, lấy đầu người, sử dụng phi kiếm này người, ít nhất cũng phải là siêu việt Trúc Cơ kỳ tồn tại.

"Hắn lại còn sống sót!"

Khiếp sợ phi kiếm uy năng, bọn hắn đều không có chú ý tới Dịch Thiên Mạch, khi bọn hắn kịp phản ứng, mới phát hiện dưới phi kiếm Dịch Thiên Mạch.

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch sắc mặt vô cùng trắng bệch, vừa rồi một kiếm kia, mang đến cho hắn to lớn rung động.

Nếu như không phải là bởi vì kiếm hoàn tồn tại, hắn giờ phút này chỉ sợ mạng nhỏ cũng bị mất, nhưng dù vậy, thân thể của hắn chẳng qua là lọt vào kiếm khí ăn mòn, liền nhận thương tổn nghiêm trọng.

Đối mặt với treo ở đỉnh đầu hắn kiếm, Dịch Thiên Mạch thân thể khẽ run.

"Cái tên này đến cùng là quái vật gì!"

Huyền Nguyên tông người nhíu mày.

Tô Mộc Vũ cũng lấy lại tinh thần tới nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, có thể trong mắt nàng tất cả đều là rung động, đang phi kiếm buông xuống một khắc này, nàng đều cho là mình lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Cách đó không xa Ngư Ấu Vi, cũng ngưng thần nhìn lại, ánh mắt của nàng cực kỳ phức tạp, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều hơn chính là không hiểu.

"Ong ong!"

Treo ở hư không màu vàng kim Cổ Kiếm, phát ra nhẹ nhàng tiếng rung, sau đó lần nữa hướng Dịch Thiên Mạch trảm rơi xuống.

Người ở chỗ này đều nhìn chằm chằm một màn này, muốn biết Dịch Thiên Mạch đến cùng là như thế nào ngăn cản được trước đây một kiếm kia xâm nhập.

Keng

Hai cỗ linh lực khổng lồ đụng vào nhau, bộc phát ra chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, kinh khủng sóng khí, đem người chung quanh, lần nữa hất tung ra ngoài.

Đám người lấy lại tinh thần, chỉ thấy giữa không trung lơ lửng hai thanh phi kiếm, ngoại trừ vừa rồi cái kia nắm màu vàng kim Cổ Kiếm bên ngoài, lại xuất hiện một thanh phi kiếm màu xanh.

Hai kiếm đứng ở hư không, bộc phát ra kinh khủng kiếm khí, giống như là hai cái cao thủ tuyệt thế đang đang chém giết.

Kinh khủng kiếm uy, chèn ép mọi người không thở nổi, nhưng bọn hắn đứng lên, trước tiên nhìn về phía kiếm dưới, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch lại còn sống sót.

Chỉ bất quá, giờ phút này hắn toàn thân trên dưới, đều mang vết thương.

Đúng lúc này, một vệt bóng đen đi tới kiếm dưới, đem Dịch Thiên Mạch mang rời khỏi hai thanh kiếm đối kháng khu vực, bóng đen này chính là Chu Lan Đình.

"Đây là Yến vương Thanh Long kiếm!"

Thiên Uyên học phủ trong đám người, có người nhận ra này nắm màu xanh kiếm.

Tô Mộc Vũ đối thanh kiếm này không thể quen thuộc hơn được, ánh mắt của nàng rơi vào cái kia nắm màu vàng kim Cổ Kiếm bên trên: "Có thể cùng bệ hạ Thanh Long kiếm đối kháng, đây chẳng lẽ là Huyền Nguyên tông Kim Hồng kiếm?"

Nói xong, nàng không khỏi nhìn về phía Ngư Ấu Vi, Thanh Long kiếm cũng là Thượng phẩm Linh khí, theo như đồn đại Huyền Nguyên tông Kim Hồng kiếm đồng dạng là Thượng phẩm Linh khí.

Ngư Ấu Vi không có phủ nhận, gật đầu nói: "Không sai, cái này là Huyền Nguyên tông Kim Hồng kiếm!"

Nghe vậy, Thiên Uyên học phủ người đều là kinh ngạc, Huyền Nguyên tông Kim Hồng kiếm có thể là Tông chủ chi kiếm, nếu Kim Hồng kiếm xuất hiện, đây cũng là mang ý nghĩa, đây là Huyền Nguyên tông Tông chủ tự mình ra tay.

Tô Mộc Vũ nhìn xem Ngư Ấu Vi, tràn đầy nghi hoặc, nghĩ thầm chẳng lẽ Ngư Ấu Vi thật trở thành Huyền Nguyên tông, đời sau Tông chủ người thừa kế hay sao?

Lại là Huyền Nguyên chính pháp, lại là Tông chủ tự mình ra tay cứu, nếu như không phải là bởi vì nàng sắp trở thành Tông chủ người thừa kế, Huyền Nguyên tông làm sao có thể muốn hạ lớn như vậy vốn liếng?

Nhưng Huyền Nguyên tông người, cũng giống như bọn họ giật mình, nếu như Thanh Long kiếm xuất hiện là vì cứu Tô Mộc Vũ, bọn hắn đến là không có chút nào ngoài ý muốn, dù sao Tô Mộc Vũ là Yến vương thân muội muội.

Có thể Thanh Long kiếm xuất hiện lại là vì cứu Dịch Thiên Mạch, cái này để bọn hắn thật bất ngờ, bọn hắn rất nhanh liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch trước đây biểu hiện ra đủ loại thiên tư, trong mắt không khỏi sát cơ lấp lánh.

Đến lúc này, bọn hắn đều hiểu một sự kiện, có thể làm cho Yến vương tự mình ra tay, này Thiên Uyên học phủ rõ ràng là muốn chết bảo đảm Dịch Thiên Mạch!

Mà bọn hắn bên này, tự nhiên cũng là muốn bảo đảm Ngư Ấu Vi, tu Huyền Nguyên chính pháp, còn có Tông chủ tự mình ra tay bảo vệ, làm đời sau Tông chủ người hậu tuyển, cơ hồ là chắc chắn sự tình.

Mặc dù bọn hắn không rõ, vì cái gì Ngư Ấu Vi sẽ có bực này vận khí.

Nhưng bọn hắn biết, Ngư Ấu Vi cùng Dịch Thiên Mạch ở giữa cừu hận cơ hồ vô pháp hóa giải, muốn Thiên Uyên học phủ cùng Huyền Nguyên tông ngày sau, không kết xuống chết cừu oán, cái kia lựa chọn tốt nhất, liền là tại hôm nay, ngay trong bọn họ một cái chết tại đây Thanh Long sơn lên.

Vô luận chết là Dịch Thiên Mạch, vẫn là Ngư Ấu Vi, hai bên đều sẽ không lại tiếp tục tranh đấu, dù sao, vô luận bọn hắn khi còn sống có bao lớn giá trị, chỉ khi nào chết đi, cái kia tất cả giá trị đều biến mất.

Hai thế lực lớn tuyệt không có khả năng vì một người chết, đấu cái ngươi chết ta sống.

Tô Mộc Vũ ngay đầu tiên hạ lệnh đề phòng, hai thanh kiếm bất phân thắng bại, ai cũng không làm gì được người nào, đây là hai vị đại nhân vật ở giữa đọ sức.

Ngư Ấu Vi không có động thủ, nàng trực tiếp thối lui đến trong đám người, bởi vì nơi xa vịn Dịch Thiên Mạch Chu Lan Đình, đã tập trung vào nàng.

Hiện tại duy nhất có thể cải biến kết quả, liền là Chu Lan Đình vị này Trúc Cơ kỳ, Huyền Nguyên tông bên này người, hiển nhiên là vô lực ngăn cản một vị Trúc Cơ kỳ cường giả.

"Ngươi tốt nhất đợi, ta đi trước một bước!"

Chu Lan Đình xa xa quét Ngư Ấu Vi liếc mắt.

"Ngươi đi đâu?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Hôm nay ngươi cùng nàng, ai cũng không chết được."

Chu Lan Đình nói nói, " nhưng ta nếu là lưu tại nơi này, chỉ sợ cũng phải đem mạng mất, thần tiên đánh nhau, cũng đừng tai họa ta đầu này cá trong chậu!"

Nói xong, Chu Lan Đình thân hình lóe lên, liền biến mất vô tung vô ảnh, xa xa Huyền Nguyên tông đệ tử, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, không thể tin được.

Nhưng cũng đúng lúc này, mấy chục đạo thân ảnh từ nơi xa chạy nhanh đến, xem xét người tới quần áo và trang sức, bọn hắn lập tức hiểu rõ vì cái gì, người tới hết thảy mười lăm người, tất cả đều là Huyền Nguyên tông tu sĩ, cầm đầu là ba vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Thấy này, Tô Mộc Vũ vẻ mặt lập tức khó coi, nàng không nghĩ tới lại là Huyền Nguyên tông viện quân trước chạy tới.

Bất quá, không đợi Huyền Nguyên tông người biết rõ ràng tình huống, nơi xa lại có mấy chục đạo thân ảnh chạy đến, chính là Thiên Uyên học phủ người.

Hai thế lực lớn viện quân, cơ hồ là một trước một sau đến, mà Thiên Uyên học phủ bên này, rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế lớn hơn nữa, bởi vì tới bốn vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Luyện Khí kỳ gần hai mươi vị.

"Điện hạ!"

Cầm đầu là một lão giả, khí tức thâm hậu.

"Gặp qua Ngu Thượng Khanh."

Tô Mộc Vũ cuối cùng thở dài một hơi, nhìn thấy tên lão giả này, nàng lúc này chắp tay thi lễ, "Ngài làm sao đích thân tới!"

Tại Thiên Uyên học phủ bên trong, bên trên khanh tương đương với trưởng lão, địa vị cao thượng.

Gọi là Ngu Thượng Khanh lão giả cười khổ một tiếng, nói: "Tiếp vào điện hạ tự viết, bệ hạ tự mình hạ lệnh, để cho ta tới một chuyến."

"Vất vả Ngu Thượng Khanh." Tô Mộc Vũ gật đầu nói.

"Đây là có chuyện gì?"

Ngu Thượng Khanh quét mọi người liếc mắt, tầm mắt rơi vào giữ lẫn nhau hai thanh kiếm bên trên, "Bệ hạ làm sao tự mình ra tay rồi, chẳng lẽ Huyền Nguyên tông người, còn muốn giết điện hạ hay sao?"

Tô Mộc Vũ cười khổ, có thể không chờ nàng nói rõ lí do, xa xa một tên Huyền Nguyên tông tu sĩ giành nói: "Ta Huyền Nguyên tông thật không nghĩ qua muốn thương tổn điện hạ, ngược lại là điện hạ, vì một cái dã tu, lại muốn dẫn động Thiên Uyên học phủ, cùng ta Huyền Nguyên tông khai chiến!".