Chương 51: ước hẹn ba năm

Chương 51: ước hẹn ba năm

Ngu Thượng Khanh nghe xong, lập tức nhíu mày, hắn trước khi tới đây, chẳng qua là biết được Thanh Long sơn xuất hiện linh thú, liền dẫn người chạy tới.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, đã rất giật mình, nghe được tên này Huyền Nguyên tông đệ tử, không khỏi nhìn về phía Tô Mộc Vũ.

Đồng dạng, Huyền Nguyên tông viện quân cũng là không hiểu ra sao, bất quá bọn hắn ngoại trừ nghi hoặc bên ngoài, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc, Thiên Uyên học phủ dựa vào cái gì cùng Huyền Nguyên tông khai chiến?

Tô Mộc Vũ lập tức đem Ngu Thượng Khanh kéo sang một bên, kỹ càng tự thuật chỉnh cái sự tình quá trình.

Vừa nghe đến là vì Dịch Thiên Mạch, Ngu Thượng Khanh vẻ mặt lập tức biến: "Thật có như thế thiên tư? Cái này người hiện ở nơi nào?"

Tô Mộc Vũ chỉ chỉ Dịch Thiên Mạch, Ngu Thượng Khanh lập tức nhìn tới, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, hắn nhìn một chút trên trời Kim Hồng kiếm, vừa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

"Điện hạ hẳn là đang nói đùa chứ?"

Ngu Thượng Khanh nói nói, " Luyện Khí tầng hai, phi kiếm trảm giết không chết? Cho dù là ta, cũng chưa chắc có thể ngăn lại được!"

Tô Mộc Vũ không có đem Dịch Thiên Mạch sẽ đan dược nghịch chuyển thuật sự tình nói cho Ngu Thượng Khanh, chuyện này nàng chẳng qua là nơi tay trong sách, nói cho chính mình cái vị kia ca ca.

Theo Tô Mộc Vũ, Dịch Thiên Mạch võ đạo thiên phú mặc dù kinh người, nhưng so với hắn đan thuật thiên phú, cái kia cơ hồ có thể không cần tính.

Nếu như Dịch Thiên Mạch có khả năng trở thành cao giai Đan sư, thậm chí là siêu việt cao giai Đan sư, cái kia đem cải biến toàn bộ Yên quốc quốc vận, đặt ở Yên quốc trên đỉnh đầu cái kia bốn tòa núi lớn, liền cũng không tiếp tục là núi.

Nàng không nói cho Ngu Thượng Khanh, là lo lắng việc này lưu truyền ra đi, tình huống hiện tại đã như thế giằng co, nếu để cho Huyền Nguyên tông người biết, Dịch Thiên Mạch có khủng bố như thế đan thuật thiên phú, sợ là không tiếc bất cứ giá nào, cũng sẽ đem Dịch Thiên Mạch bóp chết tại trong tã lót.

"Chính xác trăm phần trăm!"

Tô Mộc Vũ trả lời.

Ngu Thượng Khanh nhìn về phía ngoài ra Thiên Uyên học phủ đệ tử, chỉ gặp bọn họ tất cả đều nhẹ gật đầu, Dịch Thiên Mạch vừa rồi biểu hiện, để bọn hắn đều có chút đỏ mặt.

Dã tu?

Ngươi Huyền Nguyên tông người, làm sao không lên trời ơi, bực này thiên tư, đặt ở toàn bộ Yên quốc, sợ đều tìm không ra mấy cái đến, lại còn liếm láp da mặt nói cái gì dã tu?

Nhìn thấy Ngu Thượng Khanh một mặt lưỡng lự, Tô Mộc Vũ nói ra: "Thanh Long kiếm đã xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa bệ hạ đối với chuyện này coi trọng, còn mời Ngu Thượng Khanh, ra tay ra sức bảo vệ!"

"Ngu Thượng Khanh, nếu như ngươi nguyện ý, cũng có thể trở thành ta Huyền Nguyên tông trưởng lão."

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một thanh âm, lại là Huyền Nguyên tông người, đã biết được vừa rồi phát sinh sự tình.

Cầm đầu là một tên lão đạo  đồng dạng là Trúc Cơ kỳ tu vi, "Không chỉ có Ngu Thượng Khanh, ngoài ra vài vị nếu là nguyện ý, ta Huyền Nguyên tông nhất định sẽ không bạc đãi."

Nghe vậy, đi theo Ngu Thượng Khanh tới ba vị Trúc Cơ kỳ, lập tức tâm động, Thiên Uyên học phủ những năm gần đây mặc dù như mặt trời ban trưa, nhưng so với Huyền Nguyên tông đến, đó còn là kém rất xa.

Tiến vào Huyền Nguyên tông, tự nhiên là muốn so tại Thiên Uyên học phủ càng tốt hơn.

"Ha ha, Ngô trưởng lão hảo ý, ngu mỗ tâm lĩnh!"

Ngu Thượng Khanh nói nói, " Thiên Uyên học phủ không tệ với ta, ta làm sao có thể vong ân phụ nghĩa? Ngươi Huyền Nguyên tông tuy tốt, có thể ngu mỗ đi vào, sợ cũng chỉ là cái người ngoài."

Lời này vừa nói ra, mấy tên lưỡng lự chấp sự, lập tức bỏ đi suy nghĩ, bọn hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt trong đó lợi hại quan hệ.

Tại Thiên Uyên học phủ, bọn hắn đều có chính mình quan hệ cùng lợi ích, Thiên Uyên học phủ mặc dù không bằng Huyền Nguyên tông, có thể ít nhất tại phạm vi năng lực bên trong, đưa cho bọn hắn tốt nhất.

Nếu là thật đi Huyền Nguyên tông, bị xem như người ngoài xa lánh không nói, còn chưa hẳn có thể có được giống như bây giờ ưu đãi.

"Cái kia chuyện hôm nay, cũng nên cần phải có cái kết!"

Ngô trưởng lão nói nói, " như vậy đi, ta cũng không làm khó các ngươi, kẻ này đả thương ta Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ phu nhân, các ngươi chỉ cần phế bỏ đan điền của hắn, trong cái này khúc mắc, liền xóa bỏ như thế nào!"

"Ngô trưởng lão nghĩ ngon vãi, dựa vào cái gì chúng ta muốn phế đi đan điền của hắn?" Tô Mộc Vũ trả lời.

"Chỉ bằng hắn một giới dã tu, lại dám đả thương ta Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ phu nhân!"

Ngô trưởng lão nói nói, " nếu như các ngươi không đành lòng, vậy chúng ta có khả năng làm thay."

"Ngươi Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ phu người là người, ta Yên quốc phò mã, cũng không phải là người sao?"

Tô Mộc Vũ nói xong, chỉ hướng Dịch Thiên Mạch  nói, "Người này là ta chồng tương lai, các ngươi dám động hắn, ta đây Tô Mộc Vũ liền cùng ngươi Huyền Nguyên tông không chết không thôi!"

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, lại nhìn một chút Tô Mộc Vũ, nhưng lần này bọn hắn cũng không cảm thấy Dịch Thiên Mạch không xứng với Tô Mộc Vũ.

Dùng Dịch Thiên Mạch vừa rồi cho thấy thiên phú, đợi một thời gian nhất định thành đại khí, xứng Tô Mộc Vũ tự nhiên là thích hợp.

Cái kia Ngô trưởng lão lập tức không phản bác được, hắn vẫn thật không nghĩ tới, Tô Mộc Vũ đã vậy còn quá thông suốt ra ngoài.

Trong đám người duy nhất hiện ra dị dạng chỉ có Ngư Ấu Vi, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt không khỏi sinh ra mấy phần cảm giác mất mát.

Nàng lúc còn rất nhỏ, liền nhận biết vị này Yên quốc công chúa điện hạ, Tô Mộc Vũ là hạng gì tính tình, nàng rõ rõ ràng ràng, muốn cho Tô Mộc Vũ hạ mình, sao mà chi nan!

Có thể là, trước mắt cái này nàng đã từng trượng phu, bị nàng Ngư gia đá ra ngoài cửa ở rể, lại hết lần này đến lần khác đạt được Tô Mộc Vũ bảo hộ.

Hiện tại thậm chí còn muốn lấy thân báo đáp, đây là nàng không thể tin được, cũng khó có thể tiếp nhận!

Cách đó không xa Dịch Thiên Mạch, nghe được Tô Mộc Vũ, trong lòng không khỏi ấm áp, hắn biết Tô Mộc Vũ là nhìn trúng thiên phú của hắn, mới như thế ra sức bảo vệ hắn.

Nhưng vô luận là không phải là vì lợi ích, Tô Mộc Vũ đều đã dùng hết khả năng, đi biểu hiện ra chính mình đủ nhiều thành ý, huống chi là danh dự dự của cô gái.

Ngay trước mặt mọi người nói, đi theo mật thất bên trong cùng hắn nói, cái này là hai việc khác nhau.

Sau ngày hôm nay, rất nhanh toàn bộ Yên quốc đều sẽ biết, này Yên quốc nhiều một vị phò mã gia, dù sao Tô Mộc Vũ danh tiếng thực sự quá lớn, nàng có thể là có Yên quốc đệ nhất mỹ nhân danh xưng.

Tô Mộc Vũ vừa thốt lên xong, hai phe lần nữa bắt đầu giằng co, mắt thấy hai phe giằng co, Ngư Ấu Vi bỗng nhiên nói ra: "Nếu công chúa điện hạ nghĩ như vậy muốn nam nhân này, ta đây đưa cho ngươi chính là, thế nhưng. . ."

Không chờ hắn nói xong, Tô Mộc Vũ trực tiếp ngắt lời nói: "Không phải ngươi đưa, cũng không phải ngươi không quan tâm ta nhặt lên, mà là ngươi mắt khập khiễng, mặt khác. . . Từ nay về sau, ta cùng ngươi ở giữa lại không liên quan, bởi vì ngay tại mấy ngày trước đây, ta bang tương lai của ta phu quân, diệt ngươi Ngư gia cả nhà!"

Ngư Ấu Vi sửng sốt một chút, nắm kiếm tay, hơi hơi rút chuyển động, nàng đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Tô Mộc Vũ, nói: "Ngươi dám. . ."

"Ta vì cái gì không dám, ngươi Ngư gia tính là thứ gì? Cũng dám động phu quân gia tộc?"

Tô Mộc Vũ trực tiếp nói, " còn có. . . Ngươi không có tư cách nói hắn, ít nhất thực lực của hắn so với ta mạnh hơn, càng so với ngươi còn mạnh hơn, ta có thể ưa thích hắn, vẻn vẹn bởi vì hắn trên người có đủ nhiều nhường ta thích đồ vật, ta thích mạnh mẽ hơn ta nam nhân, có thể ngươi không giống nhau, ngươi trở thành Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ phu nhân, không chỉ là bởi vì thiên phú của ngươi đi!"

Ngư Ấu Vi lập tức vẻ mặt trắng bệch, nàng giơ tay lên bên trong kiếm, thân thể hơi hơi rung động chỉ Tô Mộc Vũ, nói: "Ngươi sẽ vì ngươi lời ngày hôm nay trả giá đắt!"

"Nàng sẽ không!" Dịch Thiên Mạch đi tới Tô Mộc Vũ trước mặt, chém đinh chặt sắt nói.

"Ba năm!"

Ngư Ấu Vi khí thân thể phát run, "Ta cho ngươi thời gian ba năm, ba năm về sau ngươi ta giao đấu một trận, sinh tử chi chiến, ngươi có dám ứng chiến?"

"Vì sao không dám!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Được

Ngư Ấu Vi lạnh nghiêm mặt, nhìn về phía Tô Mộc Vũ  nói, "Tô Mộc Vũ, ngươi chờ, ba năm về sau hôm nay, chính là ngươi để tang chồng ngày  liên đới toàn bộ Yên quốc vương thất, đều lại bởi vì ngươi hôm nay quyết định mà chôn cùng!".