Chương 52: hỏa thú

Chương 52: hỏa thú

Trường Sinh điện

Tô Mộc Vũ vẻ mặt không tốt, nếu là lúc trước Ngư Ấu Vi nói ra lời nói này, nàng dĩ nhiên sẽ cảm thấy Ngư Ấu Vi ngây thơ, nhưng bây giờ Ngư Ấu Vi như trước kia Ngư Ấu Vi không giống nhau.

Nàng tu Huyền Nguyên chính pháp, trở thành Tông chủ người thừa kế, tại Huyền Nguyên tông bên trong có lực ảnh hưởng nhất định, nếu như một buổi sáng một ngày nàng thật trở thành Tông chủ, cái kia Huyền Nguyên tông cùng Yên quốc vương thất ở giữa, chắc chắn có một phương muốn hủy diệt.

Rõ ràng Yên quốc vương thất cũng không chiếm cứ quá lớn ưu thế, mặc dù vương thất Chưởng Khống giả Thiên Uyên học phủ, nhưng nếu như cùng Huyền Nguyên tông khai chiến, học phủ bên trong tu sĩ, chưa hẳn đều sẽ đứng tại vương thất bên này.

"Ba năm về sau, cũng có thể là ngươi Huyền Nguyên tông diệt môn!"

Dịch Thiên Mạch trả lời, hắn có đầy đủ tự tin, tại trong ba năm nhẹ nhõm nghiền ép Ngư Ấu Vi, thậm chí là nghiền ép toàn bộ Huyền Nguyên tông.

Nghe vậy, Huyền Nguyên tông tu sĩ khẽ nhíu mày, nhưng bọn hắn cũng không đem Dịch Thiên Mạch lời để vào mắt, dù cho Dịch Thiên Mạch hiện tại biểu hiện ra đầy đủ thiên phú.

Thế nhưng, muốn dùng lực lượng một người đi đối kháng cổ lão Huyền Nguyên tông, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Cho nên, bọn hắn chẳng những không có nắm hắn để vào mắt, thậm chí cảm thấy đến hắn mười phần ngây thơ.

"Nếu là ước hẹn ba năm, cái kia cũng nên định một ít quy tắc, ta hi vọng tại trong ba năm này, tất cả mọi người không muốn dùng thủ đoạn gì."

Ngu Thượng Khanh nói ra.

"Chúng ta đồng ý." Ngô trưởng lão gật đầu nói.

"Còn có tăng thêm một đầu, trong ba năm này, nếu là vị hôn phu ta sau lưng gia tộc bên trong, xảy ra chuyện gì, ta bất kể là ai làm, ta Yên quốc vương thất, đều cùng Huyền Nguyên tông không chết không thôi!"

Tô Mộc Vũ nói ra.

Huyền Nguyên tông tu sĩ tất cả đều nhíu mày, Ngô trưởng lão nhìn Ngư Ấu Vi liếc mắt, Ngư Ấu Vi nói ra: "Hiện tại diệt cùng ba năm về sau diệt, cũng không hề khác gì nhau, khiến cái này sâu kiến, ở trong sợ hãi sống tạm ba năm, cũng không gì không thể."

Dứt lời, Ngư Ấu Vi mang theo người trực tiếp rời đi, sau đó giao chiến hai thanh kiếm, cũng lần lượt bay trở về.

Hai bên đều không định tại hiện tại ra tay đánh nhau, Huyền Nguyên tông tuy nói là bốn đại tiên môn đứng đầu, nhưng nếu quả như thật cùng Thiên Uyên học phủ máu hợp lại, đến lợi sẽ chỉ là cái khác ba đại tiên môn.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Tô Mộc Vũ lại tránh đi Dịch Thiên Mạch tầm mắt, vừa rồi nhất thời tức giận, nói ra những lời kia, đều không có đi qua đầu óc.

Trước mặt nhiều người như vậy, hiện đang hồi tưởng lại đến, lập tức mặt đỏ mắt đỏ, nàng chính là sinh trưởng ở vương thất, tâm trí vô cùng người có thể bằng, nhưng dù sao vẫn là cái nữ hài tử.

"Ngươi làm rất tốt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái gì?" Tô Mộc Vũ ngẩng đầu nhìn hắn.

"Ta nói ngươi làm rất tốt." Dịch Thiên Mạch nói nói, " hôm nay tình, ta nhớ kỹ."

Tô Mộc Vũ sửng sốt một chút, đáy lòng lại là vui vẻ, lại lại có chút thất lạc, vui vẻ là bởi vì chính mình mục đích đạt đến, thất lạc lại là bởi vì Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là nhận có thể giữa bọn hắn lợi ích, nhưng cũng không đồng ý nàng vừa rồi nói quan hệ.

"Ong ong ong "

Đang khi bọn hắn đối thoại lúc, bỗng nhiên đất rung núi chuyển, nơi xa chợt bộc phát ra trùng thiên hồng quang, giờ phút này đã là hoàng hôn, hào quang màu đỏ kia, chiếu rọi toàn bộ dãy núi, trên trời dưới đất tất cả đều bị nhuộm đỏ.

"Là dị tượng!"

Tô Mộc Vũ giật mình nói, "Trước kia cũng xuất hiện qua, chẳng qua là cũng không có mãnh liệt như vậy, mà lại này núi vì sao cũng chấn động, thật chẳng lẽ có cái gì dị bảo xuất thế?"

Như là phàm nhân, cảm nhận được này dị tượng, đã sớm bị hù quỳ trên mặt đất, quỳ bái, có thể Thiên Uyên học phủ một đám tu sĩ, trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Thiên tài địa bảo xuất thế, người có đức chiếm lấy, như là vận khí tốt, nếu thật là đạt được cái gì dị bảo, có lẽ có thể cải biến mệnh số của bọn họ.

"Tại phía đông, là Huyền Nguyên tông người rời đi phương hướng, điện hạ, việc này không nên chậm trễ, cũng đừng làm cho Huyền Nguyên tông người chiếm được tiên cơ!"

Ngu Thượng Khanh nói ra.

"Các ngươi trước đi qua, ta sau đó liền đến." Tô Mộc Vũ nói ra.

Ngu Thượng Khanh không chần chờ, lúc này mang theo người, nhắm hướng đông một bên dãy núi mau chóng đuổi theo, lưu lại Tô Mộc Vũ, nói: "Gia tộc của ngươi sự tình, đã giải quyết, ngươi linh lực tiêu hao không sai biệt lắm, còn bị thương, ta đưa ngươi trở về đi."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn nàng, "Ngươi đến rồi Thanh Long sơn nhiều lần như vậy, không phải là vì này dị bảo, như là bỏ lỡ, chẳng phải là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi."

r! Xem bản chính *S chương w, tiết g bên trên % khốc tượng lưới. L0KO

"Đối ta mà nói, ngài mới là lớn nhất dị bảo."

Tô Mộc Vũ nói xong, lại là một hồi đỏ mặt.

Cười khổ một tiếng, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta tùy ngươi đi một chuyến đi, mặc dù chịu một chút thương, nhưng thân thể của ta còn chịu đựng được, lại nói, còn có người âm thầm bảo hộ ta đây."

Nghe vậy, Tô Mộc Vũ bỗng nhiên nghĩ đến tên kia không rõ lai lịch tu sĩ áo đen, lúc này mới yên tâm một chút, hỏi: "Tên kia tu sĩ áo đen là từ đâu tới?"

"Ta nói cho ngươi, ta kế thừa tiên tổ truyền thừa, cái này người chính là thủ hộ tiên tổ truyền thừa, chỉ bất quá, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không dễ dàng ra tay."

Dịch Thiên Mạch giải thích nói.

Nếu Tô Mộc Vũ đã phóng xuất ra đầy đủ thiện ý, vậy hắn tự nhiên cũng không thể như thế che giấu, muốn hợp tác xuống, có một số việc vẫn là phải gọi nàng an tâm.

"Ngươi kiếm pháp đó, cũng là tiên tổ truyền thừa?"

Tô Mộc Vũ hỏi.

"Không sai."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta vừa đi vừa nói đi."

Tô Mộc Vũ nhẹ gật đầu, hai người lúc này hướng dị tượng chỗ khu vực chạy tới, trên đường đi hắn nói với Tô Mộc Vũ liên quan tới tiên tổ truyền thừa sự tình.

Đương nhiên, hắn không có khả năng nói cho Tô Mộc Vũ kiếm hoàn tồn tại, càng không khả năng nói cho nàng, tiên tổ là Tiên cảnh một vị Đại Đế.

Hắn nói mười phần mơ hồ, mà Tô Mộc Vũ thì tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra đồ vật, đã đầy đủ nghịch thiên.

"Tiên tổ truyền thừa, mười phần hà khắc, chỉ có có được Dịch gia huyết mạch người, mới có thể tu tập cái này kiếm đạo, cho dù là ta, cũng là bởi vì Ngư Ấu Vi nguyên nhân, mới có thể có được này phần truyền thừa."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Mộc Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ba năm về sau, ngươi thật sự có nắm bắt chiến thắng Ngư Ấu Vi? Ta vừa rồi quan sát ngươi chiến đấu tình huống, ngươi cái này kiếm pháp mặc dù lợi hại, nhưng thi triển ra đối linh lực tiêu hao rất nhiều, bây giờ Ngư Ấu Vi tu tập Huyền Nguyên chính pháp, lại là Âm Dương hợp thể, linh lực trong cơ thể vượt xa quá cùng cấp bậc tu sĩ, lại Huyền Nguyên chính pháp càng tu đến hậu kỳ, thực lực liền càng mạnh."

"Có Huyền Nguyên tông tài nguyên chống đỡ, tu vi của nàng tại ba năm về sau, chỉ sợ lại lại là một hình dáng khác!"

Tô Mộc Vũ tràn đầy lo lắng.

"Ngươi là muốn nói cho ta, Thiên Uyên học phủ cũng không phải là vương thất một nhà độc đại, ta mặc dù tiến vào Thiên Uyên học phủ, vương thất cũng không có khả năng đem hết toàn lực bồi dưỡng ta?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tô Mộc Vũ nhẹ gật đầu: "Vừa rồi ngươi cũng thấy đấy, vương thất đối Thiên Uyên học phủ cũng không hề hoàn toàn lực khống chế, nếu như một ngày kia thật muốn cùng Huyền Nguyên tông không chết không thôi, chỉ sợ có hơn phân nửa người chọn trung lập, thậm chí có khả năng phản bội vương thất."

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao Tô Mộc Vũ vì hắn như thế hạ mình.

"Từ nay về sau, sẽ không."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kỳ thật trong lòng của hắn duy nhất lo lắng, liền là trước đây phế Ngư Ấu Vi đan điền cái kia cấm chế màu đỏ ngòm, mặc dù hắn không biết cái kia đến cùng là cái gì cấm chế, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được cái kia trong cấm chế ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Huyền Nguyên tông bây giờ nhìn lại mặc dù đáng sợ, nhưng theo hắn tu vi tăng trưởng, trong mắt hắn căn bản không tính là cái gì.

Có thể cái kia cấm chế màu đỏ ngòm không giống nhau, loại lực lượng kia nhường có được kiếm hoàn hắn, đều cảm thấy một tia uy hiếp.

"Ngoại trừ Âm Dương chi thể bên ngoài, trên người của nàng, còn cất giấu càng lớn bí mật!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Hống hống hống "

Nơi xa truyền đến tiếng rống, cắt ngang Dịch Thiên Mạch suy nghĩ, hắn cùng Tô Mộc Vũ đồng thời nhìn tới, chỉ thấy nơi xa trên núi, dấy lên hỏa hoạn, một đầu to lớn hỏa thú, đứng tại đỉnh núi gào thét, tiếng rống chính là cái kia hỏa thú phát ra tới.

Ps: off.