Chương 53: Dị hỏa

Chương 53: Dị hỏa

Xa xa nhìn lại, này tòa đỉnh núi toàn bộ đều bắt đầu cháy rừng rực, nhưng kỳ quái là, ngọn núi kia lại không hiểu xuất hiện một cái cái khe to lớn, cái kia trùng thiên hồng quang, chính là từ cái kia trong cái khe phát ra tới.

Cự thú đứng tại đỉnh núi, hướng về phía bầu trời gầm thét vài tiếng, cách xa nhau có hơn một dặm, Dịch Thiên Mạch cùng Tô Mộc Vũ, cũng có thể cảm giác được thanh âm kia bên trong lộ ra khí thế bàng bạc.

"Hỏa Bạt!"

Dịch Thiên Mạch nhìn cái kia cự thú nuốt một ngụm nước bọt, "Cỗ uy áp này. . . Này ít nhất phải là tam phẩm nhất giai!"

"Tam phẩm nhất giai?"

Tô Mộc Vũ sắc mặt đại biến, "Đây chẳng phải là tương đương với Kim Đan cảnh rồi?"

Bước vào Tiên gia, liền đã siêu phàm thoát tục, chia làm Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ. . .

Đến Kim Đan kỳ, liền có thể khống chế phi kiếm, ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người, Tô Mộc Vũ đã lớn như vậy, liền Nhị phẩm linh thú đều chưa thấy qua, lại càng không cần phải nói tương đương với Kim Đan kỳ tam phẩm linh thú.

"Chỉ sợ bình thường Kim Đan kỳ, đều chưa hẳn đánh thắng được đầu này Hỏa Bạt!"

Trước tổ trong trí nhớ, Dịch Thiên Mạch biết được này Hỏa Bạt cường hãn, bình thường Kim Đan kỳ, căn bản liền không phải là đối thủ của Hỏa Bạt, cái kia vị tiên tổ tại Kim Đan kỳ lúc, liền đã từng gặp được một đầu Hỏa Bạt.

Đại chiến ba ngày ba đêm, liều mạng trọng thương, mới đưa này Hỏa Bạt đánh giết.

Dịch Thiên Mạch vừa mới dứt lời, cái kia Hỏa Bạt đột nhiên động, nó từ trên núi nhảy xuống, kinh khủng uy áp phóng xạ tới, chạy tới tu sĩ, tại cỗ uy áp này dưới, trực tiếp bị áp đảo trên mặt đất.

Cách xa như vậy Dịch Thiên Mạch cùng Tô Mộc Vũ, cũng là toàn thân run rẩy, bản năng nghĩ phải thoát đi nơi này.

Tới gần mấy tên tu sĩ, không có kịp phản ứng, tại đây Hỏa Bạt hỏa diễm phía dưới, trong nháy mắt biến thiêu thành tro tàn, liền trên người kiếm, đều trong nháy mắt hòa tan.

Bọn hắn thấy rõ, đó là mấy cái Huyền Nguyên tông đệ tử, bọn hắn đã lên tới ngọn núi kia lên.

Ngoài ra tu sĩ thấy này, lập tức chạy xuống núi, vốn cho rằng này Hỏa Bạt sẽ đuổi theo, nhưng Hỏa Bạt đến dưới chân núi, rất nhanh liền ngừng lại, quay người lại về tới trong núi.

"Đây là có chuyện gì?"

Vừa muốn chạy trốn Tô Mộc Vũ một mặt quái dị, "A, Ngư Ấu Vi vậy mà không ở trong đó, nàng không phải là bị thiêu chết đi."

Dịch Thiên Mạch cũng phát hiện Ngư Ấu Vi cũng không ở trong đám người, ngoại trừ Ngư Ấu Vi bên ngoài, Huyền Nguyên tông người còn ít một chút, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không cho rằng Ngư Ấu Vi dễ dàng chết như vậy, nàng chỉ sợ là hồi trở lại Huyền Nguyên tông.

Như thế nháo trò, không còn có người dám tới gần ngọn núi kia, nhưng bọn hắn cũng không có rời đi, mặc dù hoảng sợ, nhưng ánh mắt của bọn hắn, đều nhìn chằm chằm ngọn núi kia vết nứt.

Phàm là thiên tài địa bảo xuất thế, tất nhiên sẽ khác thường thú thủ hộ, càng là dị thú mạnh mẽ, này thiên tài địa bảo đẳng cấp liền càng cao, lại liên tưởng đến trong truyền thuyết cái kia từ trên trời rớt xuống đan lô, người ở chỗ này đều hưng phấn lên.

"Chuyện không thể làm, chúng ta đi thôi!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ngây người, nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch tại vì Ngư Ấu Vi lo lắng, trong lòng sinh ra mấy phần không vui.

"Bọn hắn đều không có ý định đi đây."

Dịch Thiên Mạch chỉ dưới núi người nói nói.

Ngoại trừ Huyền Nguyên tông cùng Thiên Uyên học phủ người bên ngoài, còn có cái khác ba đợt nhân mã, những người này phần lớn người mặc đạo phục, chỉ có một phái nhân mã người mặc tăng y.

Cầm đầu đều là Trúc Cơ kỳ tu vi.

"Tam phẩm nhất giai linh thú, này ít nhất phải là Kim Đan kỳ cường giả đến đây; mà lại, ngươi đều nói rồi Kim Đan kỳ đều chưa hẳn có thể chém giết, chúng ta lên đến liền là chịu chết."

Tô Mộc Vũ không có bị bảo vật choáng váng đầu óc.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không tính rời đi, bởi vì hắn biết, Hỏa Bạt thứ này bảo vệ dị bảo, tuyệt đối là Dị hỏa.

Dị hỏa làm luyện đan sử dụng, đối với một tên Đan sư tới nói, nằm mộng cũng muốn đạt được một gốc Dị hỏa dùng tới luyện đan.

Tu sĩ linh lực, thôi động phàm hỏa, có thể làm chân hỏa, nhưng chân hỏa luyện chế ra tới đan dược, phẩm chất cũng không cao, chỉ có dị hỏa luyện chế ra đan dược, tinh khiết nhất.

Ngoại trừ luyện đan bên ngoài, Dị hỏa còn có thể dùng để luyện khí, càng là mạnh mẽ Dị hỏa, luyện chế ra tới pháp bảo, phẩm cấp liền càng cao.

Hắn tiên tổ liều mạng chém giết Hỏa Bạt, chính là vì một gốc Dị hỏa, bây giờ này Thanh Long sơn bên trên xuất hiện Hỏa Bạt, đây cũng là mang ý nghĩa, cái kia trong cái khe, khẳng định tồn tại Dị hỏa.

Hỏa Bạt hấp thu thiên địa hỏa diễm mà sinh, nếu để cho này Hỏa Bạt hấp thu hết Dị hỏa, vậy liền sẽ trở thành làm càng khủng bố hơn Hạn Bạt.

Hạn Bạt vừa ra, đất cằn nghìn dặm!

Đừng nói là Thanh Long sơn, chỉ sợ toàn bộ Thanh Vân thành đều sẽ bị đốt thành tro bụi, đến lúc đó không cần Huyền Nguyên tông người tới diệt hắn Dịch gia, này Hạn Bạt liền có thể khiến cho hắn Dịch gia biến thành tro bụi.

"Này Hỏa Bạt xem ra là nhận lấy cái gì hạn chế, nếu như có thể tìm ra nhược điểm của hắn, chưa hẳn không thể tiến vào cái kia nứt trong khe!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, Tô Mộc Vũ kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Ngươi điên rồi đi, ngươi không thấy vừa rồi những tu sĩ kia chẳng qua là vừa đối mặt liền bị đốt thành tro bụi sao?"

"Thấy được."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như sự tình không ổn, chúng ta lập tức rút đi, ta mới sẽ không ngốc đến nắm cái mạng nhỏ của mình đáp ở chỗ này đây."

Tô Mộc Vũ lúc này mới yên tâm một chút, hai người lập tức chạy tới.

Giờ phút này, dưới núi mấy phái nhân mã, đã tại thương nghị như thế nào lên núi, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cùng Tô Mộc Vũ chạy đến, mọi người ở đây, dồn dập nhìn lại.

Theo bọn hắn tò mò trong ánh mắt, Dịch Thiên Mạch đại khái đoán được, những người này biết trước đây hắn cùng Ngư Ấu Vi chiến đấu sự tình.

"Điện hạ, sao ngươi lại tới đây!"

Ngu Thượng Khanh sắc mặt ngưng trọng nói nói, " nơi này quá mức nguy hiểm, điện hạ vẫn là mau mau rời đi, đến Thanh Vân thành chờ."

"Cái kia Hỏa Bạt không phải không xuống tới sao?"

Tô Mộc Vũ nói nói, " vừa rồi một màn kia, ta đều thấy được, ta lưu dưới chân núi là được."

Ngu Thượng Khanh cũng không dễ cưỡng ép nắm Tô Mộc Vũ khu ra, nhưng hắn vẫn là để một tên Trúc Cơ kỳ chấp sự, thủ tại Tô Mộc Vũ bên người, một khi sự tình không ổn, liền lập tức mang nàng rời đi.

Đến mức Dịch Thiên Mạch, Ngu Thượng Khanh có thể không quản được, dựa vào nét mặt của hắn đến xem, hắn ước gì Dịch Thiên Mạch đến đây, thậm chí hi vọng lên tới cái kia trên núi đi.

Ngu Thượng Khanh phân phó tốt, liền dẫn người tiến đến cùng thế lực khác người thương nghị.

"Dục Tú xin ra mắt tiền bối."

Một cái xinh xắn tiểu hòa thượng từ trong đám người đi ra  nói, "Trước đây đa tạ tiền bối cứu."

Tô Mộc Vũ thấy này tiểu hòa thượng, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bởi vì hắn là theo Thiên Long tông trong đám người đi tới, Thiên Long tông có thể là bốn đại tiên môn một trong.

"Ta nói, ta không phải là vì cứu ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói thẳng nói, " cho nên, ngươi không cần cám ơn ta."

"Tiền bối nói gì vậy, mặc dù tiền bối là vì vật gì đó khác, nhưng dù sao cũng cứu được Dục Tú một mạng, phật nói, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, tiền bối. . ."

Dục Tú thành khẩn nói ra.

Đang theo dõi ngọn núi kia xem Dịch Thiên Mạch lại hơi không kiên nhẫn, lạnh nhạt nói: "Dừng lại, ta nói, ta không phải là vì cứu ngươi, cho nên ngươi không cần cảm kích ta, còn có, xin ngươi đừng đến quấy rầy ta, được không?"

Dục Tú sửng sốt một chút, không nghĩ tới chính mình tình yêu cuồng nhiệt dán cái mông lạnh, nhưng hắn lại cũng không có xấu hổ, nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Được rồi, quấy rầy tiền bối."

Dứt lời, hắn liền về tới trong đám người, theo sát lấy Thiên Long tông bên kia, quăng tới mấy đạo ánh mắt bất thiện, lại đều bị Dịch Thiên Mạch cho không để ý đến.

"Ngươi lúc nào thì cứu được Thiên Long tông người?" Tô Mộc Vũ kỳ quái nói, " này tiểu hòa thượng, nhìn như tại Thiên Long tông đám người kia bên trong địa vị không thấp a."

"Há, cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại nói ra.

Tô Mộc Vũ lập tức ngậm miệng không trả lời được  bất quá, đối với Dịch Thiên Mạch thái độ, nàng chẳng những không có sinh khí, ngược lại là có chút cao hứng.

Nàng cũng không biết, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đầy trong đầu đều là thế nào tiến vào ngọn núi này, làm sao đi nắm cái kia Dị hỏa cho lấy ra, căn bản là không có lòng dạ thanh thản đi để ý tới những chuyện khác.

Một mực thương nghị đến chạng vạng tối, mấy đại tiên môn người đến có kết luận, không đi trêu chọc trên núi Hỏa Bạt.

Nhưng bọn hắn cũng không có rời đi, cũng bắt đầu dưới chân núi hạ trại, cũng cho tông môn truyền tin tức, muốn đối phó này Hỏa Bạt, rõ ràng đến Kim Đan kỳ cường giả tới mới tốt.

Có thể là, khi sắc trời ngầm hạ lúc đến, cái kia Hỏa Bạt bỗng nhiên nhảy lên tiến nhập cái kia trong núi vết nứt, mà theo Hỏa Bạt biến mất, cái kia vết nứt vậy mà chậm rãi bắt đầu khép lại..