Chương 54: Hàm ngư phiên thân

Chương 54: Hàm ngư phiên thân

Trong doanh địa, các đại tông môn tu sĩ, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không khỏi rất nghi hoặc, bọn hắn lập tức điều động mấy cái tu sĩ trước đi điều tra, rất nhanh liền có kết quả.

"Trong núi vết nứt xác thực khép lại, thế nhưng, còn có một đạo ba người rộng khe hở lưu lại, bên trong vẫn như cũ có hồng quang ẩn hiện."

Trước đi điều tra người hồi bẩm nói.

Các đại tông môn cầm đầu tu sĩ, lập tức bắt đầu thương thảo đối sách, liền Tô Mộc Vũ cũng tiến đến dự thính, ước chừng nửa canh giờ mới trở về.

"Bọn hắn chuẩn bị tiến vào vào trong núi điều tra."

Tô Mộc Vũ nói nói, " một đám xuẩn tài, thật là vì bảo vật không muốn tính mạng, tiến vào cái kia vết nứt như là đụng phải cái kia Hỏa Bạt, chẳng phải là muốn hết biến thành tro bụi?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lại cười nói: "Ngươi cũng đã biết, vì sao này Hỏa Bạt tiến vào trong đêm, liền quay trở về cái kia trong núi?"

Tô Mộc Vũ sững sờ, kỳ quái hỏi: "Ngươi biết là vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch đi ra doanh trướng, chỉ chỉ trên trời mặt trăng, nói: "Bởi vì cái này đồ vật."

"Mặt trăng?" Tô Mộc Vũ càng thêm kì quái  nói, "Hỏa Bạt hung ác như thế hung hãn, chẳng lẽ còn sợ mặt trăng?"

"Nguyệt làm Thái Âm, bình thường Hỏa hệ linh thú, tự nhiên là không sợ, nhưng này Hỏa Bạt là thiên địa hỏa tinh sở sinh, thiên sinh bị này thái âm lực khắc chế."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, một khi bị ánh trăng soi sáng, Hỏa Bạt lực lượng liền sẽ suy yếu đến cực hạn, cho nên đồng dạng tại trăng sáng thời điểm, Hỏa Bạt đều sẽ giấu tại dưới mặt đất âm u chỗ."

Tô Mộc Vũ kinh ngạc nhìn hắn, tứ đại tông môn tu sĩ cùng nhau thương nghị đều không đạt được cái nguyên cớ, Dịch Thiên Mạch lại nói đạo lý rõ ràng, nàng làm sao có thể không kinh ngạc.

"Này chút ngươi cũng là làm sao biết?" Tô Mộc Vũ tò mò hỏi.

"Tổ truyền đó a." Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta được đến nguyên quán bên trong, có một bản liên quan tới linh thú ghi chép, bên trong kỹ càng ghi chép rất nhiều linh thú tin tức."

"Có thể hay không cho ta xem một chút?"

Tô Mộc Vũ lập tức hỏi.

"Không thể." Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt.

Tô Mộc Vũ có chút thất vọng, đến cũng không có sinh khí, dù sao tổ truyền đồ vật, không tùy tiện gặp người đến cũng như thường, đổi lại nàng cũng sẽ không dễ dàng như vậy lấy ra.

"Như vậy nói cách khác, hiện tại Hỏa Bạt suy yếu nhất?"

Tô Mộc Vũ nói ra.

"Hiện tại xác thực suy yếu, nhưng nếu như Hỏa Bạt tiến giai thành Hạn Bạt, cái kia nhưng là khác rồi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, tuyệt đối không thể để cho nó tiến giai thành Hạn Bạt, bằng không, dùng này Thanh Long sơn làm trung tâm, phương viên mấy ngàn dặm đều sẽ biến thành một cái biển lửa!"

Tô Mộc Vũ nghe rõ hắn ý tứ, nói: "Chẳng lẽ, ngươi còn muốn đi vào?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ta xem cái kia Hỏa Bạt, đã đã có thành tựu, nếu như chậm một chút nữa, chẳng những là gia tộc của ta, ngay cả ta đều phải chôn vùi tại đây bên trong."

Tô Mộc Vũ không cảm giác được đến Dịch Thiên Mạch đây là tại lừa nàng, nàng lập tức cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nói: "Ta lập tức đi thông tri Ngu Thượng Khanh, mọi người hợp lại đi vào, đánh giết Hỏa Bạt!"

"Để bọn hắn đoạt bảo, bọn hắn chắc chắn sẽ không lưỡng lự, có thể để bọn hắn mạo hiểm đi đánh giết Hỏa Bạt, ngươi cảm giác đến bọn hắn có mấy người sẽ nguyện ý đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Mộc Vũ lập tức không nói gì, những tu sĩ này mặc dù mạnh mẽ, có thể càng là mạnh mẽ, bọn hắn liền càng là sợ chết, cả đám đều tiếc mệnh vô cùng, nói cho bọn hắn sự thật, sẽ chỉ làm bọn hắn lập tức chạy khỏi nơi này.

"Cho nên, chỉ có thể mặc cho bọn hắn đi vào, nếu là có cơ hội đánh giết Hỏa Bạt. . ."

Tô Mộc Vũ cười khổ nói, " dạng này sợ cũng không làm được, liền không thể chờ lâu mấy ngày sao? Chờ Kim Đan kỳ cường giả tới!"

"Không được."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không còn kịp rồi, tối nay nếu là không đánh giết này Hỏa Bạt, đến ngày mai, Hỏa Bạt liền lại biến thành Hạn Bạt!"

Hắn dĩ nhiên không có khả năng chờ đợi, nếu như chờ xuống, những Kim Đan đó kỳ lão quái vật tới, bên trong Dị hỏa nơi nào còn có phần của hắn?

Bất quá, hắn đến cũng không nói dối, này Hỏa Bạt nếu là nắm bên trong Dị hỏa hấp thu, tất nhiên sẽ trở thành Hạn Bạt, đến lúc đó toàn bộ Yên quốc, cũng có thể bị cho một mồi lửa.

Chỉ bất quá, thời gian này sẽ không tới sớm như vậy mà thôi.

"Cái kia muốn làm sao?" Tô Mộc Vũ triệt để không có chủ ý.

"Ngươi lưu tại nơi này, ta tùy bọn hắn đi vào." Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn không phải muốn phái người đi vào sao? Ngươi tiến cử ta đi vào!"

"Ngươi vì cái gì nghĩ như vậy đi vào?" Tô Mộc Vũ tò mò hỏi.

"Ta cũng muốn bảo vật." Dịch Thiên Mạch nói nói, " một phần vạn ta là người có duyên kia đâu? Đến lúc đó chẳng phải là hàm ngư phiên thân!"

Tô Mộc Vũ im lặng, nhưng nàng đi tin tưởng Dịch Thiên Mạch.

Sau đó, nàng lập tức mang theo Dịch Thiên Mạch, đi đến chủ doanh, mấy thế lực lớn chính đang thương nghị lấy, điều động người nào đi tới khe hở bên trong điều tra.

Thế nhưng, không người nào nguyện ý đi vào, vào ban ngày Hỏa Bạt lực lượng bọn hắn đều kiến thức qua, Luyện Khí kỳ tại Hỏa Bạt trước mặt, căn bản không có một tia sức phản kháng.

Làm Tô Mộc Vũ đưa ra muốn cho Dịch Thiên Mạch đi vào lúc, toàn bộ trong doanh trướng một mảnh xôn xao.

Ngu Thượng Khanh kinh ngạc nhìn Tô Mộc Vũ, thử dò xét nói: "Điện hạ, này không ổn đâu, này dù sao cũng là ngài. . ."

Vị hôn phu ba chữ hắn không nói ra, nhưng tất cả mọi người hiểu rõ hắn ý tứ.

"Muốn trở thành ta Tô Mộc Vũ nam nhân, vậy dĩ nhiên không thể là người nhát gan Quỷ."

Tô Mộc Vũ nói nói, " mà lại, ta tin tưởng hắn, nếu ta Thiên Uyên học phủ điều động bực này nhân vật trọng yếu đi vào, vậy các ngươi cũng không thể lạc hậu đi!"

Tô Mộc Vũ lần nữa phát huy ra nàng thiên phú, tính toán nổi lên ở đây mấy thế lực lớn.

Quả nhiên, nàng vừa thốt lên xong, người ở chỗ này tất cả đều nhíu mày, điều động nhân vật trọng yếu đi vào, đây cũng là mang ý nghĩa, nếu như xảy ra vấn đề gì, bọn hắn liền không thể không đi vào cứu.

Nhưng tại tràng Trúc Cơ kỳ, lại không có một cái nào nguyện ý đi vào, nếu như không điều động nhân vật trọng yếu đi vào, những đệ tử khác, sợ cũng không nguyện ý đi vào.

Đi qua một phiên tranh chấp, cho ra kết quả, các đại tông môn đều điều động hạch tâm nhất Luyện Khí kỳ đệ tử tiến vào bên trong.

Thiên Uyên học phủ tự nhiên là Dịch Thiên Mạch, nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, Thiên Long tông Dục Tú tiểu hòa thượng, vậy mà chủ động xin đi giết giặc muốn đi vào, mà Thiên Long tông người rõ ràng không nguyện ý, lại bắt hắn không có cách nào.

Đến mức Huyền Nguyên tông, thì là một tên tướng mạo thanh niên xa lạ, lại là Luyện Khí chín tầng.

Mỗi cái tông môn đều điều động ba tên tu sĩ đi vào, Thiên Uyên học phủ bên này ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, còn có cái kia gọi là Lưu Thanh Phong.

Trước khi đi, Ngu Thượng Khanh nắm Lưu Thanh Phong gọi tới, cũng không biết nói cái gì, trở về thời điểm Lưu Thanh Phong quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, tầm mắt có chút bất thiện, chẳng qua là rất nhanh liền thu liễm.

Một nhóm mười lăm người, rất nhanh liền lên núi, tới gần vết nứt thời điểm, truyền đến "Ô ô" thanh âm, để cho người ta toàn thân run rẩy.

Đến vết nứt khẩu, bỗng nhiên một vệt bóng đen lướt qua, trong chớp mắt liền biến mất ở vết nứt bên ngoài, tất cả mọi người là rất gấp gáp, bị hù kém chút quên dưới núi chạy.

Đến là cái kia Dục Tú tiểu hòa thượng mười phần trấn định, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi làm sao không sợ?"

"Tiền bối không sợ, ta đương nhiên cũng không sợ." Dục Tú nói ra.

"Đừng gọi ta tiền bối, ta so ngươi lớn hơn không được bao nhiêu, còn có. . ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đem tính mệnh ký thác vào trên người của ta, ta có thể chưa chắc sẽ lại cứu ngươi một lần."

"Tiền bối cuối cùng thừa nhận cứu ta." Dục Tú lộ ra nụ cười.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, không thèm để ý hắn, tại mọi người tranh chấp thời điểm, lách mình tiến nhập động phủ.

Thấy Dịch Thiên Mạch tiến vào, Dục Tú đi theo sát, còn tại tranh chấp lấy có nên đi vào hay không các tu sĩ, tất cả đều sửng sốt một chút, đuổi đi theo sát..