Chương 55: Ám toán

Chương 55: Ám toán

Tiến vào vết nứt về sau, Dịch Thiên Mạch mặt bị chiếu rọi đỏ lên, kỳ quái là, này hồng quang cũng không có bắn ra vết nứt, giống như là bị đồ vật gì ngăn trở tại vết nứt lỗ hổng lên.

Cảm nhận được này hồng quang nhiệt độ, Dịch Thiên Mạch liền biết bên trong khẳng định có Dị hỏa, bởi vì bình thường hỏa diễm không có khả năng phát ra dạng này yêu dị hồng quang.

Hắn mới vừa đi vào, liền cảm giác được sau lưng tiếng bước chân truyền đến, nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu trơn bóng Dục Tú, đã theo sau.

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi này tiểu hòa thượng, còn thật không sợ chết a."

"Sợ a."

Dục Tú cúi đầu, nói nói, " nhưng tiền bối nếu dám đi vào, ta liền không sợ."

"Ta hiện tại linh lực, liền một thành cũng chưa tới, trên thân còn có thương, đã tự lo không xong, nơi nào còn có không quản ngươi." Dịch Thiên Mạch vừa đi, vừa nói.

"Tiền bối không cần phải để ý đến ta, tiền bối một mực làm chính mình sự tình liền tốt." Dục Tú nói nói, " yên tâm đi, tiền bối, ta sẽ không kéo tiền bối chân sau."

"Hi vọng như thế!"

Nhìn xem hắn thiên chân vô tà con mắt, Dịch Thiên Mạch còn thật không nỡ coi hắn là pháo hôi dùng,

"Dịch Thiên Mạch, ngươi dừng lại!"

Đúng lúc này, một thanh âm theo sau lưng truyền đến, chính là cái kia Lưu Thanh Phong, "Ngươi vì cái gì tự tiện hành động?"

Dịch Thiên Mạch cười. Nói ra: "Ta làm cái gì còn cần cùng ngươi hồi báo?"

"Lưu Thanh Phong lạnh nghiêm mặt: "Ta có thể là Thiên Uyên học phủ ở chỗ này người dẫn đầu, ngươi tiến đến liền phải nghe ta."

Nếu là tại bên ngoài, Lưu Thanh Phong tự nhiên không dám đối Dịch Thiên Mạch nói như vậy, đầu tiên Dịch Thiên Mạch thực lực, không kém chút nào hắn, thứ hai hắn nhưng là có trưởng công chúa bảo bọc.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Dịch Thiên Mạch trên người có thương, linh lực chỉ còn lại không tới một thành, không thể có thể phát huy ra trước đây lực lượng.

"Ha ha."

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Ngươi lớn tiếng đến đâu điểm, tin hay không cái kia Hỏa Bạt ra tới, trực tiếp đem ngươi nuốt? Chính ngươi nghĩ chết thì bỏ qua, cũng đừng hại chúng ta!"

Nghe vậy, ngoài ra thế lực người, toàn đều nhìn về Lưu Thanh Phong mặt lộ vẻ bất thiện, vết nứt ban đầu liền rất hẹp, chỉ cung cấp ba người song hành thông qua.

Dịch Thiên Mạch, nhường bên trong bầu không khí trở nên càng tăng áp lực hơn ức, nơi này rất nhiều người đều nhìn Dịch Thiên Mạch không vừa mắt, nhất là Lưu Thanh Phong cùng Huyền Nguyên tông người.

Thế nhưng, vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, bọn hắn cũng không có khả năng tại đây bên trong ra tay đánh nhau.

Dịch Thiên Mạch nói xong, cũng không để ý tới bọn hắn, trực tiếp hướng vết nứt chỗ sâu đi đến.

Càng hướng bên trong, nhiệt độ liền càng ngày càng cao, Dịch Thiên Mạch vận chuyển linh lực, tại chính mình quanh thân, tạo thành một đạo linh lực phòng hộ, lúc này mới dễ chịu một chút.

"Vì cái gì không có bùn đất đâu?"

Dịch Thiên Mạch rất kỳ quái.

Vết nứt hai bên đen nhánh, mặc dù cũng không bằng phẳng, có thể tính chất lại hết sức cứng rắn, hắn đưa tay chạm đến một thoáng, lại cảm giác được một mảnh lạnh buốt.

"Làm sao có thể!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Cao như vậy nhiệt độ, vết nứt hai bên lại là lạnh buốt!"

Chính là dùng Dịch Thiên Mạch hiểu biết, cũng không cách nào phán định đây rốt cuộc là làm bằng vật liệu gì, mà phía sau hắn những người kia, căn bản cũng không dám chạm đến, có Dịch Thiên Mạch tại đánh đầu, bọn hắn cả đám đều yên tâm thoải mái đi theo sau lưng.

Đi ước chừng một dặm, nhiệt độ trở nên càng ngày càng cao, liền linh lực phòng hộ đều không có tác dụng, sau lưng những người kia bắt đầu đánh lên trống lui quân, thời khắc này khe hở bên trong đã biến thành một đầu đường hành lang, có mấy người đã kìm nén không được thối lui ra khỏi đường hành lang.

Lại đi một hồi, đường hành lang cuối cùng đã tới phần cuối, ở trước mặt hắn, xuất hiện một cái rộng lớn không gian, đẹp đẽ hồng quang, tỏa ra toàn bộ không gian.

Bọn hắn thân ở đường hành lang, tại không gian này một nửa chỗ, theo đường hành lang khẩu nhìn xuống, chỉ thấy một vũng dung nham phát ra "Ừng ực ừng ực" thanh âm.

Dục Tú đi vào xem xét, theo bản năng lui trở về, đừng nói là bọn hắn một đám Luyện Khí kỳ tu sĩ, chính là Trúc Cơ kỳ rơi vào, đều chưa hẳn có thể còn sống.

Dịch Thiên Mạch tra xét một phiên, phát hiện tại đường hành lang hai bên có khả năng hành tẩu, nhưng nhất định phải dán vào bên tường, hơi không cẩn thận liền có khả năng rơi xuống.

Cái kia đẹp đẽ hồng quang, bắt đầu từ dưới mặt đất dung nham bên trong phát ra, nhưng bình thường dung nham, rõ ràng không phải loại màu sắc này.

"Này nếu là đi vào, không được bị đốt thành tro bụi!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt âm trầm, chính là hắn dùng kiếm khí đoán thể, cũng không kiên trì được một lát.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, tại trên vách đá, một tên thân mặc hắc bào người, đang dán vào tường chậm rãi tiến lên, hắn đã đi không xa, lại hướng đối diện nhìn lại, chỉ thấy đối diện cũng có một đầu đường hành lang.

"Ngươi thật là không tử tế!"

Dịch Thiên Mạch nhìn hắc bào nhân này, vừa cười vừa nói.

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, không muốn chết cũng đừng cùng lên đến."

Người áo đen phát ra thanh âm khàn khàn, hắc bào nhân này chính là Chu Lan Đình.

Dịch Thiên Mạch lại không nghe, lập tức hướng mặt khác một bên vách đá, chậm rãi di động, mặc dù không biết Chu Lan Đình giờ phút này là biểu tình gì, nhưng ánh mắt của hắn cũng rất nổi nóng.

Dục Tú do dự một chút, dứt khoát đi theo Dịch Thiên Mạch sau lưng, cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, này vách đá lại là lạnh buốt.

Một hồi lâu, người đứng phía sau cũng theo sau, nhìn thấy dạng này một bộ luyện ngục tình cảnh, người ở chỗ này tất cả đều ngây ngẩn cả người, lại nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ba người, vậy mà tại dựa vào vách đá đi, bọn họ đều là toàn thân phát run.

Này hơi không cẩn thận rơi xuống, vậy nhưng thực sự bị đốt thành tro bụi.

"Tên tiểu súc sinh nhà ngươi, lúc này ngươi không có chiêu đi!"

Cầm đầu Huyền Nguyên tông tu sĩ nói nói, " dám giết ta Huyền Nguyên tông đệ tử, các ngươi hai cái đều phải chết!"

Dịch Thiên Mạch lập tức biến sắc, hắn giờ phút này chỗ sâu nham trên vách đá, nếu là đường hành lang bên trong người phát động công kích, hắn đi đến dưới đất trong nham tương, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngươi nghĩ thức tỉnh dung nham bên trong ngủ say Hỏa Bạt sao?" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Mặc dù thức tỉnh Hỏa Bạt, trước hết nhất chết người cũng là ngươi, mà chúng ta sớm liền chạy ra khỏi nơi này."

Thanh niên bên cạnh Huyền Nguyên tông đệ tử mở miệng nói.

"Lưu Thanh Phong, ngươi bây giờ tại phía sau bọn họ, bọn hắn nếu là động thủ với ta, ngươi liền lập tức đẩy bọn hắn xuống." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha."

Lưu Thanh Phong cười lạnh một tiếng  nói, "Ngươi thì tính là cái gì, coi là leo lên điện hạ cành cây cao, liền một bước lên trời? Ngươi sai, Thiên Uyên học phủ cũng không phải Yên quốc vương thất, dựa vào cái gì vì ngươi chúng ta muốn cùng Huyền Nguyên tông lên xung đột?"

Nói xong, hắn nhìn về phía tên kia Huyền Nguyên tông đệ tử, nói: "Hồ sư huynh, Dịch Thiên Mạch nếu là ngoài ý muốn rơi vào dung nham bên trong, ta trở về sẽ như thực hồi bẩm."

"Đây là ngươi chính mình ý tứ, vẫn là vị kia Ngu Thượng Khanh ý tứ?" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Là ta ý tứ, cũng là Ngu Thượng Khanh ý tứ, ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, Ngu Thượng Khanh cảm thấy vì ngươi không đáng."

Lưu Thanh Phong nói nói, " Thiên Uyên học phủ hiện tại rất tốt, cần gì phải trêu chọc nhiều như vậy thị phi?"

Nói đến đây, hắn vừa nhìn về phía tên kia Huyền Nguyên tông đệ tử  nói, "Hồ sư huynh, ngươi còn không ra tay sao? Cho các ngươi Thiếu tông chủ phu nhân báo thù, ngươi trở lại trong tông, tất nhiên sẽ đạt được trọng thưởng, công chúa điện hạ cũng sẽ không vì một người chết làm khó dễ ngươi Huyền Nguyên tông."

Nghe vậy, tên kia họ Hồ thanh niên lập tức rút kiếm ra, tại trên thân kiếm quán chú linh lực, toàn lực khoát tay, hướng Dịch Thiên Mạch ném ra ngoài.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch căn bản không có đường sống vẹn toàn, nhưng nếu như hắn không né tránh, một kiếm này tất nhiên sẽ xuyên thấu trái tim của hắn  đồng dạng vẫn là chết.

Hắn chợt lách người, tránh đi một kiếm này, có thể bàn chân của hắn nhưng cũng đạp không, bay thẳng đến trong nham tương, rơi xuống.

"Phù phù" một tiếng, Dịch Thiên Mạch rơi vào trong nham tương, cả người trong nháy mắt bị dung nham bao phủ.

Người ở chỗ này nhìn xem một màn này, có chút không dám tin tưởng, bởi vì Dịch Thiên Mạch mặc dù là tại né tránh thanh kiếm kia, nhưng kỳ thật hắn là chính mình nhảy đi xuống..