Chương 56: Trong núi bí cảnh

Chương 56: Trong núi bí cảnh

Mọi người thấy chính là nghẹn họng nhìn trân trối, nhất là trên vách đá Dục Tú, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nhảy đi xuống, hắn cũng không biết là phạm vào cái gì hồ đồ, vậy mà nhảy xuống theo.

Hai cái Thiên Long tông tu sĩ sắc mặt đại biến, lại cũng không dám nhảy đi xuống cứu hắn, đành phải trơ mắt nhìn Dục Tú rơi xuống dung nham dưới đáy, trong chớp mắt liền bị nuốt hết.

"Phải làm sao mới ổn đây, trở về bàn giao thế nào!"

Hai tên Thiên Long tông tu sĩ mặt lộ vẻ sầu khổ.

"Cần gì bàn giao? Chúng ta thống nhất đường kính, liền nói hắn trượt chân rơi xuống chính là."

Lưu Thanh Phong cũng không nghĩ tới, cái này tiểu hòa thượng đã vậy còn quá điên cuồng.

"Không sai, hai người trượt chân rơi xuống, chúng ta cũng là bất đắc dĩ." Huyền Nguyên tông tên kia họ Hồ tu sĩ cũng mở miệng nói.

Ngoài ra ba đại tiên môn người, tự nhiên cũng không thể nói gì hơn, này đối với bọn hắn tới nói, mặc dù không phải chuyện gì tốt, cũng không phải chuyện gì xấu.

Huống chi, Lưu Thanh Phong cùng họ Hồ tu sĩ, ngay đầu tiên hướng trong tay bọn họ nhét vào mấy khỏa xanh biếc tinh thạch, bọn hắn nhận lấy về sau, liền cũng vừa lòng thỏa ý.

"Hắn làm sao bây giờ?" Thiên Long tông tu sĩ nhìn về phía trên vách đá Chu Lan Đình.

Mấy người liếc nhau, trong mắt sát cơ chợt lóe lên, Chu Lan Đình giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại, biến sắc: "Các ngươi đám này lỗ mũi trâu, còn dám tự xưng là chính đạo, làm sự tình, thậm chí ngay cả ta đều cảm thấy ác tâm!"

Không chờ bọn hắn ra tay, Chu Lan Đình thả người nhảy lên, rơi xuống đối diện cửa hang, quay người chui vào.

"Truy sao?"

Thiên Long tông tu sĩ hỏi.

"Cái tên này có thể là Trúc Cơ kỳ, đuổi theo chẳng phải là muốn chết, chúng ta lui trước khi đi, nghĩ biện pháp nắm cái kia Hỏa Bạt in ra, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lưu Thanh Phong biết Chu Lan Đình lợi hại.

Huyền Nguyên tông Luyện Khí chín tầng tu sĩ, tại Chu Lan Đình trước mặt có thể là vừa đối mặt liền bị chém giết.

Sau đó, cầm đầu mấy tên Luyện Khí chín tầng hợp lại, tầng tầng tại trên vách đá đánh, nương theo lấy âm thanh chói tai truyền ra, toàn bộ không gian đột nhiên chấn động lên.

"Hống hống hống!"

Đinh tai nhức óc tiếng rống truyền ra, cả đám lập tức hướng vết nứt bên ngoài, hốt hoảng thoát đi, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Cũng liền tại bọn hắn chạy trốn không lâu, tại Chu Lan Đình chui vào cái kia cửa hang, đột nhiên ánh lửa lóe lên, một đầu cự thú theo cửa hang chạy ra, nhảy lên liền rơi xuống vết nứt một bên, lập tức đuổi theo.

. . .

Dịch Thiên Mạch rơi xuống dưới nham tương mặt, vận chuyển còn sót lại linh lực, thúc giục kiếm hoàn, hắn dám nhảy xuống, cũng là bởi vì có kiếm hoàn tồn tại.

Tại hắn nguy nan thời khắc, hắn không tin này kiếm hoàn sẽ không phát động, mà kiếm hoàn nếu là phát động, trước mắt điểm này nhỏ tai nhỏ khó, tự nhiên là không tính là cái gì.

Có thể là, khi hắn rơi xuống trong nham tương, mặc dù kiếm hoàn thôi động, cũng không có phát huy ra hắn tưởng tượng lực lượng, vẻn vẹn chẳng qua là tại hắn bên ngoài thân, bám vào một tầng kiếm khí.

Cái này cùng hắn trước đây vận dụng kiếm hoàn lúc một dạng, nhưng chỉ cần linh lực hao hết, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng dù cho như thế, chung quanh dung nham nhiệt độ cao, cũng làm cho hắn gần như nghẹt thở, kiếm khí này vẻn vẹn chẳng qua là đã cách trở dung nham không xâm nhập hắn bên ngoài thân, nhưng cũng không thể ngăn trở cái kia cỗ nhiệt độ cao.

Cứ tiếp như thế, không dùng đến một lát, mặc dù hắn là Hỗn Nguyên kiếm thể, cũng sẽ bị nướng chín.

Ngay tại hắn vô kế khả thi thời khắc, bỗng nhiên tại trước mắt của hắn xuất hiện một tia sáng trắng, theo sát lấy một đầu trắng noãn tay đưa ra ngoài, đưa hắn đột nhiên kéo một phát.

Sau đó, hắn liền tiến nhập một cái hình tròn vòng sáng bên trong, chung quanh y nguyên giăng đầy kinh khủng dung nham, lộ ra đến vô cùng đè nén, mà tại vầng sáng này bên trong, một cái sạch bóng đầu thanh tú tiểu hòa thượng, trên mặt hiện lên nụ cười xán lạn nhìn xem hắn.

"Tiền bối, ta không cho ngươi gây trở ngại đi."

Dục Tú vừa cười vừa nói.

"Tích Hỏa châu!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem trong tay hắn phát ra ánh sáng hạt châu kinh ngạc nói, " ngươi lại có loại bảo vật này!"

Tích Hỏa châu Thượng phẩm Linh khí, chớ nói tu sĩ tầm thường, liền là các đại tông môn trưởng lão, đều chưa hẳn có thể có được một khỏa, vô cùng hiếm thấy.

"Không phải, cái khỏa hạt châu này, gọi là ngũ hành tị nạn châu."

Dục Tú tiểu hòa thượng nói nói, " không chỉ có có khả năng tích hỏa, còn có khả năng tránh né cái khác tai hoạ."

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn Dục Tú, hắn tự nhiên biết cái gì gọi là ngũ hành tị nạn châu, này có thể siêu việt linh khí Linh bảo một cấp, nếu là bị các đại tông môn nhìn thấy, còn không phải điên cuồng cướp đoạt.

Liền Dịch Thiên Mạch đều tại hắn nói ra được trong tích tắc, động tham niệm.

"Ngươi cũng gặp ám toán?"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, lúc này mới chế trụ tham niệm trong lòng.

"Không phải, ta là theo chân tiền bối nhảy xuống, còn tốt tới kịp thời, nếu là tiền bối bị đốt thành tro bụi, ta đây liền thật không có cách nào báo đáp tiền bối ân cứu mạng."

Dục Tú nói ra.

"Ngươi chính là vì báo ân?" Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy Dục Tú mặt, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, hi vọng theo trong mắt của hắn đạt được một tia nói dối khả năng, nhưng hắn rất nhanh phát hiện Dục Tú trong mắt, trong veo khiến cho hắn cảm giác được xấu hổ.

"Đúng vậy a."

Dục Tú nói nói, " ta lúc ra cửa sư phụ nói, không thể tuỳ tiện dính người nhân quả, tiền bối đã cứu ta, ta liền phải cứu tiền bối."

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, nhưng lần này hắn đối Dục Tú sinh ra rất nhiều hảo cảm, từ khi gặp Ngư Ấu Vi phản bội, hắn cũng không tin trên cái thế giới này còn có thuần túy người, nhưng thấy Dục Tú hắn mới phát hiện, là chính mình bị cừu hận che đậy tâm trí.

"Ngươi đã cứu ta, có thể hai chúng ta hiện tại liền phải hãm tại chỗ này, ngươi này ngũ hành tị nạn châu, cũng không thể kiên trì quá lâu đi."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Trước khi đi, sư phụ hướng trong hạt châu, rót vào linh lực, tăng thêm ta linh lực của mình, hẳn là có khả năng chống đỡ chừng nửa canh giờ."

Dục Tú nói ra.

"Nửa canh giờ đủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta nỗ lực đi lên di chuyển, chỉ muốn đi lên, chúng ta liền có cơ hội chạy trốn."

Nhưng mà, hắn vừa nói xong, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ mãnh liệt áp bách kéo tới, Dịch Thiên Mạch lập tức thu liễm khí tức, nhỏ giọng nói, " đừng nói chuyện!"

Chờ một hồi, cỗ khí tức kia mới chậm rãi biến mất, Dịch Thiên Mạch rồi mới lên tiếng: "Là cái kia Hỏa Bạt!"

"Vậy chúng ta trả lại đi sao?" Dục Tú hỏi.

"Không lên." Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Chúng ta hướng xuống thử một chút!"

"Hướng xuống?" Dục Tú cười khổ nói, " tiền bối, ngài không phải đang nói đùa chứ, càng hướng xuống chúng ta chết càng nhanh a."

"Nhưng nếu là đi lên, cái kia Hỏa Bạt thủ ở phía trên, chúng ta đồng dạng sẽ bị ăn sạch."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói đi xuống không chắc chắn cơ hội, ta luôn cảm thấy nơi này không có đơn giản như vậy."

Dục Tú vậy mà tin Dịch Thiên Mạch, hai người lập tức thôi động hạt châu này, bắt đầu chìm xuống dưới, mà trên thực tế, chìm xuống dưới so đi lên thoải mái hơn, bởi vì bọn hắn hai người trọng lượng, vô pháp chống đỡ lấy hạt châu này vòng sáng lơ lửng.

Không biết đi qua bao lâu, trước mắt của bọn hắn dung nham, đột nhiên tiêu tán, tại dung nham nơi cuối cùng, xuất hiện ánh sáng, nương theo lấy rầm một tiếng.

Bọn hắn vậy mà lơ lửng, vòng sáng bên trong hai người, xem lấy cảnh tượng trước mắt, cơ hồ không thể tin được, bọn hắn giờ phút này đang lơ lửng ở một dày đặc nham thạch nóng chảy đầm.

Trong đàm dung nham, còn ừng ực ừng ực bốc hơi nóng, nhưng ở dung nham đầm chung quanh, lại là một mảnh thanh thúy đồng cỏ, thậm chí có khả năng thấy xa xa dãy núi.

"Đây là địa phương nào?" Dục Tú kinh ngạc hỏi..