Chương 57: Yêu tháp

Chương 57: Yêu tháp

Hai người xê dịch một hồi lâu, mới đi đến được dung nham đầm bên ngoài, đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên một đám cự thú cuồn cuộn mà tới, này chút cự thú thất kinh dáng vẻ, tựa hồ tại sau lưng có đồ vật gì đang truy đuổi.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy được này cự thú phía sau đồ vật, lại là một đám toàn thân đen kịt cự lang, này chút cự lang ước chừng có bảy tám đầu dáng vẻ, đang ở săn mồi lấy này chút cự thú.

"Hoang nguyên dê. . . Chúng nó sau lưng đây là. . . Thương Lang!"

Dịch Thiên Mạch nhận ra trên thảo nguyên hai phe này, tất cả đều là linh thú, đều tại nhất phẩm ngũ giai phía trên, những Thương Lang đó bên trong nhất tráng kiện một đầu, càng là Nhị phẩm nhất giai thực lực, tương đương với Trúc Cơ kỳ.

Bất quá, hoang nguyên dê tốc độ cực nhanh, này chút Thương Lang tốc độ căn bản không đuổi kịp hoang nguyên dê, cần phân công hợp tác, mới có thể săn giết được này chút tốc độ cực nhanh hoang nguyên dê.

Dịch Thiên Mạch cùng Dục Tú liếc nhau, tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất, thu liễm khí tức của mình, hoang nguyên dê tuy tốt, có thể tốc độ của bọn hắn căn bản không đuổi kịp.

Nhưng nếu như bị những Thương Lang đó phát hiện, cái kia hai người bọn họ ngoại trừ lần nữa trốn vào dung nham đầm bên ngoài, vậy cũng chỉ có thể táng thân tại Thương Lang trong bụng.

"Nhất định phải săn giết được a!" Dục Tú nhỏ giọng đích nói thầm.

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Các ngươi phật môn không phải chú ý quét rác không thương tổn sâu kiến mệnh sao?"

"Ai nói?"

Dục Tú nhìn xem hắn, hơi kinh ngạc, "Phật môn mặc dù chú trọng không sát sinh, nhưng trước mắt là Thiên Đạo tuần hoàn, quét rác không thương tổn sâu kiến mệnh, đó là lòng dạ đàn bà."

Nhìn xem ánh mắt của hắn tinh khiết, còn chững chạc đàng hoàng, Dịch Thiên Mạch thật đúng là tìm không thấy phản bác hắn tới.

Không biết là Dục Tú cầu nguyện có hiệu lực còn là thế nào lấy, nhìn xem lần này săn giết thất bại Thương Lang, vậy mà phân chia ra một đầu lạc đàn hoang nguyên dê tới.

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian đứng dậy, nói: "Đi, qua bên kia trên núi!"

Dục Tú không dám lề mề, tại cái này thảo nguyên bên trên, căn bản không có phương có thể tránh né, nếu thật là bị Thương Lang phát hiện, bọn hắn khẳng định sẽ trở thành làm đối phương món ăn trong bụng.

Dọc theo con đường này, bọn hắn đến là hết sức may mắn, một đám Thương Lang đều tại vây bắt đầu kia lạc đàn hoang nguyên dê, mặc dù cũng nhìn thấy sự hiện hữu của bọn hắn, nhưng không có tâm tư tới để ý tới bọn hắn.

Một lát sau, bọn hắn tiến nhập trong núi, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, trong núi này linh khí dị thường hùng hậu.

"Đây không phải Thanh Long sơn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không phải Thanh Long sơn, cái kia là địa phương nào?"

Dục Tú cũng phát giác không thích hợp.

Thanh Long sơn bên trong căn bản không có cái gì linh khí, nhưng nơi này linh khí, lại hùng hậu không tưởng nổi, nhưng bọn hắn lại là theo Thanh Long sơn tiến đến, nếu quả như thật có cái gì lối ra, cái kia cũng cần phải là tại Thanh Long sơn bên trong.

"Trước đừng quản đây là địa phương nào, ngươi cho ta hộ pháp, khôi phục linh lực lại nói!"

Dịch Thiên Mạch trong núi tìm một cái địa phương bí ẩn, bắt đầu ngồi xếp bằng hút thu vào.

Theo linh khí bị hút vào trong cơ thể, linh lực của hắn rất nhanh khôi phục được đỉnh phong, không chỉ linh lực khôi phục, tu vi của hắn cũng theo linh khí này tràn vào, theo Luyện Khí tầng hai đột phá đến Luyện Khí ba tầng.

Đúng lúc này, Dục Tú bỗng nhiên kéo hắn một cái, Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, nói: "Làm gì?"

Hắn chỉ chỉ cách đó không xa rừng cây, nói: "Linh. . . Linh thú!"

Dịch Thiên Mạch nhìn sang, chỉ thấy một đầu gần dài một trượng vằn hổ lớn, đang dùng một đôi hai mắt đỏ bừng nhìn bọn hắn chằm chằm, cái kia tráng kiện thân thể, so hai người bọn họ cộng lại còn muốn lớn hơn vài vòng.

Nhìn thấy Dục Tú toàn thân phát run, Dịch Thiên Mạch nắm lấy hắn liền chạy, đây là một đầu nhất phẩm bát giai hổ vằn, dùng Dịch Thiên Mạch tu vi hiện tại, căn bản đánh không thắng.

"Hống hống hống "

Hổ vằn loé lên một cái, chặn bọn hắn đường đi, hướng về phía hai người phát ra trận trận tiếng hổ gầm. Dục Tú trực tiếp bị hù xụi lơ trên mặt đất.

Dịch Thiên Mạch rút ra hắc kiếm, bày ra gió chữ kiếm quyết, liền hướng này hổ vằn đâm tới, nương theo lấy "Keng" một tiếng, hắn cả người mang kiếm, bị này hổ vằn một chưởng đập bay ra ngoài.

Hắn đập xuống đất, một ngụm nghịch huyết bắn ra, kém chút ngất đi.

Đang lúc hắn coi là hổ vằn sẽ hướng hắn công khi đi tới, lại phát hiện hổ vằn không thèm để ý hắn, trực tiếp hướng Dục Tú đánh tới, một ngụm nuốt xuống.

"Phốc phốc!"

Chỉ thấy ánh đao lóe lên, cái kia hổ vằn ở giữa không trung, cắt thành hai đoạn, đập vào Dục Tú trên thân, dâng trào ra máu tươi, đưa hắn toàn thân nhuộm đỏ.

Dịch Thiên Mạch đứng lên, chỉ thấy một vệt bóng đen lóe lên, rơi vào hổ vằn bên cạnh thi thể, cầm lấy bình ngọc bắt đầu thu nhiếp linh thú máu tươi.

"Ngươi cũng nhảy xuống rồi?"

Nhìn xem người tới, Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

Chu Lan Đình lấy đi hổ vằn máu, xem trên mặt đất dọa ngất đi Dục Tú tiểu hòa thượng, hỏi: "Các ngươi hai cái là làm sao sống được?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, lúc này cùng Chu Lan Đình giải thích một phiên, mà Chu Lan Đình cũng không chút nào không dám nói nói cho hắn nguyên nhân.

So sánh Dịch Thiên Mạch cùng Dục Tú, Chu Lan Đình tiến đến phương thức, có thể xưng kỳ tích, hắn tiến nhập mặt khác một bên, lại phát hiện mình xông vào Hỏa Bạt hang ổ.

Ban đầu Hỏa Bạt là đang ngủ say, lại không nghĩ rằng bên ngoài náo động lên động tĩnh rất lớn, bị đánh thức Hỏa Bạt, kém chút đem hắn đốt thành tro bụi.

Nhưng cũng là tại hỏa diễm bốc lên trong nháy mắt, hắn dán vào tường đột nhiên tan biến tại cái kia mảnh trong huyệt động.

"Sau đó, ngươi liền xuất hiện tại đây trên núi rồi?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Bằng không thì đâu?"

Đang khi nói chuyện, Chu Lan Đình lập tức tại hôn mê tiểu hòa thượng trên thân tìm tòi, tìm được cái kia viên ngũ hành tị nạn châu, lúc này thu nhập trong túi.

"Này không thích hợp đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta là ma đạo tu sĩ, hắn là tu phật, Thiên Long tông đám kia con lừa trọc thích nhất cùng chúng ta không qua được, lão tử không có giết hắn, cũng đã là nhân từ, huống chi ta còn cứu được hắn một mạng."

Chu Lan Đình thu hồi đao, "Đi, chúng ta hồi trở lại cái kia dung nham đầm."

"Cứ đi như thế?"

Dịch Thiên Mạch có chút không bỏ.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Chu Lan Đình cười nói, " ngươi là muốn Dị hỏa a?"

"Làm sao ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch cảnh giác nói.

"Đừng tìm!"

Chu Lan Đình cười nói, " Dị hỏa tại Hỏa Bạt trong hang ổ, bên trong xác thực có một gốc Dị hỏa, chúng ta nếu là hợp tác, có này ngũ hành tị nạn châu, chưa hẳn không thể nắm bắt tới tay!"

"Ngươi biết đây là địa phương nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết."

Chu Lan Đình lắc đầu  nói, "Thế nhưng, trong này linh thú, tùy tiện một cái đều có thể diệt ngươi, ta vừa mới lúc tiến vào, cảm nhận được tứ phẩm linh thú khí tức!"

"Tứ phẩm linh thú!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

"Bị những cái kia cao giai linh thú để mắt tới, chúng ta đều phải chết." Chu Lan Đình lạnh mặt nói.

Dịch Thiên Mạch cân nhắc một chút, lập tức đem Dục Tú vác tại trên thân, Chu Lan Đình tức giận nói: "Ngươi làm gì cứu hắn?"

"Bởi vì hắn vừa mới đã cứu ta." Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Cái kia trước ngươi cũng cứu được hắn a, không phải hòa nhau sao?" Chu Lan Đình nói ra.

"Ta trước đó chỉ là vì đầu kia linh thú, thế nhưng hắn đã cứu ta, là thật muốn cứu ta, này không giống nhau."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đây vừa rồi cũng cứu được ngươi, ngươi về sau có phải hay không cũng phải báo ân?" Chu Lan Đình hỏi.

"Ngươi không giống nhau, ngươi không cứu ta, ngươi liền phải tẩu hỏa nhập ma!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Xem như ngươi lợi hại!"

Chu Lan Đình thân hình lóe lên, liền hướng trên thảo nguyên bỏ chạy, Dịch Thiên Mạch cười cười, lập tức đuổi tới.

Nhưng mà, bọn hắn mới ra rừng, sáng ngời bầu trời, bỗng nhiên tối xuống dưới, nơi xa trên thảo nguyên, đang ở dùng ăn hoang nguyên dê Thương Lang, giống như là sống gặp quỷ, liền chúng nó vừa mới săn mồi đến con mồi cũng không cần, trực tiếp trốn vào rừng núi ở trong.

Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lan Đình liếc nhau, cảm giác có chút không ổn.

"Cái đó là. . . Đồ vật gì!"

Chu Lan Đình nhìn chằm chằm nơi xa, trong mắt lộ ra lo lắng.

Dịch Thiên Mạch theo ánh mắt của nàng nhìn sang, ở dưới bóng đêm, một tòa đen kịt cổ tháp, đứng ở thảo nguyên chính giữa, cái kia cổ tháp phát ra đỏ tươi ánh sáng tới.

Có thể Dịch Thiên Mạch nhớ kỹ hắn cùng tiểu hòa thượng tới thời điểm, nơi đó căn bản cũng không có dạng này một tòa tháp..