Chương 58: Trong tháp sinh linh

Chương 58: Trong tháp sinh linh

Bóng đêm tới mười phần đột nhiên, nhưng này tòa cổ tháp xuất hiện càng thêm đột nhiên, tháp hết thảy mười hai tầng, trong tháp lóe lên đỏ tươi ánh sáng, đem hết thảy chung quanh, tất cả đều nhuộm thành huyết sắc.

"Chúng ta trước đây thấy hồng quang, là từ nơi này trong tháp truyền đến?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Một bên Chu Lan Đình lên tinh thần, hắn xem cái này tòa tháp lúc, trên mặt tất cả đều là kính sợ, trên người hắn huyết sát chi khí, chẳng biết tại sao lại bị dẫn động, dưới mặt nạ cặp mắt kia, cũng phát ra hồng quang.

"Này tháp có gì đó quái lạ!"

Nhìn thấy hắn bộ dạng này, Dịch Thiên Mạch một chưởng đánh vào trên người hắn  nói, "Ngưng thần tụ khí, chớ có loạn tâm cảnh!"

Chu Lan Đình này mới hồi phục tinh thần lại, tầm mắt thanh tỉnh rất nhiều, lại nhìn cái này tòa tháp lúc, nhiều hơn mấy phần khiếp sợ: "Này hồng quang có vấn đề, ngươi làm sao lại không có việc gì?"

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, nói: "Ta cũng không biết, khả năng sức mạnh ý chí của ta càng mạnh đi."

Hắn rất nhanh liền dời đi chủ đề, "Đây rốt cuộc là địa phương nào, tòa tháp này lại là cái gì?"

"Có lẽ, cái kia truyền thuyết xa xưa là thật!"

Chu Lan Đình nói nói, " tại thời kỳ viễn cổ, trên trời đã từng rớt xuống một cái đan lô, liền rơi vào Thanh Long sơn, vì tranh đoạt cái này đan lô, viễn cổ tu sĩ tại bây giờ Thanh Long sơn khu vực tiến hành một trận đại chiến, rơi mất không biết bao nhiêu bảo vật, nghe nói cái kia đan lô cuối cùng hư không tiêu thất, đi theo tan biến còn có vô số xa Cổ tu sĩ."

"Này rõ ràng là một tòa tháp."

Nhìn trước mắt một màn này, Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có lẽ. . . Truyền thuyết có sai lầm, căn bản cũng không phải là đan lô rớt xuống, mà là một tòa tháp đến rơi xuống, còn có này bí cảnh."

Chu Lan Đình nói ra.

"Đó là cái gì!"

Dịch Thiên Mạch chợt phát hiện tại tháp chung quanh, có một vệt bóng đen đang di động, tại hào quang màu đỏ chiếu rọi đến, bóng đen này lại như cũ là màu đen.

Xa xa nhìn lại, cái kia giống như là một người, nhưng người này rất cao, lại rất thon gầy, đứng xa xa nhìn có chút mơ hồ, chỉ thấy nó tứ chi chạm đất hướng cái này tòa tháp bò đi.

Đến tháp chung quanh mười trượng lúc, người kia bỗng nhiên ngừng lại, nó dựng đứng lên, sau đó bắt đầu ở tháp chung quanh, giương nanh múa vuốt, giống như là đang khiêu vũ.

"Nơi đó còn có!"

Chu Lan Đình chỉ hướng một bên khác.

Dịch Thiên Mạch nhìn sang, chỉ thấy một bên khác, lại có hai bóng người hướng cái này tòa tháp tới gần, cùng người này không sai biệt lắm, cũng là tứ chi chạm đất.

Sau đó, dạng này thân ảnh càng ngày càng nhiều, đều là theo thảo nguyên chung quanh rừng núi ra tới, này nhường sắc mặt hai người đại biến, theo bản năng nghĩ tới điều gì.

Đúng lúc này, phía sau của bọn hắn bỗng nhiên truyền đến từng hồi tiếng vang, Dịch Thiên Mạch hai người lập tức ngừng thở, tại bọn hắn cách đó không xa, một vệt bóng đen lướt qua.

Bóng đen này vô cùng nhanh nhẹn, thân thể rất dài, tứ chi chạm đất bò, nhưng này viên tròn vo đầu, lại là một khuôn mặt người.

Nhiều nếp nhăn làn da, không có một chút hồng hào, toàn bộ thân thể cũng là da bọc xương, hoàn toàn liền là một cái bộ xương, một cỗ làm người buồn nôn mùi hôi, theo thứ này trên thân truyền đến.

Nhưng chính là như thế một cái bộ xương trên thân, lộ ra khí tức lại làm cho Chu Lan Đình cùng Dịch Thiên Mạch cảm giác được trong lòng khó chịu, Chu Lan Đình nắm chuôi đao tay, giờ phút này đều tại hơi hơi run lên.

Hai người không chút nghi ngờ, nếu như bị phát hiện, thứ này có thể tại trong chớp mắt diệt bọn hắn.

Cũng may thứ này cũng không có phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn, một lòng thẳng đến cái này tòa tháp mà đi, tại nó sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lan Đình lập tức trốn đi.

Không ra bọn hắn dự kiến, sau lưng bọn họ, còn có những vật này tại triều cái này tòa tháp bò qua đi, trên thân lộ ra khí tức, đều vô cùng khủng bố.

Theo những vật này trào lên đi, tháp chung quanh hội tụ thành một vòng, chúng nó giương nanh múa vuốt, miệng lẩm bẩm, giống như là đang hát lấy cái gì.

Thanh âm kia lại khàn khàn âm u, có điểm giống Chu Lan Đình thanh âm, chỉ bất quá tại dưới tình cảnh này, nghe càng quỷ dị hơn.

Theo bọn chúng tụng hát, cái này tòa tháp ánh sáng bỗng nhiên thu lại, trong tháp đột nhiên bắn ra vô số huyết sắc giọt mưa.

Những vật này lập tức tranh đoạt lên, cơ hồ một giọt đều không có rơi trên mặt đất, tất cả đều bị những vật kia nuốt nuốt vào.

Khi chúng nó nuốt ăn này chút giọt mưa về sau, chuyện kỳ dị phát sinh, những thứ này trên thân, bỗng nhiên mọc ra tóc đỏ, thân thể của bọn nó, cũng theo đó trở nên khỏe mạnh.

Chúng nó tại tháp chung quanh nhảy cẫng hoan hô, trên mặt rõ ràng treo chính là nụ cười, có thể Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lan Đình lại có thể thấy, trong mắt của bọn nó lộ ra hoảng sợ.

Bỗng nhiên, tất cả reo hò, tại trong tích tắc toàn bộ đình trệ, những vật kia tất cả đều bái phục trên mặt đất run lẩy bẩy, giống như là đang nghênh tiếp đồ vật gì.

"Kẹt kẹt "

Cổ tháp môn bỗng nhiên mở ra, toàn bộ bí cảnh trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, Dịch Thiên Mạch thậm chí có thể rõ ràng nghe được hắn một bên, Chu Lan Đình tiếng tim đập.

Loại cảnh tượng này không cho phép bọn hắn không khẩn trương, trước mắt một màn này thực sự quá quỷ dị, cái kia trong tháp tức sẽ xuất hiện lại chính là cái gì kinh khủng tồn tại?

Đúng lúc này, trong tháp đồ vật lăn ra tới, đó là một đoàn màu trắng, lông xù. . . Kẹo đường?

Không sai, trong tháp đồ vật đúng là cút ra đây, chẳng những là cút ra đây, mà lại toàn thân mọc ra màu trắng dung mạo, không có có mắt cũng không có mũi, càng không có khuôn mặt, lại càng không cần phải nói tay chân.

Trước mắt một màn này, vô cùng buồn cười, Dịch Thiên Mạch duy nhất có thể nghĩ tới hình dung từ, liền là hắn lúc ba tuổi, mẫu thân mua cho hắn kẹo đường.

Có thể là, này một đoàn giống kẹo đường một dạng đồ vật sau khi xuất hiện, những cái kia toàn thân mọc ra tóc đỏ đồ vật, trên thân run rẩy càng thêm lợi hại, sau đó điên cuồng bắt đầu ở trên mặt đất dập đầu.

Này một đám lông mượt mà đồ vật sau khi xuất hiện, lập tức bắt đầu trên đồng cỏ lăn lên, ven đường đi qua những cái kia màu đỏ đồ vật, dồn dập tránh ra.

Có một cái Hồng Mao quái không tránh kịp, bị này lông xù đồ vật đụng phải về sau, chẳng qua là trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

"Đây là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Chu Lan Đình, Chu Lan Đình cũng nhìn xem hắn, hai người cơ hồ là trăm miệng một lời.

Nhưng bọn hắn đều có thể thấy trong mắt bọn họ hoảng sợ.

Có thể liền tại bọn hắn phát ra tiếng trong nháy mắt, tháp phía dưới Hồng Mao quái, đồng loạt hướng bọn họ bên này nhìn lại.

Cách xa như vậy, Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được, cái kia từng đôi xanh biếc con mắt, đã phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn, đồng thời khóa chặt bọn hắn.

Hắn cùng Chu Lan Đình cũng không có động, bởi vì không động đậy, đang bị tức cơ khóa chặt trong nháy mắt, bọn hắn một chút khí lực đều không sử ra được, liền linh lực đều vận chuyển thất thường.

Bọn hắn lại bị những khí tức này trấn áp!

"Lăn. . . Quay lại đây. . . Đến đây." Chu Lan Đình run giọng nói ra.

Đoàn kia lông xù đồ vật, tại bọn hắn phát ra tiếng về sau, lập tức thay đổi hướng đi, hướng bọn họ lăn đi qua.

Mà hậu thân sau một đám Hồng Mao quái, cũng trong cùng một lúc, cùng cái kia lông xù đồ vật, hướng bọn họ bên này vọt tới, Chu Lan Đình mặt xám như tro.

Dịch Thiên Mạch cũng không thể chết ở chỗ này, hắn cảm thụ được trong cơ thể cái kia một tia kiếm ý, hi vọng tại thời khắc này, đem kiếm hoàn lực lượng, hoàn toàn kích phát ra tới.

Giờ phút này ngoại trừ kiếm hoàn bên ngoài, không ai có thể cứu được hắn.

Khả thi ở giữa đã không còn kịp rồi, hắn mặc dù thúc giục kiếm hoàn, nhưng kiếm hoàn phong ấn cũng chưa hoàn toàn mở ra, y nguyên chẳng qua là hắn vận dụng kiếm thể lúc dáng vẻ.

Nhưng trên người hắn chói mắt bạch quang, lại đem chung quanh chiếu tuyết trắng..