Chương 59: Đạo quan

Chương 59: Đạo quan

Nguyên bản ở vào trong bóng tối bọn hắn, bị kiếm khí chiếu sáng choang, giống như là trong đêm tối một ngọn đèn sáng.

Bất quá, kiếm khí xuất hiện, cũng làm cho Dịch Thiên Mạch tay chân cuối cùng có thể động, hắn đem trên lưng Dục Tú buông ra, kẹp ở dưới nách, cái tay còn lại nắm lên Chu Lan Đình, cũng kẹp ở dưới nách, nhấc chân liền chạy lên núi.

Giờ phút này, hắn liền khí tức đều chẳng muốn thu lại, hận không thể ở trên người đụng phải một chút cao giai linh thú, nếu như có thể đụng phải, có lẽ còn có thể mạng sống đây.

Có thể trong núi này nhưng cũng là yên tĩnh, đừng nói linh thú, liền một con kiến đều không có, không biết tránh tới nơi nào.

Dịch Thiên Mạch chạy như bay, chạy lớn khoảng vài dặm, mới dám quay đầu xem, này không nhìn không biết, xem xét giật mình kêu lên.

Cái kia lông xù đồ vật, liền cùng sau lưng hắn chỉ có không đến mấy chục trượng khoảng cách, mà tại lông xù đồ vật sau lưng, một đám Hồng Mao quái, đang tứ chi chạm đất, như là dã thú cuồn cuộn mà tới.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch mới nhìn rõ ràng, chúng nó chân chính khuôn mặt, toàn thân mọc ra bộ lông màu đỏ, trên người mạch máu cơ hồ đều bạo lộ ở bên ngoài, một đôi xanh biếc con mắt vô cùng khiếp người.

Kiếm hoàn duy nhất mang cho hắn chỗ tốt chính là, sẽ không nhận những thứ này khí tức áp chế, nhưng mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch y nguyên có thể cảm nhận được những vật này trên thân cái kia cỗ khí tức kinh khủng.

Nhưng kỳ quái là, trước đây hắn ngửi được chính là mùi hôi, nhưng giờ phút này hắn ngửi được lại là một cỗ thấm vào ruột gan hương thơm.

"Ngươi có thể động sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không động đậy. . ." Chu Lan Đình thanh âm phát run, giờ phút này hắn có thể không tâm tình đến hỏi Dịch Thiên Mạch, làm cái gì có thể không chịu đến khí tức áp chế mà cất bước.

Dịch Thiên Mạch nghĩ tới đem bọn hắn vứt xuống, nếu như vậy một mình hắn có khả năng chạy trốn được, nhưng cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này.

Nhiều như vậy Hồng Mao quái, còn có lông xù màu trắng quái vật, vứt xuống hai người cũng chậm trệ không được bao lâu.

"Buông xuống. . . Buông ta xuống!"

Đúng lúc này, một cái hư nhược thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, phát hiện dưới nách trái, Dục Tú đã tỉnh lại, hắn nhìn về phía sau lưng những Hồng Mao quái đó, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc.

"Ngươi muốn chết?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không, ta có thể xua tan chúng nó!" Dục Tú kiên định nói ra.

"Xua tan chúng nó?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " ngươi biết đây là vật gì?"

"Hoạt thi!"

Dục Tú trực tiếp nói, " cái gọi là hoạt thi, chính là ý chí tỉnh táo, nhưng thân thể đã chết đi thi thể, chúng nó là thế gian này oán khí lớn nhất minh vật, mặc dù không biết nơi này vì sao lại có hoạt thi tồn tại, thế nhưng ta có thể để xua tan chúng nó."

Liên tục xác định về sau, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, hắn đem hai người buông xuống, Dục Tú lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, trong miệng tụng niệm lên cổ lão Phật Kinh.

Nương theo lấy từng đợt phật âm truyền đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà thấy Dục Tú trên thân, lóe lên Phật Quang.

"Phật quang phổ chiếu!"

Một bên Chu Lan Đình nuốt một ngụm nước bọt, tranh thủ thời gian thu liễm lại sát khí.

Dịch Thiên Mạch còn chưa kịp hỏi thăm tại sao lại có phật quang phổ chiếu, những Hồng Mao quái đó nghe được phật âm về sau, bỗng nhiên ngừng lại, chúng nó ôm đầu, giống như là bị niệm kim cô chú, phát ra từng đợt thảm liệt tiếng kêu rên.

Tại phật âm phía dưới, Dịch Thiên Mạch thấy thân thể của bọn hắn thỉnh thoảng đột xuất đến, giống như có đồ vật gì muốn theo trong thân thể của bọn nó chui ra ngoài.

Dục Tú trên mặt đã rịn mồ hôi, trên người hắn Phật Quang càng ngày càng sáng, thân thể của hắn cũng dần dần trôi nổi đến giữa không trung, tựa như là một tôn Cổ Phật.

Có thể là, những Hồng Mao quái đó ngừng lại, cái kia một đoàn màu trắng lông xù đồ vật, nhưng không có dừng lại, nó hướng phía dưới núi lăn tới, sau đó như cái cầu một dạng, bắn lên, hiện lên đường vòng cung hướng Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lan Đình chỗ khu vực rơi xuống.

Vừa nghĩ tới trước đây những Hồng Mao quái đó tao ngộ, Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lan Đình tê cả da đầu, mà rơi khu vực đúng là bọn họ hai người chỗ.

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, đem Chu Lan Đình đẩy ra, sau đó chính mình cũng mau né đến, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, cái kia lông xù đồ vật vậy mà ở giữa không trung xoay chuyển cái ngoặt, thẳng tắp hướng Dịch Thiên Mạch bên này rơi xuống.

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn tranh thủ thời gian trốn tránh, có thể này lông xù đồ vật giống như quyết định hắn giống như, vô luận hắn tránh tới đó, liền là hướng hắn hỏng bên trong rơi.

Xong

Cũng là tại thứ này rơi xuống trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch biết mình xong, hắn không cho là mình có khả năng mạnh hơn cái nào Hồng Mao quái.

Kiếm hoàn này đồ không có chí tiến thủ, càng là không cần hi vọng.

Tại thứ này rơi xuống trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, sau đó cảm giác được một đoàn nhu hòa vật thể, trùng kích tại lồng ngực của mình.

Không có thái sơn áp đỉnh khủng bố lực va đập, hắn cũng không có giống cái kia Hồng Mao quái một dạng hóa thành tro tàn, càng không có bị đụng thổ huyết.

Hắn chỉ cảm thấy trong ngực một đoàn nhu hòa, mềm nhũn, vô cùng sảng khoái.

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, phát hiện này một đoàn đồ vật, vậy mà dính tại lồng ngực của mình, khi hắn giơ tay lên lúc, này một đoàn đồ vật lại rơi xuống trong tay của mình, cùng hắn khi còn bé nếm qua kẹo đường vô cùng tương tự.

Đang lúc hắn không biết làm sao lúc, một đôi u lam con mắt theo cái kia màu trắng lông tơ bên trong mở ra, vụt sáng vụt sáng nhìn hắn có chút lười biếng.

Đôi mắt này vừa mở ra, phối hợp lên cái kia một thân màu trắng lông tơ, đem người tâm đều nhanh hòa tan.

"Chiêm chiếp "

Hắn lấy tay nhéo nhéo, trong ngực tiểu gia hỏa trên người lông tơ, lập tức một hồi ửng hồng, phát ra tinh tế tiếng kêu, xem Dịch Thiên Mạch trợn mắt hốc mồm.

Chỗ nào còn nhớ rõ trước đây, tên tiểu tử này phá hủy những Hồng Mao quái đó khủng bố.

"Tu vi của ta không đủ, siêu độ không được bọn hắn."

Đúng lúc này, Dục Tú bỗng nhiên đình chỉ niệm kinh, hắn đầu đầy mồ hôi, lại hết sức áy náy.

Cũng là tại hắn dừng lại tụng kinh lúc, những Hồng Mao quái đó cũng đình chỉ gào thét, nhưng chúng nó cũng không có tới gần, nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong ngực cái này lông xù tiểu gia hỏa, mười phần e ngại.

"Đây là vật gì?"

Chu Lan Đình đi tới, nhìn chằm chằm hắn trong ngực tiểu gia hỏa, tràn đầy cảnh giác.

Rơi trên mặt đất Dục Tú cũng là một hồi tò mò, sờ lấy cái kia trụi lủi đầu, tựa hồ là đang suy tư, đây rốt cuộc là cái sinh linh gì.

"Ta làm sao biết."

Thấy hai người nhìn sang, tiểu gia hỏa lập tức nhắm mắt lại, biến thành một đoàn kẹo đường, dùng sức hướng hắn trong quần áo xuyên.

Chỉ chốc lát, liền chen vào Dịch Thiên Mạch trong quần áo, Dịch Thiên Mạch muốn đem nó cầm ra đến, có thể nó lại dính chặt bên trong  mặc cho hắn dùng lực như thế nào, liền là làm không ra.

"Ha ha ha. . ." Nhìn thấy bộ ngực hắn đột xuất tới một đoàn, Chu Lan Đình cười to nói, " ngươi này nếu là đi ra ngoài, chẳng phải là bị người cười đến rụng răng!"

"Ngươi có tin ta hay không lập tức ném đến trên người ngươi!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Chu Lan Đình lập tức thu hồi nụ cười, ba người ngưng trọng nhìn xem những cái kia nhìn bọn hắn chằm chằm Hồng Mao quái, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đi

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Ba người lập tức chạy lên núi, những Hồng Mao quái đó gấp theo sau lưng, nhưng cũng không cao hơn mười trượng khoảng cách, khi bọn hắn dừng lại lúc, này chút Hồng Mao quái, cũng theo sát lấy ngừng lại.

"Chúng nó sợ hãi ngươi trong ngực này đoàn Mao Cầu!" Chu Lan Đình nói nói, " đây rốt cuộc là cái quái vật gì?"

"Chiêm chiếp."

Trong ngực tiểu gia hỏa, lập tức theo Dịch Thiên Mạch trong quần áo chui ra ngoài, lộ ra nửa người, dùng một đôi u lam con mắt, nhìn Chu Lan Đình, phát ra tinh tế thanh âm, giống như là đang kháng nghị.

"U a!"

Chu Lan Đình lập tức dẫn theo đao đi tới, "Tiểu tử, còn trị không được ngươi!"

Vù

Tiểu gia hỏa lập tức chui được trong ngực hắn, cũng đúng lúc này, những Hồng Mao quái đó bỗng nhiên động, phẫn nộ gào thét lấy hướng bọn họ lao đến.

"Ngươi nhìn ngươi làm chuyện tốt!"

Dịch Thiên Mạch mắng to.

Chu Lan Đình nơi nào còn dám nói chuyện, đi theo Dịch Thiên Mạch liền chạy lên núi.

Coi như bọn hắn nhanh đến đỉnh núi lúc, này chút Hồng Mao quái đột nhiên ngừng lại, tựa hồ là cảm nhận được nguy hiểm, đứng tại lòng núi bên trên không nhúc nhích.

Bọn hắn tranh thủ thời gian chạy tới đỉnh núi, đã thấy đến đỉnh núi bên trên, đứng thẳng một tòa đạo quan..