Chương 60: Minh Ngục cùng Tà Thần

Chương 60: Minh Ngục cùng Tà Thần

Đạo quan ẩn tại đỉnh núi trong rừng, chung quanh cỏ dại rậm rạp, giống như là thật lâu không có người thanh lý dáng vẻ.

Nhưng kỳ quái là, trong đạo quan lại không nhuốm bụi trần, trên thềm đá liền rêu xanh đều không nhìn thấy, chỉnh cái đạo quan vô cùng u tĩnh, bọn hắn nhìn về phía cửa trước tấm biển, lại phát hiện một chữ đều không có.

"Đi vào sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hai người.

Lại phát hiện Chu Lan Đình cùng Dục Tú, đều có chút lưỡng lự, Dịch Thiên Mạch rất nhanh biết bọn hắn suy nghĩ gì, hai người này một cái tu ma, một cái tu phật, tiến vào đạo quan này hiển nhiên là không đúng lúc.

"Kẹt kẹt!"

Liền tại bọn hắn lưỡng lự thời khắc, Đạo Môn cửa lớn bỗng nhiên mở ra, một cỗ âm phong quất vào mặt tới, nhưng không thấy có người, ba người rùng mình một cái, theo bản năng lui về phía sau môt bước.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta vào xem!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nơi này có chỗ quái dị, tiền bối vẫn là cẩn thận một chút."

Dục Tú mẫn cảm nói.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, bước vào trong đạo quan, lập tức một cỗ ý lạnh kéo tới, hắn tranh thủ thời gian vận chuyển linh lực hộ thể, lúc này mới dễ chịu một chút.

Trong đạo quan tĩnh lặng một mảnh, sau khi đi vào mới cảm giác có chút khác biệt, đạo quan này giống như là độc lập tại thế giới bên ngoài bên ngoài, u tĩnh chỉ còn lại có tiếng tim đập của hắn.

Đi đến cửa đại điện, môn bỗng nhiên mở, hắn lập tức nắm chặt chuôi kiếm lui về phía sau môt bước, lại phát hiện trong môn phái vẫn không có ai tồn tại.

Có thể khi hắn hướng trong đại điện nhìn lại lúc, lại giật mình kêu lên, bình thường đạo quan bên trong, cung phụng đều là tam thanh Thiên Tôn, hoặc là Hạo Thiên thượng đế.

Nhưng trước mắt này trong đạo quán, cung phụng lại là một tôn, chưa từng thấy qua thần chỉ, tượng thần đen nhánh, diện mạo dữ tợn, tuyệt không phải là chính thống thần linh, càng giống là một tôn Tà Thần.

Nguyên bản liền hết sức quỷ dị đạo quan, khi nhìn đến này Tà Thần về sau, càng thêm làm người run rẩy.

"Ong ong ong "

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bội kiếm bên hông, bỗng nhiên chấn động lên, nếu không phải hắn trấn áp, thanh kiếm này sợ là muốn không chịu khống chế bay ra ngoài.

Mãnh liệt cảm giác khó chịu, nhường Dịch Thiên Mạch bỏ đi tiến vào đại điện ý nghĩ, có thể đang lúc hắn quay người chuẩn bị rời đi lúc, một thanh âm bỗng nhiên tại trong đầu của hắn vang lên.

"Mau cứu ta!"

Cái thanh âm này vừa xuất hiện, Dịch Thiên Mạch liền theo bản năng lui ra phía sau một bước, lại phát hiện chung quanh không có cái gì, hắn không khỏi nhìn về phía trong đạo quan cái kia tôn Tà Thần.

Thờ phụng tượng thần trong mắt vậy mà mệt ra hồng quang, Dịch Thiên Mạch biến sắc, lúc này rút ra hắc kiếm, chỉ cái kia thần linh nói: "Yêu nghiệt phương nào, dám tại ta trước mặt gây chuyện!"

"Ta không là yêu nghiệt."

Cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, "Ta là bị ác nhân phong ấn ở đây, mau cứu ta. . ."

Dịch Thiên Mạch đánh giá cái kia Tà Thần, nói: "Ta dựa vào cái gì cứu ngươi."

"Ta nhận biết trong tay ngươi kiếm, nó gọi lại Tà."

Tà Thần thanh âm truyền vào trong đầu của hắn, "Từ xưa đến này Kiếm giả, đều không có kết cục tốt, bên trên một cái đạt được chủ nhân của thanh kiếm này, hồn phách đã bị kiếm thôn phệ, phong ấn tại trong kiếm."

Ừm

Dịch Thiên Mạch tại kiếm hoàn bên trong, nhìn qua kiếm bị kích phát bộ dáng, cùng này Tà Thần nói giống như đúc, nếu như không phải là bởi vì kiếm hoàn trấn áp, hắn không cách nào khống chế thanh kiếm này.

"Lại Tà có khả năng hút máu tươi, ép chết người hồn phách, này là một thanh yêu kiếm, sát lục càng nhiều, kiếm thế càng mạnh!"

Tà Thần nói nói, " đợi đến thanh kiếm này hút no rồi máu tươi, liền sẽ phệ chủ, không phải chủ dùng kiếm, mà là kiếm sai sử chủ nhân, ngươi nếu là cứu ta, ta có khả năng nói cho ngươi như thế nào khống chế thanh kiếm này!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng cười lạnh, hắn có kiếm hoàn, trên đời này bất kỳ kiếm, tại kiếm hoàn trước mặt đều chỉ có thể thần phục, chỗ nào cần này Tà Thần ngạch trợ giúp.

Nhưng hắn lại muốn biết này bí cảnh đến cùng là chuyện gì xảy ra, cái kia hắc tháp lại là chuyện gì xảy ra.

"Đây là địa phương nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Minh Ngục!" Tà Thần nói ra.

"Minh Ngục?"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Một tòa ngục giam?"

"Không sai, đây là một tòa ngục giam, bên trong giam giữ vô số Đại Ma vương." Tà Thần nói nói, " thấy cái này tòa tháp sao?"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Những Hồng Mao quái đó liền là tù phạm sao?"

"Chúng nó?"

Tà Thần trong giọng nói lộ ra khinh miệt, "Chúng nó không có tư cách nhốt vào Minh Ngục, chân chính tù phạm đều tại toà kia Minh Cổ tháp bên trong."

"Minh Cổ tháp?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc.

"Minh Cổ tháp chính là thượng cổ thần khí, trấn áp muôn vẻ, làm Thương Khung Chi Chủ hết thảy."

Tà Thần nói nói, " Thương Khung Chi Chủ, chính là này vùng trời dưới người mạnh nhất."

"Này tòa đạo quan là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " những Hồng Mao quái đó lại là chuyện gì xảy ra? Vì sao này Minh Ngục lại ở chỗ này?"

"Mấy vạn năm trước Thương Khung Chi Chủ ngã xuống, dưới bầu trời nhấc lên một trận khôn cùng đại chiến, ảnh hưởng đến vô số Tinh Khung, vì tranh đoạt Minh Cổ tháp, vô số đại năng ra tay đánh nhau, lại không một người đạt được truyền thừa."

Tà Thần thở dài một hơi, "Đạo quan này chính là Minh Ngục trung tâm điều khiển, khống chế đạo quan, liền có thể khống chế Minh Cổ tháp, thậm chí có khả năng khu sử Minh Cổ tháp bên trong tất cả Đại Ma vương, trấn áp muôn vẻ."

Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn, nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến bộ ngực mình thế nào một đám lông mượt mà tiểu gia hỏa, cái tên này cũng xem như Đại Ma vương sao?

Đương nhiên, nếu như không phải nhìn thấy tiểu gia hỏa nghiền ép một đầu Hồng Mao quái, hắn còn thật không thể tin được.

"Ngươi là như thế nào bị phong ấn ở này?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vài ngàn năm trước, Minh Cổ tháp tái hiện, ta cùng tông môn tu sĩ truy tung đến đây, lại không nghĩ rằng bị đồng môn làm hại, bị phong ấn tại này."

Tà Thần nói nói, " có điều, ta so với bọn hắn may mắn, bọn hắn đều trở thành những Hồng Mao quái đó, mà ta. . . Ít nhất còn có thể duy trì ý thức tỉnh táo."

"Ngươi nếu tại đây bên trong lâu như vậy, vì cái gì không khống chế Minh Cổ tháp?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không phải nói đạo quan này là trung tâm điều khiển sao?"

"Nhục thể của ta đã hủy diệt, chỉ có Nguyên Anh thoát ra, lại bị phong ấn tại này pháp thân bên trong."

Tà Thần nói nói, " ngươi nếu là cứu ta, ta có thể giúp ngươi khống chế Minh Cổ tháp, vì ngươi sử dụng."

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật chỉ là một cái Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ, vậy hắn thật đúng là sẽ bị Tà Thần đề nghị hấp dẫn, dù sao cũng là trấn áp muôn vẻ Thương Khung Chi Chủ thần khí, bên trong còn giam giữ lấy nhiều như vậy Đại Ma vương.

Nhưng hắn lại rất tỉnh táo, hắn không biết Thương Khung Chi Chủ là cái gì, nhưng hắn biết mình tiên tổ có thể là Tiên cảnh Đại Đế, chính mình lấy được truyền thừa, có thể tuyệt đối không kém gì trước mắt này Minh Cổ tháp, tầm mắt tự nhiên cũng vô cùng người có thể so sánh.

"Như thế nào mới có thể giúp ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sau lưng ta có một tấm huyết phù, chỉ cần ngươi giúp ta lấy xuống huyết phù này, ta liền có thể thoát khốn." Tà Thần thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch bước vào trong đại điện, nhưng ngay tại hắn bước vào đại điện lúc, bộ ngực hắn tiểu gia hỏa, bỗng nhiên hơi hơi run rẩy chuyển động, giống như là đang sợ cái gì.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không dừng lại, hắn đi đến tượng thần đằng sau, phát hiện trên lưng quả nhiên dán vào một tấm huyết sắc phù lục, phía trên khắc ấn cổ lão trận văn.

"Lấy xuống phù lục, ta liền phụng ngươi làm chủ!"

Tà Thần nóng nảy nói ra.

"Không nóng nảy."

Dịch Thiên Mạch lượn một vòng, đi đến tượng thần trước mặt, "Dùng tu vi của ta, nếu là lấy xuống huyết phù này, chỗ nào là đối thủ của ngươi, đến lúc đó ngươi muốn giết ta, còn không dễ như trở bàn tay? Chúng ta dù sao cũng phải có chút cản tay mới tốt."

Ừm

Tà Thần trầm mặc một hồi  nói, "Huyết phù chính là trấn áp ta đồ vật, bên trong ẩn chứa mệnh hồn của ta, ta nếu là dám can đảm gây bất lợi cho ngươi, ngươi chỉ cần xé nát huyết phù, ta liền sẽ thân tử đạo tiêu."

Dịch Thiên Mạch đi đến tượng thần sau lưng, quan sát tỉ mỉ một phiên, đưa tay chạm đến cái kia huyết phù, cũng không có đem huyết phù này hái xuống ý tứ.

Nhưng mà, ngay tại hắn đụng chạm đến huyết phù trong tích tắc, một cỗ lực lượng kinh khủng theo huyết phù bên trong bạo phát đi ra, hắn cảm giác trước mắt tối sầm lại, cả người kém chút bất tỉnh đi.

"Đồ đần độn, liền ngươi chút tu vi ấy, cũng muốn lấy được Minh Cổ tháp, thật sự là si tâm vọng tưởng, liền để ta bôi đi hồn phách của ngươi, mượn trước thân thể ngươi dùng một lát!"

Tà Thần thanh âm, tại trong đầu của hắn vang vọng..