Chương 61: Màu tím chìa khoá

Chương 61: Màu tím chìa khoá

Ồ

Tà Thần thanh âm tại trong thức hải của hắn xuất hiện, "Tao ngộ thần thức của ta áp bách, lại còn không có hồn phi phách tán, ngươi tiểu gia hỏa này, có chút ý tứ, xem ra trên thân cất giấu không ít bí mật!"

"Ngươi lại dám gạt ta!"

Dịch Thiên Mạch thân thể rung động, tại đây Tà Thần bên trong trước mặt, căn bản không có mảy may năng lực phản kháng, nhưng hắn cũng không từ bỏ, mà là cảm ngộ trong đan điền kiếm hoàn, thời khắc chuẩn bị phản kích.

"Ha ha ha, đồ đần độn, ngươi lại còn coi ngươi là đại đức người, nghĩ đến đến Minh Cổ tháp, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình!"

Tà Thần cười to nói, " a, ngươi thức hải lại có phong ấn tồn tại, không thể tưởng tượng nổi, một người trong thức hải vậy mà lại tồn tại phong ấn!"

Cái kia Tà Thần hóa thành một đạo hồng sắc thân ảnh, hóa ra một thanh kiếm, liền hướng trong thức hải của hắn phong ấn chém đi, "Xem ra là này phong ấn mới khiến cho hồn phách của ngươi có thể bảo tồn, để cho ta nhìn một chút đây rốt cuộc là cái dạng gì phong ấn!"

Huyết sắc kiếm, rơi vào phong ấn bên trên, cũng là tại kiếm chạm tới phong ấn trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch trong đan điền kiếm hoàn, trong nháy mắt bùng nổ.

Trên người hắn linh lực, trong nháy mắt bị rút khô, cả người trên thân, lập loè màu trắng ánh sáng, đưa hắn chiếu rọi thuần khiết sáng long lanh.

"Đây là. . . Cái gì lực lượng! ! !"

Tà Thần thanh âm hoảng sợ truyền đến, trong phong ấn vẻn vẹn chẳng qua là đột nhiên phát ra một tia lực lượng, liền đem thần trí của hắn nghiền đập tan.

"Ai, vốn còn nghĩ, nhường ngươi giúp ta phá vỡ một tầng phong ấn, không nghĩ tới ngươi thế mà sẽ chỉ múa mép khua môi.  "

Dịch Thiên Mạch trong mắt, lập loè màu bạc trắng ánh sáng, trong thức hải của hắn, ý niệm một lần nữa ngưng tụ.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Tà Thần thanh âm vô cùng hoảng sợ, tại hắn nói chuyện ở giữa, hắn thần thức lập tức thối lui ra khỏi Dịch Thiên Mạch thức hải.

"Chạy đi đâu!"

Dịch Thiên Mạch ngưng tụ kiếm ý, nhất kiếm tại thức hải bên trong chém xuống.

Tà Thần thần thức mới ra đi một nửa, liền bị chém thành hai đoạn, trong đó một nửa bị kiếm ý đập tan tại trong thức hải.

"Ong ong ong!"

Trong đại điện cái kia tôn thần tượng, lập tức xuất hiện vết rạn, Tà Thần trên gương mặt dữ tợn, hiện ra vẻ sợ hãi.

Dịch Thiên Mạch ý thức trở về, nắm trong tay lấy cái kia huyết phù, trực tiếp đem huyết phù theo tượng thần bên trên hái xuống, nương theo lấy một hồi yêu dị hồng quang lóe lên, trong đại điện cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào!" Tà Thần thanh âm truyền đến.

"Ta là ai, ngươi không có tư cách biết  bất quá, ngươi liền phải chết."

Dịch Thiên Mạch nói xong, đem cái kia huyết sắc phù lục hướng giữa không trung ném đi, nương theo lấy "Sáng loáng" một tiếng, lại Tà kiếm ra khỏi vỏ, chém về phía cái kia phù lục.

"Không muốn!"

Tà Thần hoảng sợ hô, cũng đã quá muộn.

Cái kia huyết sắc phù lục, cũng không có chém thành hai nửa, tại lại Tà chạm tới huyết sắc phù lục trong nháy mắt, lại Tà bên trong bộc phát ra khủng bố huyết sát chi khí, đem cái kia phù lục hấp xả tại trên thân kiếm.

Cái kia huyết sắc phù lục ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, phác hoạ nổi lên tượng thần, tượng thần bên trong một cỗ huyết sắc sương mù, bị hấp xả đến trên thân kiếm, theo huyết khí bị lại Tà hấp thu, cái kia tượng thần lập tức hóa thành một đống tro tàn.

Thân kiếm bên trên hiện ra một tấm Quỷ Diện, giãy dụa gầm thét muốn theo trong kiếm chạy ra, nhưng trên thân kiếm huyết sát chi khí một quyển, cái kia Quỷ Diện liền biến mất ở trên thân kiếm.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, phát hiện tại cái kia hóa thành tro tàn tượng thần phía dưới, tản ra ánh sáng nhạt.

Hắn đẩy ra tro tàn, phát hiện phía dưới cất giấu một cái chìa khóa, này chìa khóa bên trên khắc ấn cổ lão hoa văn, hiện ra màu tím, trừ cái đó ra cũng không có cái khác chỗ đặc thù.

"Ong ong ong!"

Một hồi đất rung núi chuyển, Dịch Thiên Mạch lập tức đem chìa khoá thu nhập kiếm hoàn rời đi đạo quan, ngay tại hắn rời đi trong nháy mắt, đạo quan dưới mặt đất dần hiện ra trận văn, phát ra chói mắt ánh sáng.

Ở đâu hào quang dưới, chỉnh cái đạo quan trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Xảy ra chuyện gì?" Chu Lan Đình cùng Dục Tú kỳ quái nhìn xem hắn.

"Các ngươi không thấy sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Không có, ngươi sau khi tiến vào, liền hư không tiêu thất, chúng ta cái gì cũng không thấy." Dục Tú nói nói, " trong này có cấm chế tồn tại, ngăn cách ngoại giới ánh mắt."

"Gặp một điểm phiền toái, kém chút mất mạng, chúng ta đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra, hắn không có đề cập cái kia Tà Thần, hai người cũng không có hỏi tới ý tứ.

Bọn hắn hướng dưới núi đi đến, vốn cho là gặp được những Hồng Mao quái đó, lại phát hiện này chút Hồng Mao quái lại cũng không biết đi nơi nào.

Đen kịt Thiên, đột nhiên lại sáng lên, hướng dưới núi nhìn lại, cái kia màu đen cổ tháp cũng không thấy.

Bọn hắn không dám chần chờ, lập tức hướng dưới núi tiến đến, trên đường đi cảm nhận được rất cường đại khí tức, những cái kia ẩn nấp trong núi linh thú, lại ra tới.

Cũng may, bọn hắn chạy tương đối nhanh, mãi cho đến trên thảo nguyên, mới gặp những Linh đó thú, nhưng Chu Lan Đình phóng xuất ra khí tức của mình về sau, những linh thú này cũng không dám tới gần.

Đến dung nham đầm, Chu Lan Đình lập tức lấy ra cái kia viên ngũ hành tị nạn châu, nàng đem linh lực rót vào trong hạt châu, hạt châu này bên trong chợt bộc phát ra nóng rực Phật Quang.

Hạt châu rời khỏi tay, Chu Lan Đình tay bị Phật Quang cháy máu thịt be bét.

Dục Tú đem hạt châu nhặt lên, ngưng trọng nhìn xem Chu Lan Đình, nói: "Ngươi là người trong ma đạo!"

Bị đốt bị thương Chu Lan Đình lập tức nắm chặt đao, đằng đằng sát khí, nói: "Thế nào, ngươi còn muốn trừ ma hay sao?"

"Thí chủ, sớm ngày bỏ xuống đồ đao, mới có thể lập địa thành phật."

Dục Tú làm cái vái chào.

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, các ngươi này chút con lừa trọc giết lên người đến, cũng sẽ không so tay ta mềm bao nhiêu!" Chu Lan Đình tức giận nói.

"Bây giờ không phải là tranh chấp nội bộ thời điểm!"

Dịch Thiên Mạch quét hai người liếc mắt  nói, "Rời đi nơi này lại nói."

Nghe vậy, Dục Tú lúc này mới thôi động linh lực, rót vào ngũ hành tị nạn châu, hai người lập tức bước vào vòng sáng bên trong, sau đó rơi xuống dung nham trong đàm.

Liền tại bọn hắn rời đi không lâu, toà kia đạo quan phế tích bên trên, bỗng nhiên hào quang lóe lên, xuất hiện một tên cô gái mặc áo trắng.

"Cuối cùng ra đến rồi!"

Bạch y nữ tử ngưng thần tụ khí, hét dài một tiếng, trong núi hết thảy linh thú, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Bất quá, đang lúc nàng chuẩn bị bước ra đạo quan phạm vi lúc, đạo quan hạ bỗng nhiên sáng lên trận văn vầng sáng, quang mang kia tạo thành một đạo màn ánh sáng màu trắng, lập tức đem nữ tử này đẩy lui trở về.

"Đáng chết, cấm chế này vì sao còn không có tan biến!"

Bạch y nữ tử bốn phía dò xét, "Không đúng, mở ra cấm chế chìa khoá không thấy."

. . .

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch ba người theo vết nứt một mặt, nổi lên, Chu Lan Đình thả người nhảy lên, rơi xuống trên vách đá, đem hai người cũng mang tới.

Nhìn xem vách đá cái kia một đầu, Chu Lan Đình nói ra: "Giúp ta cầm tới Dị hỏa, ta thiếu ngươi một phần nhân tình!"

"Vì cái gì không phải ngươi giúp ta?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu là giúp ta, ta liền đem giải dược cho ngươi, như thế nào?"

Chu Lan Đình ngây ngẩn cả người, sau khi cân nhắc hơn thiệt, nói ra: "Tốt, hi vọng ngươi nói lời giữ lời  bất quá, ta cần này tiểu hòa thượng hỗ trợ!"

"Thí chủ nếu là nguyện ý bỏ xuống đồ đao, từ đó một lòng hướng thiện, Dục Tú. . ."

Dục Tú thành khẩn nói ra.

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch cho hắn cái kia đầu trọc một cái bạo lật, nói: "Ngươi muốn siêu độ hắn, có thể hay không trước làm xong việc?"

"Hắc hắc, tiền bối nói đúng lắm."

Dục Tú gãi đầu một cái, "Nói đi, cần hỗ trợ cái gì?"

"Ngươi ta đem cái kia Hỏa Bạt dẫn xuất đi, tiếp xuống có thể thành hay không, liền xem bản thân hắn tạo hóa."

Chu Lan Đình nói ra.

Dục Tú suy nghĩ một chút, lúc này đem ngũ hành tị nạn châu lấy ra, đưa cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Tiền bối, thứ này có khả năng tích hỏa, gặp được cái kia Hỏa Bạt, cũng là có chút tác dụng.".