Chương 62: Tinh khiết Linh Chi Hỏa

Chương 62: Tinh khiết Linh Chi Hỏa

Dịch Thiên Mạch nhận lấy ngũ hành tị nạn châu, sau đó lại nhảy vào dung nham bên trong, tránh né dâng lên.

Không một chút thời gian, hắn liền nghe được từng đợt tiếng gào thét, cái kia Hỏa Bạt khí tức chợt lóe lên, Dịch Thiên Mạch đợi một hồi lâu, mới từ dung nham bên trong trồi lên, trở lại vách đá, chui vào hang động.

Này Hỏa Bạt hang động có chút âm u, nhưng ở trên vách động, mơ hồ có khả năng thấy ánh lửa thoáng hiện, này vách động đều đã bị đốt đỏ lên.

Xa xa, Dịch Thiên Mạch liền thấy hang động ở giữa, một khối đá núi, thiêu đốt lên một gốc màu trắng ngọn lửa nhỏ, không gian chung quanh tại đây ngọn lửa bùng cháy dưới, hơi hơi vặn vẹo.

"Đây là. . ."

Dịch Thiên Mạch đi vào ngọn lửa bên cạnh cẩn thận quan sát, ánh mắt lộ ra vui mừng, "Tinh khiết Linh Chi Hỏa! ! !"

Dị hỏa chia làm thiên địa hai cấp, trong đó Địa hỏa hết thảy bảy mươi hai loại, Thiên Hỏa ba mươi sáu loại, Địa hỏa tại thiên hỏa phía dưới.

Đẳng cấp càng cao Dị hỏa, luyện chế ra phẩm chất đan dược càng cao, nhưng trước mắt này một gốc hỏa diễm, cũng không thuộc về với thiên hỏa cùng Địa hỏa bất luận một loại nào.

Đây là ngăn cách với thiên hỏa cùng Địa hỏa bên ngoài hỏa diễm, cũng là dễ dàng nhất bị thu phục hỏa diễm.

Thế nhưng, dễ dàng nhất bị thu phục, cũng không có nghĩa là này tinh khiết Linh Chi Hỏa không tốt, vừa vặn tương phản, này tinh khiết Linh Chi Hỏa nhiệt độ, chỉ so với chân hỏa cao một chút, thế nhưng tinh khiết Linh Chi Hỏa lại là thế gian duy nhất một loại  có thể thôn phệ cái khác hỏa diễm lên cấp Dị hỏa.

Tinh khiết Linh Chi Hỏa mỗi thôn phệ một loại hỏa diễm, liền có thể tiến giai một lần, mà lại có khả năng có được bị thôn phệ đi hỏa diễm đặc tính, nếu là có thể nắm thiên địa hai cấp hỏa diễm, toàn bộ thôn phệ một lần, thậm chí có khả năng hóa thành trong truyền thuyết Hỗn Độn Chi Hỏa!

Mà Hỗn Độn Chi Hỏa, truyền thuyết có thể là này thiên địa sơ khai đệ nhất gốc hỏa diễm, bất kỳ vật gì tại Hỗn Độn Chi Hỏa đều chỉ có thể hóa thành tro tàn.

"Này Hỏa Bạt nếu là thôn phệ tinh khiết Linh Chi Hỏa, liền có được tinh khiết Linh Chi Hỏa đặc tính, khó trách lâu như vậy cũng còn chưa đi đến giai, nguyên lai là tại thu phục đồng thời, dùng này tinh khiết Linh Chi Hỏa luyện thân a!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao này Hỏa Bạt lâu như vậy đều không thôn phệ hết này tinh khiết Linh Chi Hỏa.

Xem đến thời khắc này ngọn lửa nhỏ, hắn đại khái có khả năng đánh giá ra, này tinh khiết Linh Chi Hỏa đã bị hấp thu không sai biệt lắm, nếu như hắn chậm thêm tới mấy ngày, Hỏa Bạt liền lại biến thành Hạn Bạt, mà lại là có được tinh khiết Linh Chi Hỏa đặc tính Hạn Bạt!

Nếu như là cao giai hỏa diễm, Dịch Thiên Mạch thật đúng là không có nắm bắt tại Hỏa Bạt trở về thời điểm thu phục này hỏa diễm, dù sao hắn tiên tổ, đó cũng là tại Kim Đan kỳ mới đã thu phục được chính mình đệ nhất gốc Dị hỏa, trước đây vẫn luôn là dùng linh lực chuyển hóa chân hỏa luyện đan.

Dùng hắn hiện tại Luyện Khí kỳ tu vi, mong muốn thu phục một gốc Dị hỏa, cũng chỉ có dựa vào Hỗn Nguyên kiếm thể thể chất đặc thù, tăng thêm tiên tổ thu phục Dị hỏa thủ pháp đặc biệt.

Hắn lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, thôi động linh lực bao trùm tinh khiết Linh Chi Hỏa, mà theo linh lực rót vào, này màu trắng ngọn lửa nhỏ, lập tức đốt tràn đầy dâng lên.

Đây là thu phục Dị hỏa bước thứ nhất, trước dùng linh lực nuôi nấng Dị hỏa, nếu như là cái khác hỏa diễm, còn sẽ tao ngộ hỏa diễm cắn trả.

Nhưng này tinh khiết Linh Chi Hỏa chỗ tốt ngay tại ở, cũng không có ý thức tồn tại, tựa như một tờ giấy trắng, cho nên cũng sẽ không mang đến cắn trả.

Theo thời gian trôi qua, tinh khiết Linh Chi Hỏa tại linh lực nuôi nấng dưới, càng ngày càng vượng, động huyệt lóe lên chói mắt bạch quang, Dịch Thiên Mạch cảm giác hỏa hầu đủ rồi, lúc này trong tay bấm niệm pháp quyết, dùng linh lực tạo thành một cái trận pháp đặc biệt, đem tinh khiết Linh Chi Hỏa cách không gỡ xuống, sau đó lúc này nuốt xuống.

Nhưng mà, hắn vừa mới gỡ xuống tinh khiết Linh Chi Hỏa, chỉnh sơn động đột nhiên lắc lư, Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, giờ phút này hắn đã đến thu phục hỏa diễm thời khắc mấu chốt.

Hắn không có di chuyển, hiện tại nếu là đi, một khi trận pháp vỡ tan, vậy liền mang ý nghĩa liệt hỏa đốt người, cho dù là tinh khiết Linh Chi Hỏa, dùng hắn hiện tại thể chất, cũng không có khả năng chống cự.

Theo lên hỏa diễm bị nuốt vào, Dịch Thiên Mạch lập tức đem hỏa diễm theo kinh mạch trong cơ thể đưa vào trong đan điền, nhói nhói theo lên hỏa diễm tiến vào, truyền khắp toàn thân.

Dịch Thiên Mạch cau mày, trên thân mồ hôi rơi như mưa, quá trình này mặc dù gian nan, lại còn tính là thuận lợi.

Theo tinh khiết Linh Chi Hỏa tiến vào đan điền, Dịch Thiên Mạch lập tức trong đan điền, mở ra một cái tiểu không gian, cũng dùng linh lực xây dựng ra một cái trận pháp, đem hắn vòng tiến vào trong đó, lúc này mới ngừng tay tới.

Hắn biết, hiện tại không có thời gian tới luyện hóa này tinh khiết Linh Chi Hỏa, dùng tu vi của hắn có thể làm đến bước này, đã là cực hạn. Không có đến Trúc Cơ kỳ, mong muốn luyện hóa này tinh khiết Linh Chi Hỏa, đó là si tâm vọng tưởng.

Thu phục hỏa diễm về sau, Dịch Thiên Mạch tiêu hao đem gần một nửa, hắn lập tức đứng dậy, giờ phút này hang núi đã tiếp cận sụp đổ, khi hắn đi tới cửa động lúc, phía ngoài dung nham đã trào ra.

Hắn thả người nhảy lên, rơi xuống trên vách đá, một cái tay nắm chặt hạt châu, tùy thời chuẩn bị sử dụng.

Nhưng mà, khi hắn thuận lợi đi vào hang núi mặt khác một bên lúc, lại phát hiện đằng trước ánh lửa lóe lên, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt kéo tới.

"Đáng chết!"

Hắn lúc này rút ra lại Tà, trên người linh lực, ngoại trừ chống đỡ trong đan điền trận pháp bên ngoài, một nửa rót vào lại Tà, một số nhỏ lưu tồn ở trong tay ngũ hành tị nạn châu bên trên, giương cung mà không phát.

"Hống hống hống!"

Một đầu cự thú xông vào, đầu này cự thú toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, nhưng lại có một tấm người gương mặt, dùng một đôi con ngươi đỏ lòm nhìn hắn chằm chằm, chính là Hỏa Bạt.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, Hỏa Bạt lập tức đánh tới, ngọn lửa trên người tràn ngập chỉnh cái huyệt động, kinh khủng sóng nhiệt kéo tới, để cho người ta gần như nghẹt thở.

Dịch Thiên Mạch không có lui ra phía sau, ngay đầu tiên đón Hỏa Bạt vọt tới, hắn nắm lại Tà, thanh kiếm này theo linh lực quán chú, đã tuôn ra kinh khủng huyết sát chi khí, này chút huyết sát tạo thành từng trương quỷ mị mặt sợ.

Làm hỏa diễm xâm nhập mà tới, Dịch Thiên Mạch cùng một thời gian thôi động ngũ hành tị nạn châu, tại quanh người hắn tạo thành một cái vòng sáng.

Mắt thấy Hỏa Bạt hướng hắn cắn tới, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, theo hắn trùng kích lực lượng, trên mặt đất bắt đầu trượt, eo của hắn hướng về sau uốn lượn, trong tay kiếm đột nhiên xẹt qua Hỏa Bạt bụng dưới, như là dung nham huyết dịch, theo Hỏa Bạt trên thân trào ra.

"Hống hống hống!"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ, từ trên người Hỏa Bạt truyền đến, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch đã theo Hỏa Bạt dưới thân thể, đi tới mặt khác một bên.

Không đợi Hỏa Bạt quay người, Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, lập tức hướng lối ra chạy đi, sau lưng Hỏa Bạt lập tức quay người đuổi tới, nhưng tốc độ của nó, lại so trước đây chậm quá nhiều.

Lại Tà bên trong huyết sát chi khí, cũng không phải bình thường huyết sát chi khí, mặc dù vừa rồi hắn chẳng qua là vận dụng lại Tà một phần nhỏ lực lượng, nhưng bên trong oan hồn, lại vô cùng hung lệ.

Kiếm xẹt qua Hỏa Bạt phần bụng lúc, những cái kia oan hồn nương theo lấy huyết sát, cắn xé Hỏa Bạt trên người máu thịt, thôn tính cắn xuống đi.

Nếu là đổi lại cái khác linh thú, mặc dù không có bị hút khô, chỉ sợ cũng phải trọng thương, nhưng này Hỏa Bạt là chí cương chí dương đồ vật, khắc chế lại Tà kiếm uy.

Thế nhưng, hai cái chân làm sao cũng không chạy nổi bốn chân, lại càng không cần phải nói, Hỏa Bạt tu vi xa ở trên hắn, mà hắn cách cửa hang, còn có vài chục trượng khoảng cách, đầy đủ Hỏa Bạt đuổi kịp hắn.

"Ngươi nếu là đáp ứng thả ta ra tới, ta có thể giúp ngươi thôi động lại Tà, né qua này khó!"

Một thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhìn về phía trong tay lại Tà, cái thanh âm này rất quen thuộc, chính là cái kia Tà Thần.

Lúc này, hắn không có thời gian lưỡng lự, trả lời: "Ta có khả năng thả ngươi ra tới, nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Ngươi đến làm việc cho ta!"

"Thành giao!"

Tà Thần thanh âm theo trong kiếm truyền đến, "Từ bỏ đối lại Tà khống chế, đem kiếm thả vào giữa không trung!"

Dịch Thiên Mạch không do dự, lập tức đem kiếm thả vào giữa không trung, cái kia kiếm vậy mà trôi nổi ở giữa không trung, sau đó đã tuôn ra kinh khủng huyết sát khí, sau đó hóa thành một đầu dữ tợn cự thú, liền hướng đuổi theo Hỏa Bạt, nhào tới.

Hỏa Bạt nhìn thấy này cự thú, bị hù toàn thân lắc một cái, mong muốn quay người lúc, cũng đã quá muộn, bị này cự thú một ngụm nuốt xuống, vậy mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Cự thú nuốt vào Hỏa Bạt, trên thân trong lúc mơ hồ lập loè ánh lửa  có thể nghe được Hỏa Bạt tiếng rống giận dữ, nhưng này gầm thét theo cự thú quay người, dần dần biến mất.

Nhìn hướng hắn đi tới dữ tợn cự thú, Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, nhưng không có khẩn trương, kiếm hoàn tại lại Tà trên thân đánh lên ấn ký, hắn mong muốn trấn áp lại Tà, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

Quả nhiên, làm cự thú đi vào trước mặt hắn, trên đó huyết sát chi khí nhúc nhích, cuối cùng co lại thành một đoàn, lại hóa thành cái kia nắm trường kiếm màu đen.

"Ngươi là như thế nào khống chế lại lại Tà, vì sao thanh kiếm này, vậy mà lại nhận ý chí của ngươi áp bách!"

Kiếm bên trên truyền đến Tà Thần thanh âm.

"Ai cần ngươi lo?"

Dịch Thiên Mạch đưa tay đem kiếm thu nhập vỏ kiếm, chợt lách người chạy ra vết nứt..