Chương 63: Không chết không thôi

Chương 63: Không chết không thôi

Dục Tú cùng Chu Lan Đình hai người hợp tác đem Hỏa Bạt dẫn ra tới, liền lập tức hướng dưới núi bỏ chạy.

Có thể Chu Lan Đình còn đánh giá thấp này Hỏa Bạt thực lực, nếu như không phải đột nhiên đất rung núi chuyển, vết nứt bắt đầu khép lại, Hỏa Bạt nhất định có thể đem hắn nuốt.

Nhìn đi xa Hỏa Bạt, Chu Lan Đình cười khổ một tiếng, nói: "Lúc này có thể không thể đi ra, thực sự xem vận mệnh của hắn!"

Dục Tú nhìn trở về Hỏa Bạt, vẻ mặt có chút không tốt, Chu Lan Đình cười nói, " làm sao, lúc này biết đau lòng ngươi cái kia viên ngũ hành tị nạn châu rồi?"

"Thí chủ nói gì vậy, ta chẳng qua là lo lắng tiền bối an nguy."

Dục Tú trả lời.

"An nguy cái rắm, ngươi cảm thấy loại tình huống này, hắn còn ra tới?"

Chu Lan Đình tức giận nói, "Đau lòng hạt châu liền đau lòng hạt châu, nhất chịu không được các ngươi này chút chính đạo ngụy quân tử, từng cái trong miệng không có một câu lời nói thật."

Dục Tú lười nhác cùng hắn tranh luận, đánh một tiếng niệm phật, nói: "Thí chủ trên thân nhân tính chưa mẫn, bằng không thì theo bần tăng trở về Thiên Long tự, bần tăng. . ."

Cút

Chu Lan Đình trở về một chữ, thấy nơi xa có người tới, thân hình lóe lên, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn Chu Lan Đình bóng lưng rời đi, Dục Tú hô: "Thí chủ lúc nào, nếu là có cần, Dục Tú nhất định kiệt lực tương trợ."

Chu Lan Đình đưa lưng về phía hắn giơ lên ngón tay giữa.

Chỉ chốc lát sau, núi hạ trại người, đều chạy tới.

Nhìn thấy Dục Tú, mấy thế lực lớn người đầy mặt giật mình, nhất là trước đây đi vào những người kia, giờ phút này vẻ mặt có thể hảo bất khởi lai.

"Dịch Thiên Mạch đâu? Hắn còn sống không?"

Tô Mộc Vũ nóng nảy chạy tới.

Dục Tú thở dài một hơi, nói: "Tiền bối chỉ sợ không về được."

Nghe vậy, Tô Mộc Vũ lập tức mặt mũi tràn đầy uể oải, vì Dịch Thiên Mạch, nàng không tiếc đắc tội Huyền Nguyên tông, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch lại chết tại Thanh Long sơn bên trong, nàng trở về nên như thế nào hướng ca ca bàn giao?

"Hắn trượt chân rơi xuống, đó là mệnh của hắn, ta nói có đúng không a, tiểu hòa thượng."

Lưu Thanh Phong lập tức đi ra.

Nhìn thấy Dục Tú ra tới, hắn là một bộ gặp quỷ biểu lộ, bất quá nghe được Dục Tú lời về sau, cuối cùng là yên tâm xuống tới.

"Đối cái gì đúng, tiểu tăng chưa bao giờ thấy qua, ngươi bực này vô sỉ người!"

Dục Tú nhìn Lưu Thanh Phong mắng.

"Tiểu Ngốc Lư, ngươi mắng người nào vô sỉ đâu?"

Lưu Thanh Phong giận dữ.

"Nghiệt chướng, ngươi mắng người nào con lừa trọc?"

Thiên Long tông một đám tu sĩ lúc này vây lại.

Mắt thấy hai phe giương cung bạt kiếm, Huyền Nguyên tông cái kia họ Hồ tu sĩ lập tức đi tới hoà giải, nói: "Người đều đã chết, còn có gì hay đâu mà tranh giành."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tô Mộc Vũ hỏi.

Dục Tú lập tức đem tình huống lúc đó tự thuật một lần, nói: "Liền là này họ Hồ hại tiền bối, nếu không phải hắn, tiền bối liền sẽ không rơi vào dung nham bên trong."

"Tốt ngươi cái Lưu Thanh Phong, tốt ngươi cái Hồ Kiến Nhân! ! !"

Tô Mộc Vũ quét Lưu Thanh Phong liếc mắt, căm tức nhìn tên kia họ Hồ tu sĩ, "Ngô trưởng lão, trước đây chúng ta có thể là có hiệp định trước đây, ngươi nói nên làm sao bây giờ."

"Người đều đã chết, ai còn quan tâm những cái kia hiệp định?"

Ngô trưởng lão cười lạnh nói, " chẳng lẽ điện hạ, thật muốn vì một người chết cùng ta Huyền Nguyên tông không qua được? Điện hạ nếu là như vậy bỏ qua, trước đây hết thảy khúc mắc, ta Huyền Nguyên tông đều có thể làm chưa từng xảy ra."

"Các ngươi có thể làm chưa từng xảy ra, ta không được!"

Tô Mộc Vũ cắn răng nói, "Thiên Uyên học phủ đệ tử nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực cắn giết Hồ Kiến Nhân!"

Nhưng mà, ngoại trừ Tô Mộc Vũ thân cận mấy tên hộ vệ bên ngoài, ngoài ra Thiên Uyên học phủ đệ tử, một cái đều không động.

Ngu Thượng Khanh đi đến Tô Mộc Vũ bên người, nói: "Điện hạ, ngài muốn lấy đại cục làm trọng, người đều đã chết, cũng không cần lại cố tình gây sự, miễn cho cho vương thất trêu ra đại họa, đến lúc đó chính là bệ hạ chỉ sợ cũng không giữ được ngươi."

Ngươi

Tô Mộc Vũ mặt đỏ mắt đỏ, toàn thân phát run, nàng biết rõ vấn đề này sau lưng có Ngu Thượng Khanh Ảnh Tử, nhưng nàng nhưng lại không thể không nghe Ngu Thượng Khanh.

Dịch Thiên Mạch nếu là không chết, nàng liền có thể liều lĩnh, nhưng Dịch Thiên Mạch chết rồi, vì một người chết, làm bất cứ chuyện gì đều không đáng đến, chớ nói chi là đắc tội Huyền Nguyên tông.

Đây cũng là nàng trước đây không cho Dịch Thiên Mạch tới Thanh Long sơn nguyên nhân.

"Ha ha, điện hạ trở về nghỉ ngơi đi, sự tình vừa rồi, ta cũng có thể coi như không có phát sinh." Ngô trưởng lão cười nói.

"Há, cái gì đều không phát sinh sao?"

Đúng lúc này, một thanh âm từ trên núi truyền đến, mọi người nhìn tới, chỉ thấy một tên thiếu niên chật vật từ trên núi đi xuống.

"Làm sao có thể! ! !"

Hồ Kiến Nhân cùng Lưu Thanh Phong đều là một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Liền Dục Tú đều mở to hai mắt nhìn, hắn nhưng là tận mắt nhìn đến cái kia Hỏa Bạt chui vào, dùng Dịch Thiên Mạch tu vi, mặc dù có cái kia ngũ hành tị nạn châu, cũng không có khả năng sống sót mà đi ra ngoài.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch Tô Mộc Vũ chẳng qua là sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp vọt tới đưa hắn ôm lấy, nước mắt ào ào rơi xuống.

"Khóc cái gì."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đây không phải ra tới rồi sao?"

Tô Mộc Vũ lúc này mới ý thức được sự thất thố của mình, tranh thủ thời gian lau sạch nước mắt, khôi phục uy nghiêm.

"Dựa theo chúng ta trước đây ước định, ngươi Huyền Nguyên tông có phải hay không hẳn là giết này họ Hồ đó a?"

Dịch Thiên Mạch hướng về phía Ngô trưởng lão, trực tiếp làm loạn.

"Ngươi là cái thá gì, chúng ta tại sao phải nghe lời ngươi?" Hồ Kiến Nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắn là ta Yên quốc phò mã, là ta Tô Mộc Vũ nam nhân."

Tô Mộc Vũ lạnh nghiêm mặt  nói, "Hôm nay Ngô trưởng lão ngươi nếu là không cho một cái công đạo, ta Thiên Uyên học phủ liền cùng ngươi Huyền Nguyên tông không chết không thôi!"

"Điện hạ, ngươi đại biểu không được Thiên Uyên học phủ!"

Ngu Thượng Khanh âm thanh lạnh lùng nói.

"Phải không?"

Tô Mộc Vũ nói nói, " muốn hay không trở lại kinh đô đi hỏi một chút bệ hạ, nhìn ta có thể không thể đại biểu Thiên Uyên học phủ?"

Ngu Thượng Khanh lập tức không phản bác được, nếu như Dịch Thiên Mạch chết rồi, hắn làm cái gì đều là đúng, nhưng Dịch Thiên Mạch vậy mà không chết, vậy hắn bây giờ làm gì đều là sai.

Ngô trưởng lão trầm mặc, giờ phút này cái khác tam đại tông môn người, cũng đều nhìn bọn hắn chằm chằm, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, yên lặng rất lâu, Ngô trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Hồ Kiến Nhân, ngươi còn không cho phò mã gia nói xin lỗi!"

"Ha ha, sau lưng hạ độc thủ, mưu sát ta Yên quốc phò mã, nói xin lỗi liền xong việc?"

Tô Mộc Vũ lạnh giọng nói, " bằng không, ta giết ngươi nói lữ, cũng cho ngươi nói âm thanh áy náy?"

"Hắn không phải còn chưa có chết sao?"

Ngô trưởng lão lạnh nói, " điện hạ không nên quá phận!"

Tô Mộc Vũ giận dữ, không đợi nàng mở miệng, Dịch Thiên Mạch giành nói: "Ta tiếp nhận hắn đạo xin lỗi, thế nhưng. . . Hắn đến quỳ ở trước mặt ta, cho ta dập đầu ba cái, nếu không! ! !"

"Tiểu súc sinh, ngươi là cái thá gì!"

Hồ Kiến Nhân lớn mắng, " một cái dã tu, cũng muốn để cho ta đường đường Huyền Nguyên tông đệ tử xin lỗi ngươi, ngươi nằm mơ đi thôi!"

"Vậy liền đánh đi!" Tô Mộc Vũ đằng đằng sát khí.

Giờ phút này, liền Ngu Thượng Khanh đều không thể không đi tới đến, đứng sau lưng Tô Mộc Vũ.

"Thiên Long tông chư vị trưởng bối, vị tiền bối này đã cứu ta, nếu như Huyền Nguyên tông cùng Thiên Uyên học phủ khai chiến, ta đây hi vọng các ngươi đứng tại Thiên Uyên học phủ một bên!"

Nói xong, Dục Tú trực tiếp liền đứng ở Dịch Thiên Mạch sau lưng.

Một đám Thiên Long tông tu sĩ hết sức lưỡng lự, mang cuối cùng vẫn là cùng Dục Tú đứng chung một chỗ.

Còn lại hai đại tiên môn, hiển nhiên là không định lẫn vào này một việc sự tình, bọn hắn ước gì hai bên đánh lên đến đâu, toàn đều đứng qua một bên đi.

Ngô trưởng lão vẻ mặt lập tức khó coi, nếu như chẳng qua là Thiên Uyên học phủ người, hắn còn có thể tranh một chuyến, có thể hiện tại có Thiên Long tông người gia nhập, vậy liền không đồng dạng.

"Hồ Kiến Nhân ngươi lỗ tai điếc sao? Lập tức quỳ xuống cho phò mã gia nói xin lỗi!"

Ngô trưởng lão nắm kiếm tay, run nhè nhẹ.

Tại hắn bức bách dưới, Hồ Kiến Nhân cắn răng, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, quỳ xuống: "Đối không. . ."

"Dập đầu!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nhạt nói.

"Ngươi! ! !" Hồ Kiến Nhân nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt còn kém không có toát ra hỏa tới.

"Dập đầu!" Ngô trưởng lão căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch.

Hồ Kiến Nhân chỉ có thể cúi người, hướng trên mặt đất đập xuống dưới.

Choeng

Kiếm quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch rút ra lại Tà, chém xuống một kiếm Hồ Kiến Nhân đầu..