Chương 64: Phàm dám chạm vào người, chết

Chương 64: Phàm dám chạm vào người, chết

Nhìn thấy Hồ Kiến Nhân đầu lăn rơi xuống đất, người ở chỗ này toàn đều ngây dại, chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch cũng dám trước mặt nhiều người như vậy, chém giết Huyền Nguyên tông đệ tử.

"Tiểu súc sinh, ngươi dám giết ta Huyền Nguyên tông đệ tử! ! !"

Mãi đến Dịch Thiên Mạch thanh kiếm thu hồi vỏ kiếm, Ngô trưởng lão này mới phản ứng được.

"Người như giết ta, ta tất sát người!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trả lời.

"Vậy ngươi vừa rồi vì sao còn nói tiếp nhận hắn đạo xin lỗi!"

Ngô trưởng lão nộ không thể nghỉ.

"Ta là tiếp nhận hắn đạo xin lỗi a, nhưng chưa nói qua không giết hắn."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Lại nói, các ngươi trái với điều ước, ta cũng trái với điều ước, lúc này mới tính hòa nhau."

Ngươi

Ngô trưởng lão khí toàn thân phát run.

"Thế nào, ngươi còn muốn giết ta sao?"

Dịch Thiên Mạch đi lên trước  nói, "Tới tới tới, trước mặt nhiều người như vậy, ngươi giết một cái thử một chút!"

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Ngô trưởng lão căm tức nhìn hắn, "Tiểu súc sinh, ngươi chờ đó cho ta!"

"Ta chờ."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Ngô trưởng lão trên người lắc một cái, thu Hồ Kiến Nhân thi thể, xoay người rời đi, chớ nói Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Ấu Vi có ước hẹn ba năm, trước mắt tình thế, cũng bất lợi cho bọn hắn một phương này.

Chờ Huyền Nguyên tông người sau khi rời đi, cái khác hai đại tiên môn cũng theo sát rời đi, Dịch Thiên Mạch nắm hạt châu trả lại cho Dục Tú, nói: "Tiểu hòa thượng, đa tạ."

"Tiền bối nói gì vậy, tiền bối đã cứu ta hai lần, ta này mới xem như trả một lần nửa đây."

Dục Tú sờ lên đầu, cười nói, " ngày sau tiền bối nếu là gặp được phiền toái gì, trực tiếp bên trên Thiên Long tông tìm ta, dĩ nhiên, nếu như tiền bối nguyện ý gia nhập ta Thiên Long tông, ta có khả năng hướng sư môn trưởng bối đề cử."

"Vẫn là thôi đi, ta người này sáu cái không sạch, thủ không được nhiều như vậy thanh quy giới luật."

Dịch Thiên Mạch sờ lên Dục Tú đầu, chọc một đám Thiên Long tông đệ tử trên mặt tất cả đều là không vui.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch mới quay người trở lại, giờ phút này một đám Thiên Uyên học phủ đệ tử, nhìn hắn hết sức phức tạp.

Vừa rồi Dục Tú, bọn hắn có thể là nghe rõ ràng, vậy tuyệt đối không phải khách sáo, là thật muốn đem hắn kéo vào Thiên Long tông.

Có thể Dịch Thiên Mạch là cái gì xuất thân, một cái bất nhập lưu dã tu mà thôi, dựa vào cái gì nhường Thiên Long tông cùng điện hạ cùng một chỗ lôi kéo đâu? Vẻn vẹn bằng vào trước đây cho thấy những cái kia thiên phú sao?

Mặc dù những cái kia thiên phú xác thực hết sức kinh người, nhưng cũng không cần thiết vì một thiên tài mà đắc tội Huyền Nguyên tông đi!

Ngu Thượng Khanh ý thức được không thích hợp, cười khanh khách đi lên trước, nói: "Tiểu hữu bị sợ hãi, ta chỗ này. . ."

Còn không đợi Ngu Thượng Khanh lấy ra, Dịch Thiên Mạch khoát khoát tay, nói: "Không cần, ta chỗ nào nhận được lên Ngu Thượng Khanh lễ ngộ!"

Hắn một nói từ chối Ngu Thượng Khanh, quay đầu nhìn về phía Lưu Thanh Phong ' "Ngươi có phải hay không cũng phải cấp ta một cái công đạo!"

Lưu Thanh Phong biến sắc, lập tức trốn đến Ngu Thượng Khanh sau lưng, nói: "Bên trên khanh, ngài phải cứu cứu ta a."

Mặc dù hắn cảnh giới vượt qua Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch là kẻ hung hãn, giết Huyền Nguyên tông đệ tử lông mày đều không nháy mắt một thoáng, chớ nói chi là hắn.

Ngu Thượng Khanh lạnh nghiêm mặt, nắm cầm ra đồ vật, lại thu về, nói: "Ngươi còn không phải Yên quốc phò mã gia đâu, có một số việc không muốn làm quá tuyệt!"

"Ngu Thượng Khanh gấp làm gì a?"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " ta lại không nói muốn giết hắn."

Người ở chỗ này một cái đều không tin, vừa rồi Dịch Thiên Mạch còn nói chẳng qua là nhường Hồ Kiến Nhân dập đầu nhận lầm đâu, người ta đầu vừa đập xuống, liền đem người nhất kiếm chém, bây giờ nói lời này ai còn tin đâu?

Ngu Thượng Khanh phản ứng đến là rất nhanh, nói: "Phò mã gia đều đã bỏ qua cho ngươi, ngươi còn không mau tạ ơn. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Điện hạ, cấu kết ngoại tông, phản bội học phủ, tại Thiên Uyên học phủ bên trong là tội gì?"

Ngu Thượng Khanh sắc mặt đại biến, Tô Mộc Vũ phản ứng càng nhanh, nói: "Chém! Người tới, Lưu Thanh Phong cấu kết ngoại tông, phản bội học phủ, lập tức xử tử!"

"Điện hạ, ngươi! ! !"

Vừa dứt lời, Tô Mộc Vũ sau lưng mấy tên hộ vệ, lập tức ra tay, đem Lưu Thanh Phong chém giết tại chỗ.

Xem lấy thi thể trên đất, Ngu Thượng Khanh khí toàn thân phát run, hắn quét Tô Mộc Vũ liếc mắt, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nói: "Ác giả ác báo!"

"Ngượng ngùng, trước bất nghĩa giống như là ngươi đi." Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trả lời.

Ngu Thượng Khanh sửng sốt một chút, mang theo người quay người trở về doanh trướng, cũng đúng lúc này, trước mặt bọn hắn ngọn núi này, bỗng nhiên lắc lư, theo sát lấy truyền đến "Ầm ầm" thanh âm, ở trong núi trong cái khe, toát ra cuồn cuộn dung nham.

Dịch Thiên Mạch lập tức mang theo Tô Mộc Vũ rời đi nơi này, nửa buổi đi qua, bọn hắn đi tới mặt khác trên một ngọn núi, chỉ thấy nguyên lai này tòa đỉnh núi, giờ phút này khói dầy đặc cuồn cuộn, dung nham không ngừng hướng mặt ngoài dũng mãnh tiến ra, chung quanh núi bắt đầu dấy lên hỏa hoạn.

"Các ngươi ở bên trong, đến cùng gặp cái gì?"

Tô Mộc Vũ tò mò hỏi.

"Không có gì."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tiểu hòa thượng kia trên người có ngũ hành tị nạn châu, nếu như không phải hạt châu kia, ta chỉ sợ đã chết ở bên trong."

"Ngũ hành tị nạn châu?"

Tô Mộc Vũ một mặt kinh ngạc, "Đây chính là Linh bảo, thậm chí siêu việt linh khí, tiểu hòa thượng là thân phận gì, lại có loại bảo vật này."

"Ta làm sao biết."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, nói nói, " ngươi trước tiên phản hồi Thanh Vân thành, ta sau đó liền đến."

Tô Mộc Vũ nhẹ gật đầu  chờ nàng sau khi rời đi, một vệt bóng đen lóe lên, Chu Lan Đình xuất hiện tại hắn bên người.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là phúc lớn mạng lớn, như thế đều không chết!"

Chu Lan Đình kinh ngạc nói.

"Ta muốn là chết, người nào cho ngươi giải dược a?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Giao ra!"

Chu Lan Đình vươn tay.

"Kỳ thật. . . Ngươi cái kia Trúc Cơ đan bên trong, ta mặc dù gia nhập một vị thuốc, nhưng cũng sẽ không nhường ngươi thân linh lực trong cơ thể mất cân bằng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, Chu Lan Đình ngây ngẩn cả người, sau đó chỉ nghe được "Sáng loáng" một tiếng, một thanh đao gác ở trên cổ hắn: "Ngươi tốt nhất là đang nói láo, bằng không, ta hiện tại liền chặt ngươi!"

"Ta nói chính là nói thật, thế nhưng. . ."

Dịch Thiên Mạch dừng lại một chút, không nhanh không chậm nói nói, " ngươi linh lực trong cơ thể sở dĩ sẽ mất cân bằng, xác thực cùng dùng Trúc Cơ đan có quan hệ, nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là ngươi tu hành phương thức, công pháp của ngươi có vấn đề!"

Ừm

Chu Lan Đình trong mắt vốn là đằng đằng sát khí, nghe nói như thế về sau, nghi ngờ không thôi, "Làm sao ngươi biết công pháp của ta có vấn đề?"

"Ngươi không quan tâm ta làm sao biết có vấn đề, ngươi bây giờ cứ dựa theo ta nói phương pháp, lại vận chuyển linh lực. . ."

Nói xong, Dịch Thiên Mạch đọc lên nhất đoạn linh lực vận chuyển huyệt vị, "Ngươi thử nhìn một chút!"

Chu Lan Đình do dự bất định, nhưng cuối cùng vẫn thử một cái, này thưởng thức thử, vẻ mặt lập tức biến, nàng kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch: "Linh lực của ta và khí huyết, vậy mà thông suốt!"

"Dựa theo ngươi trước đây công pháp tiếp tục tu hành, ngươi tất nhiên sẽ tẩu hỏa nhập ma."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi có biện pháp?" Chu Lan Đình hỏi.

"Đương nhiên là có."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Nhưng ngươi nhất định phải cùng ở bên cạnh ta, ta mới có thể làm ngươi trị liệu, còn có, ngươi nhất định phải đem ngươi tu hành công pháp cho ta xem."

Chu Lan Đình trong mắt sát cơ lóe lên, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch mới vừa nói cái kia nhất đoạn huyệt vị vận hành phương pháp, liền lập tức thu vào: "Nhất định phải cho ngươi xem?"

"Dĩ nhiên, bằng không thì ta làm sao chỉ đạo ngươi?"

Nhìn thấy trong mắt của hắn không bỏ, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " ngươi yên tâm, ta đối tu ma không có bất kỳ cái gì hứng thú, mà lại, công pháp của ngươi cho ta, ta liền còn chưa hẳn để ý đây."

Chu Lan Đình vậy mới không tin chuyện hoang đường của hắn, nhưng vẫn là móc ra một cái ngọc giản đưa cho hắn.

Dịch Thiên Mạch nhìn cũng không nhìn, trực tiếp thu nhập kiếm hoàn: "Đi, theo ta hồi trở lại Thanh Vân thành."

Hai người mới vừa đi tới trên nửa đường, liền đụng phải Tô Mộc Vũ, nàng mang theo Dịch Thiên Dương, tựa hồ tại chờ hắn.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đi tới, Dịch Thiên Dương lập tức đứng dậy, một mặt cuống cuồng nói: "Thiên Mạch, việc lớn không tốt."

"Xảy ra chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, còn tưởng rằng là Huyền Nguyên tông người đi Thanh Vân thành tìm phiền toái.

"Có một đám người đột nhiên tới về đến trong nhà đả thương trong phủ hộ vệ, nói là muốn dẫn Linh Ngọc đi!"

Dịch Thiên Dương nói nói, " phụ thân nói hết lời, mới để bọn hắn thư thả mấy ngày, để cho ta đi ra ngoài tìm ngươi lập tức trở về đi."

Dịch Thiên Mạch mặt lập tức lãnh nhược Hàn Sương, mỗi người đều có nghịch lân, mà Dịch Thiên Mạch trong mắt, muội muội chính là vảy ngược của hắn, phàm dám chạm vào người, chết!.