Chương 65: Họ Dịch chín mạch

Chương 65: Họ Dịch chín mạch

"Huyền Nguyên tông người, sẽ không ở kết quả này trên mắt đi tìm nhà ngươi phiền toái, mặc dù muốn tìm, cũng là trực tiếp xuống tay với ngươi."

Trên đường trở về, Tô Mộc Vũ cho hắn phân tích nói, " những người kia tuy là tu sĩ, nhưng nếu quả thật muốn dẫn người đi, bằng vào cho ngươi mượn nhà hộ vệ, là tuyệt đối ngăn không được, càng không khả năng chờ ngươi trở về."

Nghe được Tô Mộc Vũ phân tích, Dịch Thiên Mạch lúc này mới bình tĩnh lại.

"Ngươi thử tưởng tượng, ngoại trừ Huyền Nguyên tông bên ngoài, trước đây còn đắc tội qua người nào sao?"

Tô Mộc Vũ hỏi.

"Trước đây mười ba năm, ta đều tại Ngư gia trong địa lao."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi đâu đắc tội với người đi."

"Cái kia có thể là ai?"

Tô Mộc Vũ cũng rất nghi hoặc, trầm mặc một hồi, nàng theo trên thân lấy ra mấy khỏa xanh biếc tinh thạch  nói, "Trước khôi phục linh lực rồi nói sau!"

"Linh thạch!"

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận cái kia tinh thạch, cảm nhận được tinh thạch này bên trong, ẩn chứa hùng hậu linh lực.

"Bất kể là ai, nếu là lên xung đột, ngươi cũng không thể một điểm linh lực đều không có."

Tô Mộc Vũ vừa cười vừa nói.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, không có nói lời cảm tạ, chẳng qua là đáy lòng nắm Tô Mộc Vũ vì hắn làm sự tình, tất cả đều nhớ kỹ.

Nắm linh thạch, Dịch Thiên Mạch một bên hướng trở về, một bên khôi phục linh lực.

Linh thạch hiệu quả, không chút nào kém cỏi hơn đan dược, thậm chí so bình thường khôi phục linh lực đan dược còn đều hữu hiệu hơn, bởi vì bên trong cất giữ người thuần túy nhất linh khí.

Những linh khí này gần như không cần muốn làm sao luyện hóa, liền có thể trực tiếp hấp thu, chuyển hóa làm linh lực.

Trở lại Thanh Vân thành bên trong, Dịch Thiên Mạch linh lực đã khôi phục hơn phân nửa.

. . .

Dịch gia.

"Này đều đi qua một ngày, vì cái gì còn chưa có trở lại?"

Dịch gia trong đại sảnh, truyền tới một thanh âm vội vàng.

Giờ phút này, tại trong đại sảnh này, ngồi hai phái nhân mã, một phái tự nhiên là người nhà họ Dịch, nhưng thần sắc của bọn hắn đều vô cùng khẩn trương.

"An tâm chớ vội, Thiên Dương đã đi tìm, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức."

Dịch Đại Niên ngồi ở chủ vị bên trên, cười theo, ở bên cạnh hắn, Dịch Linh Ngọc nắm tay của hắn, khiếp sợ nhìn xem tới đây mặt khác một phái nhân mã.

Những người này thân mang lộng lẫy, cầm đầu là một lão giả, khí tức thâm bất khả trắc, mà nói chuyện lại là một tên khuôn mặt tuấn tú thiếu niên.

Nghe được Dịch Đại Niên, ban đầu liền một mặt sốt ruột thiếu niên, lúc này giận dữ: "An tâm chớ vội? Ngươi nghĩ rằng chúng ta tới là thương lượng với ngươi sao? Ta cho ngươi biết lão già, hôm nay bên trong, mặc kệ hắn có trở về hay không đến, người chúng ta nhất định phải mang đi!"

Dịch Đại Niên nhíu mày, nhìn về phía tên kia lão giả, lão giả này giơ tay lên một cái, nói: "Đường Nguyên, không được vô lễ."

Gọi là Đường Nguyên thiếu niên, lúc này mới ngồi xuống, lão giả tiếp tục nói, " Đường Nguyên lời nói mặc dù không xuôi tai, nhưng cũng là ta ý tứ, chúng ta phụng mệnh đến đây, thời gian rất gấp, người nhất định phải mang đi, nhưng chúng ta sẽ cho các ngươi một chút đền bù tổn thất!"

"Này căn bản cũng không phải là đền bù tổn thất không bồi thường vấn đề!"

Dịch Đại Niên nắm Dịch Linh Ngọc tay, tức giận nói, " ta nói, nhất định phải chờ ca ca của nàng trở về!"

"Lão già, chúng ta đã đối ngươi hết sức khách khí, cũng đừng cho thể diện mà không cần."

Gọi là Đường Nguyên thiếu niên lập tức đứng lên, chỉ Dịch Đại Niên mũi, mắng, " ta đây cũng nói rõ với ngươi, người chúng ta bây giờ liền muốn mang đi, ngươi có thể làm gì được chúng ta?"

Dịch Đại Niên nắm chặt nắm đấm, trong mắt tất cả đều là vô lực, những người này đều là Tiên gia, nhất là cầm đầu tên kia lão giả, khiến cho hắn đều không dám tới đối mặt.

"Không được tốt lắm, cũng chính là đem ngươi tháo thành tám khối mà thôi!"

Một thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

Nghe được cái thanh âm này, bên trong đại sảnh người nhà họ Dịch, lập tức thở dài một hơi.

Chỉ thấy Dịch Thiên Mạch mang theo Tô Mộc Vũ các loại, cả đám theo bên ngoài phòng đi đến.

Nhìn thấy ca ca trở về, Dịch Linh Ngọc lập tức chạy tới, nhào vào ca ca trong ngực khóc rống lên: "Ca ca."

"Chớ khóc, không có lệnh của ta, người nào cũng không thể mang ngươi đi!"

Dịch Thiên Mạch an ủi nàng.

Tô Mộc Vũ liếc mắt ra hiệu, sau lưng nàng hộ vệ, lập tức đem phòng khách làm thành thùng sắt, trong sảnh người đứng lúc nhíu mày.

Nhưng bọn hắn mặc dù kinh ngạc, cũng không có khẩn trương, nhất là lão giả kia, quét Tô Mộc Vũ hộ vệ liếc mắt, liền không có hứng thú, cuối cùng tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Ngươi chính là Dịch Thiên Mạch?"

Đường Nguyên nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Ngươi lại là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

"Ngươi nói cái gì! ! !"

Đường Nguyên nộ nhìn hắn chằm chằm, hắn người đứng phía sau, tất cả đều đứng lên.

"Không thích hợp!"

Tô Mộc Vũ kéo hắn một cái ống tay áo, nhỏ giọng nói, "Bọn họ đều là Trúc Cơ kỳ!"

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng cảm nhận được ở đây những người này khí tức, hết thảy chỉ có tám người, ngoại trừ trước mắt cái này Đường Nguyên bên ngoài, những người còn lại đều là Trúc Cơ kỳ.

Đáng sợ nhất là tên kia lão giả, Dịch Thiên Mạch vậy mà nhìn không thấu cảnh giới của hắn, mà theo hắn nhìn mình cằm chằm lúc, Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác toàn thân run rẩy.

"Ta nói ngươi là ai!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Lớn mật!"

Đường Nguyên lúc này rút kiếm.

"Dừng tay!"

Lão giả chậm rãi đứng dậy  nói, "Tiểu gia hỏa chớ nổi giận hơn, chúng ta đến từ Tần Địa, Tần Địa Đường gia."

Nghe đến lời này, người ở chỗ này đều là nghi hoặc, nhưng Tô Mộc Vũ lại sắc mặt đại biến, nói: "Tần Địa Đường gia? Có thể là Tần Địa Tây Lăng cái kia Đường gia?"

"Ngươi nữ tử này, đến là có chút hiểu biết, không sai, chúng ta liền tới từ Tần Địa Tây Lăng, Đường gia!"

Đường Nguyên đắc ý nói, " sợ rồi sao."

Tô Mộc Vũ cắn răng, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi lúc nào thì đắc tội những người này?"

Nhìn thấy nàng một mặt e ngại dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch hết sức kinh ngạc, dù sao Tô Mộc Vũ liền là đối mặt bốn đại tiên môn, đều không có như thế e ngại.

"Hắn không có có đắc tội chúng ta."

Lão giả mở miệng nói, " tiểu gia hỏa, chúng ta tới này cũng không phải là vì trả thù, trên thực tế, chúng ta chỉ là tới mang tiểu thư nhà chúng ta về nhà."

"Tiểu thư?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía bốn phía, cuối cùng rơi vào Dịch Linh Ngọc trên thân, "Nơi này nơi nào có nhà ngươi tiểu thư?"

"Ngươi trong ngực liền là tiểu thư của nhà ta!"

Lão giả nói nói, " nàng cũng không gọi Dịch Linh Ngọc, nàng là ta Đường gia gia chủ nhỏ nhất nữ nhi, gọi là Đường Thiến Lam."

"Ngươi điên rồi đi!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn.

"Thiên Mạch!"

Đúng lúc này, chủ tọa bên trên Dịch Đại Niên đứng lên  nói, "Hắn nói là sự thật, Linh Ngọc xác thực không phải thân muội muội của ngươi."

Dịch Thiên Mạch cả người đều bối rối, nếu như không phải gia gia hắn chính miệng nói, hắn đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

"Ca ca."

Trong ngực Dịch Linh Ngọc thân thể hơi hơi rung động, nhỏ giọng nói, " ta. . . Ta không đi."

Dịch Thiên Mạch ôm nàng, nhìn một chút người ở chỗ này, vừa nhìn về phía gia gia: "Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Mười ba năm trước đây, ta Đường gia gặp đại nạn, nguyên lai tưởng rằng sẽ cả nhà bị diệt, nhưng cuối cùng lại gắng gượng qua đến."

Lão giả nói nói, " nhưng trước đó, lão gia chủ làm hết sức nhiều chuẩn bị, lúc ấy Thiếu phu nhân đang có mang, cũng bị đưa ra Đường gia, Thiếu phu nhân tại tới Thanh Vân thành trên đường, sinh ra tiểu thư!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch đầu óc "Ông" một tiếng, giống như muốn nổ tung: "Điều này cùng ta Dịch gia có quan hệ gì?"

Một bên Tô Mộc Vũ nghe cũng là kỳ lạ, nàng đồng dạng cũng hết sức nghi hoặc.

"Đường gia vốn là họ Dịch chín mạch một trong, làm tránh đại địch, bất đắc dĩ sửa họ làm Đường, tiên tổ tại Tần Địa lập nghiệp, thành lập Đường Môn!"

Lão giả nói nói, " Thanh Vân thành Dịch gia, cũng thuộc về họ Dịch chín mạch một trong.".