Chương 66: Uy hiếp

Chương 66: Uy hiếp

Dịch Thiên Mạch giật mình, không chỉ là hắn, bên cạnh hắn Tô Mộc Vũ cũng là gương mặt kinh ngạc.

Bởi vì nàng biết Tần Địa Đường gia lợi hại, đây chính là Tần Địa đại tộc, mà Tần Địa tại chư quốc bên trong, càng là số một, quốc lực vượt xa Yên quốc.

Nếu như không phải chính tai nghe thấy, Tô Mộc Vũ làm sao cũng không nghĩ ra, Thanh Vân thành bên trong cái này kém chút bị diệt môn Dịch gia, vậy mà có thể cùng Tần Địa Đường gia dính líu quan hệ.

Giờ khắc này, Tô Mộc Vũ bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch câu kia "Tổ truyền" lại liên tưởng đến lão giả vừa rồi câu kia "Họ Dịch chín mạch" nàng bỗng nhiên hiểu rõ vì sao Dịch Thiên Mạch sẽ có loại kia luyện đan thiên phú, vì sao đến truyền kiếm pháp, sẽ kinh người như thế.

Hết thảy trước mắt, đều giải thích thông, dù sao cùng Đường gia cùng thuộc về một mạch Dịch gia truyền thừa, tự nhiên là không kém đi đâu.

Trầm mặc rất lâu, Tô Mộc Vũ liếc mắt ra hiệu, khiến cho hắn một đám hộ vệ tất cả đều lui ra ngoài, nếu là cùng thuộc về một mạch, vậy dĩ nhiên không có nàng chuyện gì.

Nhìn thấy Tô Mộc Vũ mang theo người rời đi, Dịch Đại Niên nói ra: "Đường lão  có thể hay không để cho ta cùng cháu ta mà đơn độc nói mấy câu?"

Lão giả nhẹ gật đầu, mang theo người rời đi phòng khách, sau đó Dịch Đại Niên đem cái khác người cũng đều xua tán đi ra ngoài, chỉ để lại Dịch Linh Ngọc cùng Dịch Thiên Mạch.

"Này đều là thật?"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt muội muội tay hỏi.

Dịch Đại Niên ngồi xuống lại, nhẹ gật đầu, nói: "Ban đầu trước đó ta liền muốn nói cho ngươi, khi đó chính là trong nhà nguy nan thời khắc, gia gia vốn nghĩ nhường ngươi mang theo Linh Ngọc rời đi Thanh Vân thành, đi tới Tần Địa."

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhớ tới, gia gia trước đây lại là đề đầy miệng, nhưng lúc đó Dịch Thiên Mạch vội vàng đối phó tam đại gia tộc, liền không có nói thành.

"Có thể ta nhớ được mẫu thân lúc ấy cũng đang có mang!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, "Nếu như này đều là thật, cái kia. . . Mẫu thân. . ."

Hắn nhìn xem Dịch Linh Ngọc, muốn nói lại thôi.

"Thiên Diệu sau khi qua đời, mẫu thân ngươi sinh hạ một con, nhưng. . . Không có có thể còn sống sót." Dịch Đại Niên nói nói, " cái này cùng Linh Ngọc đến không có bất cứ quan hệ nào."

"Chuyện khi nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn cảm giác muội muội tay, giờ phút này đang hơi hơi run rẩy, cúi đầu cũng không dám nhìn hắn.

"Ngay tại ngươi tiến vào Ngư gia không lâu, mẫu thân ngươi thân thể vốn là không tốt, tăng thêm Thiên Diệu sự tình. . ."

Dịch Đại Niên thở dài một hơi, "Sau này người của Đường gia đưa tới một tên bé gái, chính là Linh Ngọc."

"Nếu người của Đường gia lợi hại như vậy, cái kia vì sao mặc kệ ta Dịch gia chết sống?"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Ai, cái này muốn nói đến họ Dịch chín mạch sự tình."

Dịch Đại Niên nói nói, " truyền thuyết ta Dịch gia nguyên là thời đại thượng cổ Tiên gia, nhưng sau này chẳng biết tại sao, tao ngộ đại địch, cả gia tộc bị diệt, chỉ còn lại chín cái truyền người sống trên đời, đây cũng là họ Dịch chín mạch, này chín mạch bây giờ còn có thể liên hệ với, vẻn vẹn chỉ có Đường gia."

Nói đến đây, Dịch Đại Niên đứng dậy đi tới, "Chúng ta này nhất mạch, mặc dù không có sửa họ, nhưng cũng suy sụp đến cực điểm, ngươi nếu là không có lĩnh ngộ kiếm quyết, chỉ sợ cũng. . ."

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến liên quan tới tiên tổ sự tình.

Tiên tổ năm đó làm Tiên cảnh Đại Đế, vậy dĩ nhiên là có hậu nhân, dùng tiên tổ năm đó ở thế lúc di trạch, Dịch gia tự nhiên là sẽ không yếu.

Liên tưởng đến kiếm hoàn, lại vừa nghĩ tới tiên tổ những cái kia địch thủ, Dịch Thiên Mạch đáy lòng thấp thỏm.

Cùng hắn nói họ Dịch chín mạch, không bằng nói năm đó Dịch gia kỳ thật liền là bị tiên tổ những cái kia địch thủ, diệt chỉ còn lại có chín cái người sống.

"Đường gia năm đó tao ngộ đại địch, có khả năng chính là cùng năm đó kẻ địch có quan hệ, cho nên mười ba năm trước đây, bọn hắn kỳ thật tự lo không xong." Nói đến đây, Dịch Đại Niên ngưng trọng nói nói, " nhưng bất kể như thế nào, Linh Ngọc đều là muội muội của ngươi!"

"Ta biết!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem muội muội, hỏi nói, " Linh Ngọc, ngươi còn nhận ta người ca ca này sao?"

Nhận

Dịch Linh Ngọc ngẩng đầu, đỏ mắt, dùng sức nhẹ gật đầu, khóc rống lên, "Ta vừa rồi coi là ca ca không cần ta nữa."

"Ngươi nha đầu ngốc này."

Dịch Thiên Mạch cho nàng lau nước mắt  nói, "Ca ca làm sao lại không cần ngươi nữa."

"Nhưng ta không phải ngươi thân muội muội a."

Dịch Linh Ngọc khóc nói ra.

"Không, ngươi chính là của ta thân muội muội, so thân còn thân hơn."

Dịch Thiên Mạch nắm tay của nàng nói ra.

"Cái kia. . . Ca ca, ta có thể không đi sao?"

Dịch Linh Ngọc trơ mắt nhìn hắn, trong mắt tất cả đều là khẩn cầu.

"Tán gẫu đủ chưa!"

Môn bỗng nhiên bị đá văng, Đường Nguyên đi đến, nhìn thấy Dịch Linh Ngọc ôm Dịch Thiên Mạch khóc, trên mặt tất cả đều là không vừa lòng.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lại không để ý hắn, nói với Dịch Linh Ngọc: "Linh Ngọc nếu là không muốn đi, ai cũng mang không đi ngươi!"

Bị không để ý tới Đường Nguyên, ban đầu đã đến bùng nổ rìa, nghe nói như thế, lập tức giận dữ: "Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng ngươi là ai, cũng dám ngăn trở chúng ta?"

Ba

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, một cái vả miệng, quất vào Đường Nguyên trên mặt, nắm Đường Nguyên theo trong phòng khách trực tiếp đánh bay ra ngoài.

"Há miệng lão già, ngậm miệng tiểu súc sinh, ngươi làm ngươi nói chuyện với người nào đâu?"

Không đợi Đường Nguyên từ dưới đất bò dậy, Dịch Thiên Mạch một cước đạp ở đan điền của hắn bên trên, rút kiếm gác ở trên cổ của hắn.

Ở đây người Đường gia đều không kịp phản ứng  chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch đã đem Đường Nguyên chế gắt gao, mấy cái Trúc Cơ kỳ hộ vệ, lập tức xông tới.

Tên kia lão giả cũng hơi hơi giật mình, rõ ràng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cũng dám ra tay với Đường Nguyên, càng không có nghĩ tới Dịch Thiên Mạch càng như thế quyết định nhanh chóng.

"Buông ra công tử nhà ta!"

Một đám hộ vệ phóng xuất ra trên người bọn họ Linh uy, ở đây người nhà họ Dịch, lập tức toàn thân run rẩy.

Bọn hắn vốn là phàm nhân, cao nhất cũng chính là Tiên Thiên cảnh, chỗ nào chịu được Trúc Cơ kỳ uy áp.

"Thu hồi uy phong của các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch quyết tâm hơi lườm bọn hắn, tầm mắt quyết tâm, không lưu tình chút nào tại Đường Nguyên trên cổ, cắt ra một vết thương, "Bằng không thì, ta lập tức làm thịt tên chó chết này!"

Mấy tên hộ vệ thật đúng là không nắm chắc được, Dịch Thiên Mạch vừa rồi lôi đình thủ đoạn, liền bọn hắn đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hiện tại kiếm gác ở trên cổ, bọn hắn có thể không có nắm chắc cứu người ra.

"Cho ta làm thịt tiểu súc sinh này! ! !"

Đường Nguyên sắc mặt đỏ lên, hô lớn.

Một đám hộ vệ cũng không có động, nhưng vào lúc này, một cỗ giống như núi áp lực đột nhiên xuất hiện, Dịch Thiên Mạch trên người linh lực và khí huyết lập tức bị giam cầm, giống như là bị người giữ lại cổ, thân thể từ từ huyền không.

Người ở chỗ này, đều nhìn về tên kia lão giả, đã thấy hắn chắp tay sau lưng, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần tức giận.

"Tiểu súc sinh, dám làm tổn thương ta!"

Sờ lấy trên cổ vết thương, Đường Nguyên lập tức bò lên, rút kiếm liền hướng giữa không trung Dịch Thiên Mạch đâm tới.

"Dừng tay!"

Gầm lên giận dữ, Dịch Linh Ngọc trong tay chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một thanh dao găm, đã nhắm ngay cổ của mình.

"Tiểu thư!"

Lão giả lập tức nhíu mày, "Ta nếu có thể bất động thanh sắc trấn áp hắn, vậy ngươi ở trước mặt ta, tự nhiên cũng không gây thương tổn chính mình."

"Ngươi có khả năng giam cầm ta nhất thời, còn có thể giam cầm ta nhất thế?"

Dịch Linh Ngọc nắm chặt dao găm, hướng trên cổ của mình cắt tới, "Buông ta xuống ca ca, bằng không thì, các ngươi cũng chỉ có thể mang về một cỗ thi thể!".