Chương 67: Quỳ xuống cho ta ca nói xin lỗi

Chương 67: Quỳ xuống cho ta ca nói xin lỗi

Trầm mặc một lát, lão giả khoát tay, treo giữa không trung Dịch Thiên Mạch rơi trên mặt đất.

"Tiểu thư hiện tại có thể đem dao găm buông xuống đi."

Lão giả nói nói, " chúng ta tới này là mang ngươi về nhà."

"Ta nhà ngay ở chỗ này, ta cũng là không đi."

Dịch Linh Ngọc lập tức đi vào Dịch Thiên Mạch bên người, "Ca, ngươi không sao chứ."

"Không chết được."

Dịch Thiên Mạch ho kịch liệt vài tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía lão giả kia, trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

"Tiểu thư nói như vậy, liền gọi ta nhóm khó xử."

Lão giả nói nói, " ngươi không vì mình suy tính một chút, cũng phải làm này Dịch gia suy tính một chút, ngươi nếu là không theo chúng ta đi, chúng ta trở về nhưng là muốn chịu xử trí."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dịch Đại Niên  nói, "Dịch lão, ngươi nên khuyên nhủ tiểu thư, dù sao. . . Các ngươi Dịch gia có thể cho tiểu thư cái gì đâu?"

Dịch Đại Niên một mặt khuất nhục, lại không thể làm gì: "Ta không làm được cái này chủ."

Ừm

Lão giả vẻ mặt lạnh lẽo, "Cái kia chính là nói, ngươi Dịch gia có chủ tâm muốn cùng chúng ta làm khó?"

Đang khi nói chuyện, trên người hắn truyền đến một cỗ uy áp, người ở chỗ này sắc mặt đại biến, Dịch Đại Niên cùng ở đây người nhà họ Dịch, tất cả đều quỳ trên mặt đất, liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Ngồi chồm hổm trên mặt đất Dịch Thiên Mạch, cũng là toàn thân run rẩy, duy chỉ có Dịch Linh Ngọc một chút việc đều không có, nàng lúc này cầm lấy dao găm, nhắm ngay cổ của mình, uy hiếp nói: "Lập tức dừng tay!"

"Tiểu thư, đừng để ta khó xử."

Lão giả không có thu hồi uy áp, "Ta nói qua, ở trước mặt ta, ngươi không gây thương tổn chính mình, mà lại, ta đã cấp cho tiểu thư rất nhiều thời gian, nếu như không phải cố kỵ tiểu thư cảm thụ, chúng ta sẽ không ở này chờ lâu."

Ầm

Dịch Linh Ngọc dao găm trong tay rơi trên mặt đất, nàng mong muốn nhặt lên, lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy.

"Lão già, ngươi dám đả thương nàng, ta định đưa ngươi tháo thành tám khối!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, thân thể hơi hơi rung động, nhưng vô luận hắn như thế nào chống cự, lại đều không thể động đậy.

"Một bầy kiến hôi!"

Đường Nguyên đi đến trước mặt hắn, "Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, cùng là nhất mạch, chuyện này với các ngươi đã là khách khí, ngươi còn cho thể diện mà không cần!

Đang khi nói chuyện, hắn giơ tay lên, một bạt tai hướng Dịch Thiên Mạch quất tới.

Dịch Linh Ngọc lúc này ngăn tại trước mặt hắn, nói: "Ta đi với các ngươi, lập tức thả bọn hắn."

"Linh Ngọc! ! !"

Dịch Thiên Mạch trầm thấp quát.

"Ta ngươi không nghe thấy sao?"

Dịch Linh Ngọc nhìn lão giả, "Thả bọn hắn!"

"Tiểu thư nếu là sớm làm như vậy, cũng là không có nhiều chuyện như vậy."

Lão giả mỉm cười, ở đây người nhà họ Dịch, lập tức cảm giác trên người uy áp buông lỏng, Đường Nguyên nâng tay lên, cũng thu về, hắn dám đánh Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn cũng không dám đánh này vị tiểu thư.

"Ngươi, quỳ xuống!"

Dịch Linh Ngọc ngẩng đầu, nói với Đường Nguyên.

Ừm

Đường Nguyên một mặt nghi hoặc nhìn Dịch Linh Ngọc  nói, "Tiểu thư, ngươi đây là ý gì."

"Ta bảo ngươi quỳ xuống!"

Dịch Linh Ngọc lạnh nghiêm mặt, trong ngày thường cái kia nhu nhược tiểu cô nương không thấy.

"Tiểu thư đừng nói đùa ta  chúng ta mới là người một nhà."

Đường Nguyên rực rỡ vừa cười vừa nói, "Ngươi họ Đường, gọi Đường Thiến Lam, ngươi cũng không họ Dịch  chờ ngươi về đến nhà, ta cam đoan ngươi sẽ không bao giờ lại tưởng niệm nơi này, ngươi còn không biết. . ."

"Ta bảo ngươi quỳ xuống!"

Dịch Linh Ngọc lạnh nghiêm mặt, giống như là một đầu nổi giận tiểu lão hổ.

Đường Nguyên thu hồi nụ cười, nắm chặt nắm đấm, lúc này quỳ trên mặt đất, nói: "Xin hỏi tiểu thư có gì phân phó!"

Ba

Dịch Linh Ngọc giơ tay lên, liền cho hắn một cái vả miệng Tử, đánh tất cả mọi người là sợ mất mật.

Chẳng ai ngờ rằng, luôn luôn nhu nhược Dịch Linh Ngọc, vậy mà lại đột nhiên tới này sao một tay, toàn bộ Dịch gia đều biết, tiểu thư là trong nhà nhất thiện tâm người, trong ngày thường liền con kiến đều không đành lòng giẫm chết một đầu.

Trong phủ tôi tớ phạm sai lầm, liền một câu quở trách đều sẽ không, lại càng không cần phải nói đưa tay đánh người.

Bị rút một vả Đường Nguyên, một mặt mộng bức, mặc dù một bạt tai này, không có vừa rồi Dịch Thiên Mạch đánh như vậy vang dội, có thể trước mặt nhiều người như vậy, lại làm cho hắn xấu hổ giận dữ muốn chết!

Thấy Đường Nguyên phẫn nộ nhìn mình chằm chằm, Dịch Linh Ngọc nói ra: "Ngươi nói không sai, ta họ Đường, ta là Đường gia tiểu thư, ta mặc dù không biết ngươi là ai, thế nhưng. . . Ta tại cái kia Đường gia địa vị, hẳn là cao hơn ngươi!"

Ba

Không đợi Đường Nguyên kịp phản ứng, Dịch Linh Ngọc lại là một bạt tai xuống: "Vừa rồi một cái tát kia, là ngươi mắng gia gia của ta, hiện tại một bạt tai này, là ngươi mắng ca ca ta!"

Đường Nguyên thân thể hơi hơi rung động, từ nhỏ đến lớn, hắn đâu chịu nổi bực này khuất nhục, nhưng hắn giờ phút này lại động đều không dám động, chớ nói chi là trả lại.

Trước mắt tiểu cô nương nói rất đúng, tại Đường gia địa vị của hắn, kém xa trước mắt tiểu cô nương, đừng nói đánh hắn hai tai quan, liền là thật giết hắn, hắn cũng có thể có một câu lời oán giận.

Mắt thấy Dịch Linh Ngọc giơ tay lên, xa xa lão giả đi tới, nói: "Tiểu thư, đủ chứ, Đường Nguyên mặc dù có lỗi, nhưng ngài cũng phải cố kỵ chính mình mặt mũi."

Ba

Dịch Linh Ngọc nhìn cũng không nhìn hắn, một bạt tai quất đi xuống, đánh qua về sau, nàng mới nhìn hướng lão giả, nói: "Hắn đại biểu Đường gia mặt mũi sao?"

Lão giả nhíu mày, nhưng không có lên tiếng, nhưng hắn lại phát hiện trước mắt tiểu cô nương, theo tới lúc vừa thấy có khác nhau rất lớn.

Tới thời điểm, nàng nhu nhược tránh sau lưng Dịch Đại Niên, nhưng thời khắc này Dịch Linh Ngọc trong mắt, lại lộ ra một cỗ hung ác cùng kiên định.

Thấy này, Dịch Linh Ngọc nhìn về phía quỳ Đường Nguyên, nói: "Ngươi mắng ta ca tiểu súc sinh, ta đây là cái gì? Ngươi mắng gia gia của ta lão già, ta lại là cái gì?"

Ba

Lại là một bạt tai xuống, Dịch Linh Ngọc nhìn chòng chọc vào hắn, "Lập tức cho ta ca dập đầu nhận lầm."

Thấy đến thời khắc này hung ác Dịch Linh Ngọc, người nhà họ Dịch đều không thể tin được, nếu như không phải cái kia tờ quen thuộc mặt, bọn hắn còn cho là mình nhận lầm người.

Bị đánh mộng Đường Nguyên, cứ việc không cam tâm, nhưng vẫn quỳ dưới đất cho Dịch Thiên Mạch cùng Dịch Đại Niên dập đầu nhận lầm.

Nhưng Dịch Linh Ngọc cũng không có buông tha hắn  chờ hắn nhận lầm về sau, giơ tay lên lại là mười cái vả miệng xuống, một mực nắm Đường Nguyên mặt đánh sưng lên, lúc này mới bỏ qua.

"Ca ca, ngươi không sao chứ."

Dịch Linh Ngọc quay đầu lại, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là lo lắng.

"Không có việc gì."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt rất lâu, mới hồi phục tinh thần lại  nói, "Tay của ngươi. . ."

Dịch Linh Ngọc nắm chặt nắm đấm, nói ra: "Ca ca yên tâm, ta không sao, trước kia đều là ca ca cùng gia gia bảo hộ ta, hiện tại ta bảo hộ ca ca, chỉ cần có ta ở đây, người nào cũng không thể để các ngươi chịu ủy khuất."

Dịch Thiên Mạch mũi chua chua, nắm nàng ôm vào lòng, nói: "Ngươi nha đầu ngốc này."

"Ca ca, ta quyết định, ta muốn đi Đường gia."

Chôn ở trong ngực hắn Dịch Linh Ngọc, nức nở nói, " ta cũng phải trở thành Tiên gia, ta không muốn làm ca ca vướng víu, ta về sau muốn bảo vệ ca ca, bảo hộ gia tộc."

Dịch Thiên Mạch run lên trong lòng, hắn nói cho muội muội lựa chọn, có thể làm muội muội làm ra lựa chọn về sau, đáy lòng của hắn lại như thế không muốn, như thế không bỏ.

Hắn nghĩ tới tại Ngư gia tháng ngày, cái kia là hắn nhân sinh đến tối thời khắc, nhưng muội muội lại là hắn đến tối thời khắc một sợi quang.

Hắn mãi mãi cũng vô pháp quên lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc cảnh tượng, nàng yếu đuối khiếp sợ dáng vẻ, để cho người ta không nhịn được muốn bảo hộ.

Cũng chính là vào thời khắc ấy, hắn quyết định, vô luận nhận bao lớn khuất nhục, hắn đều phải sống sót, bởi vì thế giới này, còn có người cần hắn tới thủ hộ.

Nhưng vào lúc này, Dịch Linh Ngọc bỗng nhiên mở Dịch Thiên Mạch, nàng xoay người, một mình lau nước mắt, nói: "Ca ca, gia gia. . . Chờ ta trở lại."

Nàng nhanh chân hướng lão giả kia đi đến, "Chúng ta đi thôi!".