Chương 68: Thương Khung Chi Thìa

Chương 68: Thương Khung Chi Thìa

Nhìn muội muội bóng lưng rời đi, Dịch Thiên Mạch đuổi theo, lại bị lão giả kia ngăn lại, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Ngươi có thể cho nàng cái gì?"

Dịch Thiên Mạch ngốc tại chỗ, không nhúc nhích.

"Ngươi nếu là thật vì tốt cho nàng, nên để cho nàng theo chúng ta trở về."

Lão giả nói nói, " Đường gia tại Tần Địa, có thể là thế gian nghe tiếng tu tiên thế gia, Dịch gia đâu?"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía xa xa Tô Mộc Vũ  nói, "Nếu như không có nữ nhân này, ngươi sợ là tự thân đều khó bảo toàn a? Ngươi nếu là thức thời, ta đến là có thể cùng vị kia nói một tiếng, chí ít có thể bảo đảm ngươi Dịch gia tại Yên quốc không người dám khi nhục, nhưng ngươi nếu là không thức thời. . ."

Nói đến đây, lão giả dừng lại ngừng lại, trong mắt tất cả đều là uy hiếp, "Mặc dù tiểu thư che chở ngươi, cần phải bất động thanh sắc diệt đi ngươi Dịch gia, cũng bất quá chỉ là nhấc nhấc tay sự tình, không cần tới dây dưa tiểu thư, ngươi cùng tiểu thư không phải người của một thế giới, dù cho ngươi trở thành Tiên gia, đạp vào con đường tu hành, nhưng các ngươi khoảng cách, lại là một cái là trời, một cái là đất! Tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, lão giả mang theo người quay người rời đi.

"Linh Ngọc!"

Dịch Thiên Mạch lớn tiếng hô nói, " ngươi chiếu cố thật tốt chính mình, ca ca sẽ đi tìm ngươi!"

Lão giả vừa quay đầu lại, trong mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, ngược lại lộ ra khinh miệt nụ cười, ý kia liền tựa như đang nói, ngươi đời này có thể hay không bước ra Yên quốc, đều là cái vấn đề đây.

Hắn một mực đi theo đoàn xe của bọn hắn, mãi cho đến Thanh Vân thành đầu tường, đội xe tan biến tại trong tầm mắt của hắn, Dịch Thiên Mạch mới xác nhận muội muội đi thật.

"Tần Địa Đường gia, khó trách truyền thừa của ngươi kinh người như vậy!"

Một thanh âm truyền đến, chẳng biết lúc nào Chu Lan Đình đi tới bên cạnh hắn, "Vừa rồi lão gia hỏa kia là Kim Đan kỳ!"

"Khó trách. . ."

Dịch Thiên Mạch một mặt sầu khổ, hắn trước đây cũng có hoài nghi, mãi đến Chu Lan Đình xác nhận, hắn mới hiểu được vì sao chính mình liền phản kháng khí lực đều không có.

"Bất quá, lão gia hỏa này có thể nhìn lầm."

Chu Lan Đình cười nói, " ngươi ngày sau tiền đồ, sẽ không thấp hơn ngươi muội muội đi."

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Dịch Thiên Mạch quay người Hướng Thành hạ đi đến, "Dù sao, đây chính là liền Tô Mộc Vũ đều sợ hãi Đường gia đây."

"Hà tất ở trước mặt ta như vậy giả mù sa mưa, còn không có tiến vào Luyện Khí kỳ, ngươi liền dám tính toán ta, tiến vào Luyện Khí kỳ, liền dám giết Huyền Nguyên tông đệ tử."

Chu Lan Đình cười nói, " nói thật, ngươi là người ta gặp qua bên trong, lá gan lớn nhất một cái, này Đường gia sợ là đều không bị ngươi để vào mắt đi."

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn, trực tiếp về về gia tộc.

"Lúc nào lên đường đi Thiên Uyên học phủ?"

Vừa về tới nhà, Tô Mộc Vũ liền tìm tới hắn.

Chuyện hôm nay, không chỉ có người nhà họ Dịch kinh ngạc, liền Tô Mộc Vũ cũng là vô cùng lo sợ, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, này Thanh Vân thành bên trong nho nhỏ Dịch gia vậy mà có khả năng cùng Tần Địa Đường gia dính líu quan hệ.

Bất quá, điều này cũng làm cho nàng bỏ đi rất đa nghi lo, nói thí dụ như Dịch Thiên Mạch trong miệng một mực nói tới cái kia truyền thừa.

Mặc dù người của Đường gia tới nơi này, một bộ người trong thành xem nông thôn nghèo thân thích xem thường bộ dáng, nhưng Tô Mộc Vũ cũng không dám coi thường này một mối liên hệ.

Chỉ cần có cái kia Đường Thiến Lam tại Đường gia, Dịch Thiên Mạch trên người truyền thừa, là không có mấy người dám trông mà thèm, dù sao Đường gia đã từng họ Dịch.

Chiếm Dịch Thiên Mạch truyền thừa, vậy liền cùng chiếm Đường gia truyền thừa không có gì khác biệt.

Thế nhưng muốn phát huy Đường Thiến Lam cái tầng quan hệ này, khả năng này còn cần chờ thật lâu, mặc dù nàng xuất thân cao quý, nhưng nếu như không có tư chất tu luyện, tại Đường gia dạng này đại thế trong tộc, chỉ sợ cũng sẽ không có ảnh hưởng gì lực, chớ nói chi là mượn này một mối liên hệ thế.

Tô Mộc Vũ xuất thân Yên quốc vương thất, đối với này loại đại thế trong tộc từng cái từng cái đạo đạo, đó là rõ rõ ràng ràng.

"Ngươi đi về trước đi, ta xử lý xong trong gia tộc sự tình, liền chạy tới kinh đô."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Mộc Vũ lại có chút lo lắng, nhưng nghĩ đến vừa đi người Đường gia, liền bỏ đi ý nghĩ kia, nói ra: "Tốt, ta trước tiên phản hồi kinh đô, qua một thời gian ngắn liền là Thiên Uyên học phủ đại khảo, mặc dù ngươi là ta tiến cử người, nhưng ngươi cũng biết, Thiên Uyên học phủ bên trong phe phái san sát, cũng không phải là vương thất một nhà định đoạt, ta hi vọng. . ."

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm ngươi thất vọng."

Dịch Thiên Mạch gật đầu.

Hắn thụ Tô Mộc Vũ nhiều như vậy chỗ tốt, tự nhiên là cần cho Tô Mộc Vũ tăng thể diện.

Chờ Tô Mộc Vũ sau khi rời đi, Dịch Đại Niên liền đem hắn gọi tới, mật thất bên trong Dịch Đại Niên chỉ một cái rương lớn, nói ra: "Đây là người của Đường gia mang tới, nói là cho chúng ta đền bù tổn thất."

Ừm

Dịch Thiên Mạch lập tức mở cái rương ra.

Phát hiện bên trong thật chỉnh tề bày biện mấy chục cái hộp ngọc, mở ra trong đó hộp ngọc, bên trong ngoại trừ đan dược bên ngoài, còn có linh thạch.

Hắn nhìn kỹ một thoáng, phát hiện những đan dược này đều là Dưỡng Khí đan, có tới mấy chục bình nhiều, nhưng đều là hạ phẩm đến trung phẩm.

Trừ cái đó ra, liền là linh thạch, nhưng những linh thạch này cũng đều là hạ phẩm linh thạch, chỉ có một trăm miếng.

"Đuổi ăn mày đi!"

Nếu là bình thường gia tộc, cho dù là Ngư gia, nhìn thấy những linh thạch này cùng Dưỡng Khí đan, đoán chừng đều sẽ trong bụng nở hoa.

Nhưng tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, này chút Dưỡng Khí đan cùng linh thạch, cùng đuổi ăn mày kỳ thật không có gì khác biệt.

Dùng Đường gia thực lực hùng hậu, chỉ sợ khen thưởng cho tôi tớ, đều không chỉ chừng này đồ vật đi.

Thấy những thứ này Dịch Đại Niên, đến là lấy làm kinh hãi, nghe được tôn nhi, lão gia tử cười khổ nói: "Này chút ngươi cầm trước đi, đi Thiên Uyên học phủ cần phải."

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch theo trong rương cầm một cái hộp ngọc, nói: "Ta lấy này mười khỏa linh thạch là đủ rồi, còn lại lưu tại gia tộc bên trong đi, ngài cùng hai vị thúc thúc cần phải."

Dịch Đại Niên không có cự tuyệt, mặc dù Dịch Thiên Mạch đánh nhỏ liền không ở bên cạnh hắn, nhưng hắn lại hiểu rõ cái này tôn nhi tính tình.

Xử lý Đường gia mang tới đồ vật, Dịch Thiên Mạch liền quay trở về mật thất, lần này đi tới Thanh Long sơn, hắn thu hoạch tương đối khá, ngoại trừ cái kia tinh khiết Linh Chi Hỏa bên ngoài, cảnh giới của hắn đã bước vào Luyện Khí ba tầng.

Xếp bằng ở trong mật thất, Dịch Thiên Mạch lập tức rút ra lại Tà, trong mật thất lập tức huyết sát thao thiên, một tôn Tà Thần thân ảnh, hiện lên ở trong mật thất, giương nanh múa vuốt mười phần doạ người.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, lại Tà bên trên kiếm ánh sáng lóe lên, này huyết sát khí lập tức thu rụt trở về, trên thân kiếm chỉ còn lại có một cái tiểu lão đầu, run run rẩy rẩy cầu xin tha thứ: "Đại nhân, ta biết sai, còn mời lập tức thu nhiếp cấm chế! !"

"Còn dám ở trước mặt ta quát tháo, ta liền gọi ngươi hồn phi phách tán!"

Dịch Thiên Mạch cảnh cáo nói.

"Không dám, ta cũng không dám nữa." Tiểu lão đầu nói ra.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lão hủ đạo hiệu, Thanh Mộc."

Tiểu lão đầu nói nói, " đến từ thiên ngoại, trước kia người đều gọi ta Thanh Mộc thượng nhân."

"Thiên ngoại?"

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " những Hồng Mao quái đó, đều là đồng môn của ngươi?"

"Có rất nhiều, có không phải."

Thanh Mộc thượng nhân nói ra.

"Đây là vật gì?"

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra cái kia nắm màu tím chìa khoá.

"Thương Khung Chi Thìa!"

Thanh Mộc thượng nhân kinh ngạc nói, " ngài là thế nào cầm tới Thương Khung Chi Thìa!".