Chương 69: Lão Bạch

Chương 69: Lão Bạch

Gặp hắn kinh ngạc bộ dáng, Dịch Thiên Mạch đến không có giấu diếm, nói thẳng: "Ngươi cái kia điêu khắc hóa thành tro tàn về sau, ta tại tro tàn bên trong nhặt được."

"Không có khả năng, Thương Khung Chi Thìa là mở ra Minh Cổ tháp trung tâm điều khiển chìa khoá, làm sao có thể nhặt được đâu?"

Thanh Mộc thượng nhân kinh ngạc nói.

"Này không nên ta hỏi ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chiếu ngươi lời giải thích, chỉ cần có này Thương Khung Chi Thìa, ta liền có thể khống chế Minh Cổ tháp?"

"Không sai biệt lắm."

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " có Thương Khung Chi Thìa, ngài là có thể khống chế Minh Cổ tháp hết thảy cấm chế, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đến làm cho Thương Khung Chi Thìa nhận chủ!"

"Làm sao nhận chủ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Xông qua Thương Khung Chi Chủ thí luyện cửa ải, đạt được Thương Khung Chi Chủ tán thành."

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " trước đó ta cùng đồng môn truy tung đến tận đây, liền mở ra thí luyện, lại không ai thông qua, ngược lại là. . ."

"Cái kia chính là nói, này chìa khoá kỳ thật không có tác dụng gì?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Dĩ nhiên là có tác dụng chỗ."

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " có được Thương Khung Chi Thìa, mới có thể mở ra thí luyện, mà lại, Thương Khung Chi Thìa người sở hữu, sẽ có càng nhiều cơ hội  bất quá, dùng ngài tu vi hiện tại, căn bản không đủ để mở ra thí luyện, mặc dù mở ra thí luyện, chỉ sợ cũng sẽ. . ."

Dịch Thiên Mạch nắm Thương Khung Chi Thìa thu vào, sau đó từ trong ngực, móc ra một cái lông xù bạch cầu, hỏi: "Này lại là cái gì?"

"Đây không phải một cái Bạch Mao cầu sao?"

Thanh Mộc thượng nhân hỏi ngược lại.

"Bạch Mao cầu!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " có thể thứ này, lại là theo Minh Cổ tháp bên trong ra tới, mà lại. . ."

Hắn sau đó đem này đoàn đồ vật lai lịch tự thuật một lần, nghe được thứ này vậy mà tuỳ tiện nghiền nát một cái Hồng Mao quái, Thanh Mộc thượng nhân mở to hai mắt nhìn.

"Theo Minh Cổ tháp bên trong ra tới, vậy liền nhất định là Đại Ma vương, có thể là. . ."

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " bên trong Đại Ma vương, không có khả năng chính mình ra tới a."

"Ngươi cũng chưa từng thấy qua?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chòng chọc vào hắn.

Thanh Mộc thượng nhân lắc đầu, nói: "Lần trước thí luyện mở ra, ta là chưa thấy qua thứ này, nhưng nhất định không đơn giản."

"Ngươi đây không phải nói nhảm!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ừng ực!"

Này một đoàn Bạch Mao cầu, bỗng nhiên mở mắt, u lam con ngươi, tròn trịa, giống như vừa tỉnh ngủ.

Mà thân thể của nó, cũng theo liếc tròng mắt trợn to, phồng lên càng lúc càng lớn, nhìn thấy Thanh Mộc thượng nhân, này Bạch Mao cầu bỗng nhiên trôi lơ lửng, tại lại Tà chung quanh, tha một vòng tròn.

"Chiêm chiếp "

Tiểu chút chít không có miệng, lại có thể phát ra âm thanh, nó trừng mắt mắt to, xem Thanh Mộc thượng nhân hồn phách hoảng sợ.

Nhìn một hồi lâu, Tiểu chút chít mới đúng Thanh Mộc thượng nhân mất đi hứng thú, trong mắt lộ ra lười biếng chi sắc, sau đó liền chuẩn bị chui vào Dịch Thiên Mạch trong ngực đi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại đem nó tóm lấy, nhìn chằm chằm nó cái kia u lam con mắt, nói: "Trước đừng đi ngủ, cho ngươi đặt tên, gọi Tiểu Bạch thế nào?"

Tiểu chút chít nghe xong, lập tức toàn thân phồng lớn, toàn thân màu trắng lông tơ đều buộc chặt lên, một đôi Manh Manh mắt to, tức giận nhìn chằm chằm hắn, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm, giống như là đang kháng nghị.

"Không hài lòng a!"

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, ngẫm nghĩ một phiên  nói, "Bằng không gọi Tiểu Hoàng? Tiểu Lục? Ân, bằng không gọi Tiểu Hắc đi!"

Tiểu chút chít sau khi nghe xong, thân thể tăng càng lúc càng lớn, một bên Thanh Mộc thượng nhân toàn bộ đều co lại thành một đoàn, Dịch Thiên Mạch lại lơ đễnh  nói, "Này đều không thỏa mãn? Gọi là A Hoàng? A Hắc? Hay hoặc là gọi lão Hắc? Ân. . . Bằng không, gọi Lão Bạch đi!"

Một mực đến "Lão Bạch" nhị chữ, Tiểu chút chít lúc này mới đình chỉ phồng lên, thân thể lắc một cái, mở ra Dịch Thiên Mạch tay, chui được trong ngực của hắn, sau đó toàn bộ xì hơi, kề sát ở bộ ngực hắn đi ngủ đây.

Thấy Lão Bạch đi ngủ đây, Dịch Thiên Mạch vừa nhìn về phía Thanh Mộc thượng nhân, nói: "Ngươi khẩn trương cái gì?"

"Vật này! Hết sức đáng sợ!"

Thanh Mộc thượng nhân khiếp sợ nói nói, " ta kiến nghị ngài tốt nhất vẫn là. . . Nắm thứ này xử lý sạch, phàm là giam giữ tại Minh Cổ tháp bên trong, không có một cái nào thiện tại hạng người."

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Lão Bạch nghiền nát cái kia Hồng Mao quái tình cảnh, đáy lòng thấp thỏm một hồi, có thể nghĩ đến già trắng cái kia xuẩn manh dáng vẻ, hắn liền bỏ đi ý niệm này.

Sau đó, hắn lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Ngươi là tu ma a!"

"Đúng thế." Thanh Mộc thượng nhân gật đầu nói.

"Này thứ trong ngọc giản ngươi xem một chút, hỗ trợ sửa đổi một thoáng, đừng làm tay chân, bằng không!"

Dịch Thiên Mạch uy hiếp nói.

Thanh Mộc thượng nhân nhìn lướt qua, nói: "Cái này dễ thôi  bất quá, ngài đáp ứng ta sự tình, có phải hay không. . ."

"Ngươi nếu là nghe lời, ta sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ, nhưng ngươi nếu là dám hai mặt. . ." Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Thanh Mộc thượng nhân không dám cãi lại, miệng đầy nhận lời, cuốn lên ngọc giản liền quay trở về trong kiếm.

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch theo trong mật thất đi ra, hắn cảnh giới đã vững chắc, mà giờ khắc này Dịch gia cũng khống chế được toàn bộ Thanh Vân thành.

"Chuyện ngươi đáp ứng ta làm như thế nào?"

Chu Lan Đình thủ tại cửa ra vào.

Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Đã đổi tốt, không nghĩ tới ngươi công pháp này lai lịch không cạn  bất quá, ta vẫn còn muốn khuyên ngươi một câu, Ma đạo không phải chính đồ, ngươi. . ."

Không chờ hắn nói xong, Chu Lan Đình trực tiếp đoạt tới, nói: "Ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì. Ta nguyện ý tu cái gì liền tu cái gì, mà lại. . . Ngươi chưa hẳn liền có thể tiến vào Trúc Cơ kỳ!"

Dịch Thiên Mạch biết nàng ý tứ, tiến vào Trúc Cơ kỳ nhất định phải có linh căn, nếu như không có linh căn, liền sẽ vĩnh viễn đứng ở Luyện Khí kỳ.

Cái gọi là Trúc Cơ, trúc liền là đạo cơ, mà đạo cơ liền là linh căn.

Bất quá, Ma đạo tu hành, đoạt thiên chi nói, cho nên không có linh căn, cũng có thể tiến vào Trúc Cơ kỳ, nhưng tiền kỳ đoạt càng nhiều, hậu kỳ gặp được kiếp số cũng lại càng lớn.

Dịch Thiên Mạch không cần phải nhiều lời nữa, hỏi: "Thanh Long sơn thế nào?"

"Rất náo nhiệt  bất quá, tiến vào bí cảnh lối vào biến mất, Thanh Long sơn đại bộ phận khu vực hiện tại cũng là một cái biển lửa, bị dung nham bao trùm!"

Chu Lan Đình trực tiếp nắm ngọc giản thu vào, "Các đại tiên môn đều có Kim Đan kỳ cao thủ đi qua, có thể liền cái kia Hỏa Bạt Ảnh Tử đều không có gặp."

Nói đến đây, Chu Lan Đình nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Ngươi đến cùng có không có đạt được Dị hỏa? Cái kia Hỏa Bạt đi đâu?"

"Ta mặc kệ ngươi, ngươi cũng ít quản ta."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chu Lan Đình lườm hắn một cái, nói: "Lúc nào đi Thiên Uyên học phủ?"

"Hiện tại."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chỉ cần hộ tống ta đến Thiên Uyên học phủ, chúng ta liền thanh toán xong."

Chu Lan Đình không nói gì, thân hình lóe lên, tan biến vô tung vô ảnh.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch đi tìm lão gia tử, sắp xếp xong xuôi trong gia tộc sự tình, liền rời đi Thanh Vân thành.

Con đường Thanh Long sơn lúc, Dịch Thiên Mạch xa xa liền thấy Thanh Long sơn bên trên khói dầy đặc cuồn cuộn, một bộ mây đen áp đỉnh bộ dáng, mười phần khiếp người.

Hắn không có dừng lại, dùng hắn tu vi hiện tại, mặc dù cái kia cửa vào vẫn còn, cũng không có khả năng mở ra thí luyện, chỉ cần cái kia bí cảnh bên trong đồ vật ra không được, hắn liền A Di Đà Phật, nơi nào sẽ đi chiêu chọc giận chúng nó.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch rời đi Thanh Vân thành về sau, tại Yên quốc biên cảnh chỗ, một đoàn xe bỗng nhiên ngừng lại.

"Ta biết ngươi không cam tâm  bất quá, ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội trả thù!"

Nếu như Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, định sẽ nhận ra đây chính là Đường gia hộ tống hắn xe của muội muội đội, người nói chuyện chính là tên kia Đường gia lão giả.

Nghe vậy, Đường Nguyên lập tức ngẩng đầu, nói: "Còn mời trưởng lão bảo cho biết."

"Lần này đến đây Dịch gia, có hai nhiệm vụ, một cái là tiếp hồi trở lại tiểu thư, còn có một cái là cầm lại ta Đường gia tiên tổ tổ truyền đồ vật."

Lão giả nói nói, " trước đây tiểu thư tại, có nhiều bất tiện, ta đã đánh tra rõ ràng, cái kia tổ truyền đồ vật liền trong tay Dịch Thiên Mạch, hắn đã rời đi Thanh Vân thành đi tới Yên quốc kinh đô, ngươi đi cầm về."

"Có thể hay không giết hắn?"

Đường Nguyên trong mắt sát cơ lóe lên.

"Mệnh lưu lại, bằng không thì tiểu thư bên này không tiện bàn giao, ta cho ngươi điều động hai vị Trúc Cơ kỳ hộ vệ, ngoài ra chính ngươi nhìn xem xử lý!" Lão giả âm thanh lạnh lùng nói..