Chương 70: Tử Cực thần công

Chương 70: Tử Cực thần công

Yên quốc chỗ Bắc Cảnh, Thanh Vân thành lại ở vào Yên quốc nam phương, khoảng cách kinh đô đem gần nghìn dặm xa, ven đường muốn trải qua mấy cái châu phủ. Mặc dù dùng Dịch Thiên Mạch cước trình, ít nhất cũng phải nửa tháng nhiều, mới có thể đến kinh đô.

"Thiên Uyên học phủ những người kia, sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện đến kinh đô, chuyến này chúng ta tốt nhất vẫn là đi vòng qua."

Chu Lan Đình lấy ra một tấm bản đồ, bên trong kỹ càng tiêu chú Yên quốc từng cái châu phủ cùng cửa ải, "Đi vòng thời gian dài một chút, nhưng sẽ bớt đi rất nhiều phiền toái."

"Ước chừng cần phải bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Một tháng."

Chu Lan Đình nói ra.

"Không được, khoảng cách Thiên Uyên học phủ đại khảo, cũng là một tháng."

Dịch Thiên Mạch cầm qua địa đồ  nói, "Chiếu gần nhất con đường đi."

"Ngươi đây là rõ ràng gây phiền toái cho ta."

Chu Lan Đình nói nói, " Tô Mộc Vũ không là cho ngươi Thiên Uyên lệnh sao? Ngươi còn tham gia cái gì đại khảo!"

"Ta đáp ứng nàng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống chi, ta hi vọng bằng vào bản lĩnh thật sự tiến vào Thiên Uyên học phủ, mà không phải Thiên Uyên lệnh."

"Ta có thể nói cho ngươi tốt, nếu là thật gặp được Kim Đan kỳ cao thủ, ta quay đầu bước đi, đừng nghĩ lấy ta cho ngươi liều mạng."

Chu Lan Đình nói ra.

"Ta không làm khó dễ ngươi, nếu là thật gặp được Kim Đan kỳ, ngươi có khả năng đi."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Ừm

Chu Lan Đình suy nghĩ một chút  nói, "Gia tộc của ngươi trước kia còn tu ma sao?"

"Không tu."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Vậy ngươi vì sao có thể thay đổi công pháp của ta, mà lại. . . Ngươi sửa lại về sau, ta phát hiện so trước đây càng thêm thông thuận."

Chu Lan Đình nhìn xem hắn.

"Nói nhảm, ta nếu là sửa lại không trôi chảy, ngươi còn không giết được ta?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta tiên tổ mặc dù cũng không tu ma, thế nhưng, ta vốn liếng súc tích thâm hậu, trong truyền thừa cũng có đọc lướt qua công pháp ma đạo, cho ngươi sửa đổi một thoáng, đáng là gì."

Chu Lan Đình lại không tin, hắn công pháp cùng bình thường công pháp ma đạo cũng không giống nhau, đó là tại Thanh Long sơn trong động phủ lấy được công pháp.

Nhưng hắn cũng không có hỏi tới.

Mấy ngày về sau, hai người tiến vào Yên quốc thủ phủ châu núi phủ, Dịch Thiên Mạch quyết định tại đây bên trong nghỉ ngơi một ngày, hắn có khả năng không ngủ không nghỉ, nhưng hắn tọa hạ ngựa, lại là không được.

Còn chưa tiến vào Trúc Cơ kỳ, hắn cũng không thể tích cốc.

"Chờ một chút!"

Đứng xa xa nhìn châu sơn thành, Chu Lan Đình bỗng nhiên giơ tay lên  nói, "Phía trước có mai phục!"

Dịch Thiên Mạch nhìn thoáng qua, trước mặt con đường chật hẹp, một bên là dòng sông, mặt khác một bên thì là vách núi, nếu là tại đây bên trong gặp được mai phục, ngoại trừ nhảy sông bên ngoài, vậy cũng chỉ có thể đi trở về.

Châu sơn thành là đi tới kinh đô phải qua đường, nếu như đi đường vòng, vậy thì phải nhiều đi nửa tháng.

"Thiên Uyên học phủ người?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Cảm ứng ra thực lực gì sao?"

"Một cái luyện khí tầng năm, hai cái Trúc Cơ kỳ!"

Chu Lan Đình nói nói, " khí tức có chút quen thuộc, hẳn là ở nơi nào gặp qua."

Coi như hai người dừng lại lúc, bỗng nhiên hai bóng người lướt qua, cực tốc hướng bọn họ bên này chạy đến, trong đó một đạo thân ảnh, lập tức phong bế bọn hắn đường lui, một người khác huy kiếm liền hướng bọn họ chém xuống.

Kiếm khí phóng xạ tới, Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lan Đình cùng một thời gian, từ trên ngựa nhảy lên một cái, nhưng bọn hắn tránh thoát kiếm khí, nhưng tọa hạ ngựa, lại bị trảm máu thịt be bét.

"Tiểu súc sinh, ta có thể là chờ đợi ở đây đã lâu!"

Một tên thanh niên chậm rãi đi đến, thấy hắn mặt, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cái này người chính là Đường Nguyên.

"Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Dịch Thiên Mạch truyền âm nói.

"Đánh không thắng!"

Chu Lan Đình nói nói, " có điều, ngăn chặn bọn hắn đến không là vấn đề, ngươi sẽ bơi a? Ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi trực tiếp nhảy sông  chờ ngươi đi ta lại đi, chúng ta đến kinh cũng sẽ cùng."

"Sẽ không!"

Dịch Thiên Mạch một mặt bất đắc dĩ, "Mà lại, sau lưng cái kia đã khóa chặt ta, một trước một sau, trừ phi ngươi có thể đồng thời ngăn trở bọn hắn, bằng không chỉ có thể chiến."

Chu Lan Đình không nói gì, Dịch Thiên Mạch mặc dù tiến nhập Luyện Khí kỳ, nhưng cũng nhiều nhất chỉ có thể nín thở không đến nửa canh giờ, nếu như không biết bơi, nhảy vào trong sông cái kia cùng tự sát kỳ thật không khác nhau nhiều lắm.

"Trước đó còn không có bị đánh phục?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, Đường Nguyên lập tức giận dữ, mặt của hắn mặc dù đã khôi phục như thường, nhưng bị bạt tai khuất nhục lại khắc ở trong đầu vung đi không được.

"Tiểu súc sinh, hôm nay nhưng không có tiểu thư bảo đảm ngươi!"

Đường Nguyên lạnh giọng nói, " giao ra truyền thừa, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Cái gì truyền thừa?"

"Ít cho ta giả ngu, Dịch gia chín mạch mỗi một mạch đều chiếm được tiên tổ truyền thừa, các ngươi này nhất mạch liền ở trên thân thể ngươi đi, bằng không, ngươi cũng không có khả năng trong thời gian thật ngắn, theo một kẻ phàm nhân tiến vào Luyện Khí kỳ."

Đường Nguyên nói nói, " thức thời liền giao ra, bằng không. . . Cẩn thận ngươi khó giữ được tính mạng."

"Các ngươi tới tìm ta liền không sợ bị Linh Ngọc biết rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " có thể lừa gạt được nhất thời, lừa không được nhất thế, nhường Linh Ngọc biết, các ngươi biết hậu quả đi."

Hai vị Trúc Cơ kỳ nhíu mày, trước đây tại Dịch gia sự tình, bọn hắn đều khắc sâu ấn tượng.

"Ha ha ha. . ."

Đường Nguyên cười to nói, " nguyên lai ngươi tiểu súc sinh này cũng sẽ sợ a, ta trực tiếp nói cho ngươi đi, lần này đến đây có hai nhiệm vụ, một cái là tiếp hồi trở lại tiểu thư, một cái là cầm tới liên quan tới các ngươi này nhất mạch truyền thừa tín vật, hôm nay mặc cho ngươi nói toạc Thiên, ngươi cũng phải giao ra!"

"Nho nhỏ Dịch gia có tài đức gì chiếm cứ tiên tổ truyền thừa!"

Một tên Trúc Cơ tu sĩ nói nói, " đã nhiều năm như vậy, cả gia tộc bên trong, liền ngươi một cái Luyện Khí kỳ, nói ra cũng không sợ mất mặt."

"Dù sao cùng thuộc về một mạch, Dịch thiếu gia, ngươi cũng đừng trách chúng ta, các ngươi cầm lấy truyền thừa nhiều năm như vậy, đều không có một chút khởi sắc, còn không bằng thành toàn chúng ta."

Đứng tại trước mặt bọn họ Trúc Cơ kỳ nói nói, " như vậy đi, ngươi giao ra tín vật, lại quỳ xuống cho công tử dập đầu nhận lầm, chúng ta cũng không làm khó ngươi."

"Ta cảm thấy thật khó khăn a!"

Dịch Thiên Mạch rút ra hắc kiếm, nói: "Mong muốn tín vật, liền tự mình tới lấy!"

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Chu Lan Đình rút đao, hướng trước mặt tên kia Trúc Cơ kỳ công tới.

"Trúc Cơ kỳ!"

Cảm nhận được Chu Lan Đình khí tức, trước mặt tên kia Đường gia tu sĩ biến sắc, "Ma đạo tu sĩ! ! !"

Keng

Đao và kiếm đụng vào nhau, Chu Lan Đình trên thân bộc phát ra kinh khủng huyết sát chi khí, tên kia Đường gia tu sĩ bị này một đao bức lui.

"Lại là Ma đạo tu sĩ, tốt, tốt vô cùng, ngươi Dịch gia cũng dám cấu kết Ma tông!"

Đường Nguyên hơi kinh ngạc, "Các ngươi hợp lại chém ma đầu kia, hắn giao cho ta!"

Một tên khác Đường gia tu sĩ, lập tức hướng Chu Lan Đình công tới, ba người chiến tại cùng một chỗ, Chu Lan Đình vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, cái này là công pháp ma đạo chỗ lợi hại.

"Trước đây tại Dịch gia có tiểu thư bảo kê ngươi, bị ngươi đánh lén, cũng không thể hoàn thủ!"

Đường Nguyên một quất kiếm, một cỗ hùng hậu linh lực, theo trên thân bộc phát mà ra, vậy mà mảy may không thua thi triển Huyền Nguyên chính pháp Ngư Ấu Vi, "Nhưng là bây giờ không có tiểu thư bảo kê ngươi đi, hôm nay ta liền để ngươi kiến thức một chút, Đường Môn chính tông Tử Cực thần công!"

Keng

Hai người kiếm đụng vào nhau, cơ hồ là trong cùng một lúc tách ra, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy miệng hổ run lên, bám vào tại trên thân kiếm linh lực, vậy mà trong nháy mắt liền tán loạn!.