Chương 71: Lão hổ không phát uy

Chương 71: Lão hổ không phát uy

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn Đường Nguyên, hắn vốn cho rằng dùng hắn hiện tại Luyện Khí ba tầng tu vi, đối phó Đường Nguyên là nhẹ nhàng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Đường Nguyên linh lực hùng hậu trình độ, lại còn cao hơn tại thi triển Huyền Nguyên chính pháp Ngư Ấu Vi, liền vừa rồi một kiếm kia đối bính, Dịch Thiên Mạch chút tiện nghi nào đều không chiếm được.

"Không có khả năng!"

Đường Nguyên so với hắn kinh ngạc hơn, hắn là luyện khí tầng năm tu vi, chính mình tu vẫn là Đường gia Tử Cực thần công, linh lực cường độ là vượt xa tu sĩ tầm thường.

Vừa rồi này một cái đối bính, hắn mặc dù chiếm được thượng phong, nhưng không có hình thành nghiền ép, này Đại Đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Ngươi cảm thấy chuyện không thể nào nhiều lấy đâu!"

Cơ hồ là ngay đầu tiên, Dịch Thiên Mạch vận chuyển Đại Dịch kiếm quyết, "Tốn Vi Phong!"

Linh lực hội tụ ở trên người, nhường thân thể của hắn trở nên vô cùng nhẹ nhàng, tựa như là gió kéo lấy, cái này là Đại Dịch kiếm quyết chỗ lợi hại.

Bát tự kiếm, mỗi một chữ đều có mỗi một chữ diệu dụng.

Gió chữ kiếm quyết chính là tốc độ, như là gió phiêu dật nhẹ nhàng, kiếm thế càng là làm người nhìn không thấu, nếu là tu vi cao, gió chữ kiếm càng là có thể cuốn lên cuồng phong, xé rách trước mặt hết thảy địch nhân.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch, vẻn vẹn chẳng qua là thi triển ra gió chữ kiếm da lông, nhưng tốc độ của hắn lại trong nháy mắt, tăng lên gấp đôi.

"Thương thương thương. . ."

Hai người chiến tại cùng một chỗ, Dịch Thiên Mạch thân hình như quỷ mị, căn bản là không có cách nắm lấy, Đường Nguyên đứng tại chỗ cũ, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch vô pháp công phá phòng ngự của hắn, nhưng điều này cũng làm cho hắn mười phần biệt khuất, đường đường Đường gia công tử, tu Tử Cực thần công, lại bị một cái dã tu đè lên đánh, này còn thể thống gì!

"Muốn chết!"

Gầm lên giận dữ, Đường Nguyên trên thân linh lực, dần hiện ra hào quang màu tím nhạt, cả người tại ánh sáng tím chiếu rọi đến, cao quý không tả nổi.

Tốc độ của hắn cùng lực lượng, tại ánh sáng tím sau khi xuất hiện, so trước đây mạnh không chỉ một bậc, công phạt Dịch Thiên Mạch, vẻ mặt khó coi.

"Thương thương thương. . ."

Liên tục mấy chục kiếm đụng vào nhau, kim thiết giao kích, tia lửa văng khắp nơi, Dịch Thiên Mạch miệng hổ bị kiếm có lực lượng truyền đến từ trên đó trực tiếp vỡ ra, tay dính đầy máu, trên thân cũng là khí huyết cuồn cuộn, linh lực vận chuyển không khoái.

"Tiểu súc sinh, xem ra ngươi là đạt được các ngươi như thế nhất mạch truyền thừa, giao ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Đường Nguyên nhìn chòng chọc vào hắn, trong mắt tất cả đều là vẻ tham lam.

Dịch gia chín mạch, mỗi một mạch đều có mỗi một mạch khác biệt, Đường gia kế thừa liền là Tử Cực thần công, Đường gia truyền nhân dựa vào Tử Cực thần công, tại Tần Địa pháp gia thành lập nên Đường Môn, một đường có thể nói vượt mọi chông gai.

Đối với Đoàn gia tộc lịch sử, Đường Nguyên tuyệt không lạ lẫm, Đường gia truyền thừa kinh người như thế, Dịch gia truyền thừa từ nhưng cũng sẽ không yếu, phát hiện Dịch Thiên Mạch vậy mà đạt được truyền thừa, Đường Nguyên không khỏi hưng phấn lên.

Đường gia có Tử Cực thần công, nếu là lại tăng thêm này quỷ mị kiếm pháp, Đường gia thậm chí có có thể trở thành Tần Địa đời thứ nhất tộc.

"Mong muốn? Vậy liền bằng bản sự tới bắt!"

Dịch Thiên Mạch biết mình đánh giá thấp Đường Nguyên thực lực, hắn không biết này Tử Cực thần công có phải hay không tiên tổ truyền thừa, nhưng hắn biết, này Tử Cực thần công xác thực lợi hại.

"Lão hổ không phát uy, ngươi lại còn coi ta là con mèo bệnh!"

Đường Nguyên huy kiếm công đi qua, "Nhường ngươi kiến thức một chút, Đường Môn Lưu Vân kiếm pháp!"

Hắn lần nữa công tới lúc, kiếm thế bỗng nhiên nhất biến, như là trên trời Lưu Vân, âm tình bất định, nhìn không thấu, tại Tử Cực thần công chống đỡ dưới, Dịch Thiên Mạch nhiều lần, đều kém chút bị đâm thương.

"Đây cũng là ta muốn nói, lão hổ không phát uy, ngươi lại còn coi ta là con mèo bệnh! !"

Dịch Thiên Mạch không do dự, lại không toàn lực ứng phó, hắn chỉ sợ cũng đến bị Đường Nguyên chém giết ở đây.

"Ha ha ha, ngoại trừ cái này kiếm pháp, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Đường Nguyên đắc ý nói, " ta hiện tại thay đổi chủ ý, này truyền thừa ta muốn, mệnh của ngươi ta cũng muốn!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trên thân bỗng nhiên lóe ra màu trắng ánh sáng, cái kia cảm ứng trong cơ thể kiếm ý, ngay đầu tiên, dẫn động kiếm hoàn.

Tất cả linh lực, trong nháy mắt bị rút khô, sau đó theo kiếm hoàn bên trong tác dụng hạo đãng kiếm khí, rót vào đan điền của hắn, tràn vào kỳ kinh bát mạch.

Ánh mắt của hắn, phóng xuất ra màu bạc trắng ánh sáng, giống như là một tôn thần!

"Đây là. . . Đồ vật gì!"

Đường Nguyên thu hồi nụ cười trên mặt.

"Đòi mạng ngươi đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, tốc độ cùng lực lượng tại kiếm khí gia trì dưới, lần nữa tăng lên gấp đôi.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, nơi xa chiến đấu ba người, đều bị chấn màng nhĩ phát đau nhức, huy kiếm đón đỡ Đường Nguyên, bị một kiếm này trảm xương cổ tay đứt gãy, cả người bị cái kia cỗ bàng bạc kiếm khí ném đi ra ngoài.

"Tại sao có thể như vậy! ! !"

Đường Nguyên rơi trên mặt đất, trong mắt tất cả đều là rung động, thủ đoạn bên trong xé rách đau đớn, khiến cho hắn thanh tỉnh lại.

Vù

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới trước mặt hắn, huy kiếm hướng bộ ngực hắn đâm xuống: "Ta nói, ngươi cảm thấy chuyện không thể nào còn nhiều nữa!"

"Ngươi dám!"

Đường Nguyên vừa sợ vừa giận.

Nhưng hắn giờ phút này căn bản không có phản kích năng lực, Dịch Thiên Mạch quá nhanh, cùng trước đây phiến cái kia một bạt tai một dạng, căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng.

"Phốc phốc!"

Dịch Thiên Mạch không chút do dự, kiếm xuyên thấu lồng ngực của hắn, lập tức rút ra, hồi trở lại nói, " ta vì sao không dám?"

Nhìn xem trên ngực lỗ máu, Đường Nguyên ngẩng đầu, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, muốn nói điều gì, có thể còn không nói ra, liền ngã xuống đất không dậy nổi.

"Công tử!"

Hai tên Đường gia tu sĩ nhìn thấy một màn này, tràn đầy kinh ngạc.

Cùng Chu Lan Đình chiến đấu, bọn hắn đã chiếm cứ thượng phong, mặc dù giết không được Chu Lan Đình, nhưng bọn hắn cũng không nóng nảy, bởi vì bọn hắn đối Đường Nguyên rất có lòng tin.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, lúc này mới thời gian một cái nháy mắt, Đường Nguyên vậy mà chết!

Mà liền tại vừa mới bọn hắn quan tâm lúc, bên này Đường Nguyên có thể là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, mà bây giờ Đường Nguyên lại trở thành một cỗ thi thể.

"Chém hắn!"

Một tên Đường gia tu sĩ, lập tức từ bỏ Chu Lan Đình, hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Đường Nguyên mặc dù chỉ là Đường gia bàng chi công tử, nhưng cũng là công tử, ra chuyện như vậy, nếu như không có một cái công đạo, bọn hắn cũng không cần trở về.

Giết Đường Nguyên Dịch Thiên Mạch, trên thực tế đã là nỏ mạnh hết đà, đối mặt một tên Trúc Cơ kỳ Đường gia tu sĩ, hắn cũng chỉ có thể cắn răng nghênh đón!

Keng

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, lực lượng kinh khủng theo lại Tà bên trên truyền đến, Dịch Thiên Mạch cảm giác trên người kiếm khí, trong nháy mắt bị chấn tán loạn ra.

Hắn cầm kiếm tay, bị Cự Lực chấn xương cổ tay đứt gãy, thân thể tại cái kia cỗ lực lượng khổng lồ trước mặt, trực tiếp bay ra ngoài.

"Phù phù!"

Chờ tên kia Đường gia tu sĩ đuổi theo, cũng đã quá muộn, Dịch Thiên Mạch đúng lúc là đưa lưng về phía bờ sông mà đứng, một kiếm này đưa hắn đánh bay, trực tiếp rơi xuống trong sông.

Không đợi tu sĩ kia xuống nước, Dịch Thiên Mạch liền bị chảy xiết nước sông nuốt hết, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cách đó không xa Chu Lan Đình, nhìn một chút thi thể trên đất, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch rơi xuống sông lớn, không tiếp tục ham chiến, bức lui tên kia Trúc Cơ kỳ, xoay người chạy.

"Làm sao bây giờ!"

Hai người không có đi truy, dùng Chu Lan Đình bày ra thực lực, thật muốn tử chiến xuống tới, hai người bọn họ ít nhất phải có một cái chôn cùng..