Chương 72: Sợ hắn không chịu nổi

Chương 72: Sợ hắn không chịu nổi

Mấy ngày về sau, Triệu Địa biên thành, một tòa dịch trạm trong phòng truyền tới một tức giận thanh âm.

"Hai cái Trúc Cơ kỳ, một cái luyện khí tầng năm, đi đối phó một cái Luyện Khí ba tầng, lại bị giết ngược lại một cái, thật sự là thùng cơm!"

Nói chuyện chính là tên kia Đường gia trưởng lão.

Hai tên gấp trở về Đường gia tu sĩ, cúi đầu không dám ứng tiếng, mặc dù ra Chu Lan Đình cái này biến cố, có thể nhiệm vụ lần này lại triệt để thất bại.

Không chỉ đồ vật không có cầm tới, còn bồi lên một cái Đường Nguyên, còn dám tìm lý do, Đường trưởng lão còn không phải lột da của bọn hắn.

Gặp bọn họ không có ứng tiếng, Đường trưởng lão lập tức hỏi thăm bọn họ kỹ càng đi qua.

Ừm

Nghe được có Ma đạo tu sĩ hộ vệ, Đường trưởng lão lấy làm kinh hãi, nhưng hắn càng giật mình là, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng chiến thắng tu Tử Cực thần công Đường Nguyên.

"Các ngươi nói, Dịch Thiên Mạch trên thân vậy mà lập loè màu trắng ánh sáng?" Đường trưởng lão hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta nhìn rõ ràng, cái kia cùng Tử Cực thần công hết sức tương tự!"

Trong đó một tên Đường gia tu sĩ nói nói, " hắn thể hiện ra cái kia công pháp về sau, thực lực tăng gấp bội, Đường Nguyên công tử bất ngờ không đề phòng, liền bị hắn chém giết!"

"Xem ra này nhất mạch truyền thừa, không kém gì ta Đường gia truyền thừa Tử Cực thần công, sớm ngay từ đầu liền nên tại Dịch gia thời điểm động thủ!"

Đường trưởng lão lông mày nhíu chặt, trầm mặc một hồi, nói ra: "Việc này không cho phép cùng bất luận kẻ nào nói lên, đến mức Đường Nguyên. . . Liền nói hắn đi Yên quốc du lịch, nghe rõ chưa?"

"Hiểu rõ!"

Nghe vậy, hai người nhất thời như nhặt được đại xá, trong đó một tên tu sĩ hỏi nói, " cái kia truyền thừa làm sao bây giờ? Muốn hay không, lại phái người đi Dịch gia ép hỏi!"

"Nếu như Dịch gia đều chiếm được truyền thừa, cũng sẽ không lụi bại đến tận đây, hiện tại liền là đi diệt Dịch gia cả nhà, sợ cũng cái gì cũng không chiếm được."

Đường trưởng lão thở dài nói, " hắn chịu ngươi nhất kiếm rơi sông, sợ là dữ nhiều lành ít, đáng tiếc!"

"Một phần vạn hắn còn sống làm sao bây giờ?"

Trong đó một tên tu sĩ lo lắng nói.

"Hắn nếu là còn sống, chỉ muốn xuất hiện tại Yên quốc, chúng ta liền sẽ lập tức nhận được tin tức, đến lúc đó ta sẽ đích thân đi tìm hắn!"

Đường trưởng lão nói nói, " ta đến thật hy vọng hắn còn sống!"

. . .

Dịch Thiên Mạch tỉnh lại, phát hiện mình thân ở tại một cái chật hẹp gian phòng bên trong, hắn lập tức bàn ngồi dậy, lại phát hiện mình trong tay cột xiềng xích.

Nhưng xương cổ tay của hắn, cũng đã bị người tiếp hảo, nhưng trên thân một tia linh lực đều không có, vô cùng suy yếu mệt mỏi.

"Ngươi đã tỉnh!"

Môn bỗng nhiên mở ra, chỉ thấy một tên người mặc tố y nam tử trung niên đi đến, nhìn xem hắn tràn đầy lo lắng.

"Đây là đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chủ nhân trên thuyền."

Nam tử trung niên trong tay bưng một bát canh nóng, đặt ở trên mặt bàn  nói, "Uống trước chén canh ủ ấm thân thể."

Dịch Thiên Mạch uống một ngụm, lúc này mới cảm giác dễ chịu một thoáng, nói: "Chủ nhân là ai? Trên thuyền? Chiếc thuyền này muốn đi đâu?"

"Nói cho ngươi cũng không sao."

Nam tử trung niên cười nói, " ta gia chủ chính là Yên quốc quý nhân, gặp được ta gia chủ là phúc khí của ngươi."

"Quý nhân?"

Dịch Thiên Mạch cười khẩy, này Yên quốc lớn nhất quý nhân, hẳn là Yến vương cùng trưởng công chúa, vừa lúc hắn liền nhận biết vị kia trưởng công chúa.

Nhìn thấy nụ cười trên mặt hắn, người trung niên có chút bất mãn, nói: "Tiểu tử ngươi nhất thật là thành thật điểm, trên thuyền đại nhân nói cổ tay của ngươi là cùng người đánh nhau thương, sợ ngươi là cái gì kẻ xấu, lúc này mới cho ngươi còng lại, ta gia chủ cứu được ngươi, ngươi cũng đừng không biết tốt xấu."

Ừm

Dịch Thiên Mạch một hơi nắm canh uống xong, nói nói, " ta có thể nhìn một chút ngươi gia chủ sao?"

"Không chỉ là ta gia chủ, hiện tại cũng là chủ tử của ngươi."

Người trung niên nói nói, " chủ nhân nói, chờ ngươi tỉnh lại, lập tức dẫn ngươi đi gặp hắn."

Dịch Thiên Mạch không rõ hắn là có ý gì, đi theo trung niên nhân này đi vào boong thuyền.

Đây đúng là một chiếc thuyền, hơn nữa còn là một chiếc thuyền lớn, chỉ là boong thuyền liền có rộng năm, sáu trượng, toàn bộ thuyền trưởng liền có mấy chục trượng, trên thuyền cờ xí bên trên, khắc ấn lấy một cái to lớn "Vạn" chữ.

Boong thuyền hai bên hộ vệ, tất cả đều là Tiên Thiên cao thủ, một cái thân mặc lộng lẫy mập mạp, ngồi tại boong thuyền uống rượu, tả hữu ôm lấy lấy hai tên mỹ thiếp, tại mập mạp sau lưng, một lão giả khom người mà đứng, lại là một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Nhìn lại mập mạp, trên thân liền chân khí đều không có, liền là một người bình thường, nhưng tất cả mọi người dùng hắn làm trung tâm.

"Chủ nhân, người mang đến." Trung niên nhân kia cúi đầu nói ra.

Nghe vậy, cái kia mập mạp tầm mắt mới từ hai tên mỹ thiếp trên thân dời, hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, cái kia mập mạp theo sát lấy nói, " từ nay về sau, ngươi liền gọi hai mươi mốt đi."

Nói xong, mập mạp liếc mắt ra hiệu, một gã hộ vệ cầm lấy một thanh kiếm, đi đến trước mặt hắn, cái kia mập mạp vừa tiếp tục nói: "Thanh kiếm này, vì cái gì không nhổ ra được?"

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút, mới phát hiện đây là hắn lại Tà, hắn lúc này mới nhớ tới trốn ở bộ ngực hắn Lão Bạch, cẩn thận cảm thụ một thoáng, phát hiện Lão Bạch không có tan biến, mới thở dài một hơi.

Hắn nhớ được bản thân rơi sông về sau, kém chút chết đuối, là Lão Bạch tại chảy xiết trong nước sông, khiến cho hắn lơ lửng.

"Thanh kiếm này nhận chủ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ có ta có thể rút ra!"

Ừm

Mập mạp nhíu mày  nói, "Chẳng lẽ đây là cái gì bảo vật hay sao?"

"Không sai, đây là một kiện linh khí." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nói như vậy, ngươi cũng là tu sĩ?" Mập mạp lại hỏi.

"Xem như thế đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, mập mạp lập tức hứng thú, nói: "Ta mặc kệ ngươi trước kia trêu chọc cái gì cừu gia, hay hoặc là ngươi trước kia là ai, từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi hai mươi mốt, ngươi mệnh là ta cứu, cho nên, ngươi phải trả ta một cái mạng, từ nay về sau, ngươi chính là của ta người, biết không?"

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Thức thời."

Mập mạp trên mặt lộ ra nụ cười  nói, "Có ai không, nắm xiềng xích giải, cho hắn đổi một bộ quần áo, đúng, này kiếm nếu là linh khí, vậy cũng thuộc về ta, ngươi không có ý kiến chứ."

"Không có."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta có một vấn đề thỉnh giáo."

"Chủ nhân ta hôm nay cao hứng, ngươi hỏi đi."

Mập mạp cười nói.

"Chiếc thuyền này đi thì sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Kinh đô!"

Mập mạp nói xong, khoát tay áo nói, "Dẫn đi đi."

Sau đó, có người cho Dịch Thiên Mạch hiểu xiềng xích, đem hắn mang về buồng nhỏ trên tàu, chuẩn bị cho hắn thức ăn.

"Cái tên mập mạp này đến cùng là ai?"

Dịch Thiên Mạch một bên ăn cái gì, vừa nói.

"Ngươi muốn chết a!"

Trung niên nhân kia khẩn trương nhìn xem hắn, "Ngươi muốn gọi chủ nhân, mặc dù ngươi là Tiên gia, có thể là. . . Ngươi cũng phải gọi chủ nhân, biết không?"

Tên trung niên nhân này, gọi là mười tám, là cái kia mập mạp người hầu, nghe nói đều là mập mạp cứu được.

"Ta nếu là không gọi đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cúi đầu ăn cái gì, mười tám lạnh nhạt nói: "Hai mươi mốt, ngươi có thể nghe cho kỹ, chúng ta vị này quý nhân, có thể là Yên quốc long tử, ngươi dám không gọi?"

Ồ

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hứng thú  nói, "Yến vương nhi tử?"

"Yên quốc vương Thái Tử!"

Mười tám một mặt kính sợ nói.

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười trêu ghẹo nói, " ta đây liền cùng càng không thể kêu."

"Vì cái gì?" Mười tám kỳ quái nói.

"Bởi vì ta là Yên quốc phò mã gia đâu!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta sợ kêu hắn, hắn không chịu nổi."

"Ngươi không muốn sống nữa! ! !" Mười tám bị hù lập tức bưng kín miệng của hắn..