Chương 73: Đánh lén ban đêm

Chương 73: Đánh lén ban đêm

Bốn phía dò xét một phiên, xác định không có có người khác nghe được, mười tám lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Không phải ta nói ngươi, mặc dù ngươi là Tiên gia, có thể ta Yên quốc còn có Thiên Uyên học phủ trông coi đâu, lại nói, chúng ta Yên quốc vị kia phò mã gia, mặc dù xuất thân đê tiện, nhưng người ta có thể là cùng Tần Địa Đường gia có quan hệ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Làm sao lại cùng Tần Địa Đường gia dính líu quan hệ rồi?"

"Trưởng công chúa điện hạ nói còn có thể là giả a, liền xông cái tầng quan hệ này, ta nói cho ngươi, một vạn cái Tiên gia cũng không sánh bằng."

Mười tám nói ra.

"Bên ngoài đều nói thế nào vị này phò mã gia tới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nghe nói, vị này phò mã gia lúc còn rất nhỏ, liền ở rể Thanh Vân thành một cái gia tộc, làm người ta con rể tới nhà, sau này không biết sao, lĩnh ngộ chính mình tổ truyền kiếm pháp, trở thành Tiên gia, liền diệt người ta cả nhà, cũng là nhân vật hung ác a!"

Mười tám nói nói, " theo lý thuyết, liền hắn này xuất thân, liền là không ở rể, cũng là không xứng với Trưởng công chúa điện hạ, làm sao trưởng công chúa mình thích, mà lại, hắn gia tộc cùng Tần Địa Đường gia. . ."

Mười tám tự thuật nổi lên phía ngoài truyền ngôn, nói nước bọt bay tứ tung, nhưng trong giọng nói, lại lộ ra kính sợ.

"Khó trách nàng thời điểm ra đi yên tâm như vậy, nguyên lai đã sớm sắp xếp xong xuôi."

Dịch Thiên Mạch cười khổ.

Vấn đề này khẳng định là Tô Mộc Vũ truyền đi, những người khác không biết, cũng không có khả năng đi tuyên dương, Thiên Uyên học phủ bên này ước gì hắn không có cái tầng quan hệ này đây.

Bất quá, Thiên Uyên học phủ người không biết, Đường gia hiện tại cùng hắn như nước với lửa, mà lại hắn dùng kiếm hoàn lực lượng, người của Đường gia khẳng định biết hắn đạt được truyền thừa, không phái người tới giết hắn cũng không tệ rồi, căn bản không có khả năng bảo đảm hắn.

Nghe được Dịch Thiên Mạch nói một mình, mười tám cho hắn bàn giao một phiên, liền rời đi buồng nhỏ trên tàu.

"Người Đường gia nếu là biết ta không chết, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua!"

Dịch Thiên Mạch ban đầu nghĩ đến là trực tiếp đi Thiên Uyên học phủ đại khảo, nhưng hiện tại xem ra, tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, hắn còn sống tin tức, không thể tiết lộ ra ngoài.

Cuối cùng, hắn quyết định không bại lộ thân phận của mình, liền dùng "Hai mươi mốt" cái tên này đi tới kinh đô.

Ăn đồ vật, Dịch Thiên Mạch liền xếp bằng ở trong khoang thuyền khôi phục lại linh lực, nhưng không có linh khí, linh lực của hắn khôi phục hết sức thong thả, mấy canh giờ xuống tới, liền một thành một phần mười cũng chưa tới.

"Hai mươi mốt, ngươi ra tới một thoáng, chủ nhân có việc gọi ngươi." Ngoài khoang thuyền, truyền đến mười tám thanh âm.

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch mở cửa hỏi.

"Ngươi này người làm sao như thế không hiểu chuyện a, chủ nhân gọi ngươi, ngươi đi chính là, muốn là có chuyện, ngươi liền ứng với!"

Mười tám tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, theo mười tám đi tới chủ trong khoang thuyền, nói là chủ khoang thuyền, nhưng thật ra là một cái phòng khách, bên trong mảy may cảm giác không thấy xóc nảy, liền nước sông tiếng phóng đãng, đều nghe không được nửa điểm.

Chủ trong khoang thuyền, một đám người phân hai phái mà đứng, cái kia mập mạp ngồi tại chính giữa, tựa hồ chính đang thương nghị lấy sự tình gì.

Ngoại trừ vào ban ngày thấy mấy tên hộ vệ bên ngoài, trong khoang thuyền nhiều mấy một bộ mặt lạ hoắc, đều là thanh niên bộ dáng, lại là Luyện Khí kỳ tu vi, giờ phút này đang hướng cái kia mập mạp biểu lấy trung tâm.

Mười tám mang theo Dịch Thiên Mạch đi tới, sợ quấy rầy đến bọn hắn, từ một bên lách đi qua, đứng ở phía sau nhất.

"Điện hạ yên tâm, lần này đại khảo, chúng ta định sẽ không gọi điện hạ thất vọng."

Trong đó một tên thanh niên nói ra.

"Tốt, có Ngô đạo trưởng câu nói này, ta cũng yên lòng."

Mập mạp bưng chén rượu lên nói nói, " chư vị đạo trưởng yên tâm, chỉ cần chư vị lần này đại khảo bên trong lấy được thứ tự tốt, vì bản cung tăng thể diện, ban thưởng định không thể thiếu chư vị đạo trưởng, mà lại, ngày sau tại Thiên Uyên học phủ bên trong, cũng sẽ nhường chư vị đạo trưởng có một chỗ cắm dùi!"

Ba tên thanh niên lập tức bưng chén rượu lên, hướng tại cái kia mập mạp mời rượu, bầu không khí cảnh sắc an lành.

"Xin hỏi điện hạ, đại khảo đều là cái gì nội dung?"

Đúng lúc này, trong đám người bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

Nghe vậy, mọi người ở đây đều sửng sốt một chút, đứng tại Dịch Thiên Mạch bên người mười tám, đó là vô cùng lo sợ, trách cứ nhìn xem hắn, tựa hồ muốn nói, loại trường hợp này, ngươi chen miệng gì?

Lúc này, đám người tách ra, mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nhìn thấy hắn một bộ tôi tớ cách ăn mặc, cũng cau mày lên.

Dịch Thiên Mạch có thể không thèm để ý mười tám nghĩ như thế nào, đón mọi người tầm mắt, đi ra ngoài, nói: "Xin hỏi điện hạ, đại khảo đều là cái gì nội dung?"

"Ngươi một cái hạ nhân, vậy mà cũng quan tâm đại khảo, chẳng lẽ còn muốn tham gia hay sao?" Cầm đầu một tên thanh niên cười khẩy nói.

"Lớn mật, đây là địa phương nào, nào có ngươi một cái hạ nhân tư cách nói chuyện?"

Thấy này mập mạp sau lưng lão giả, lập tức quát tháo nói, " người tới, kéo ra ngoài trượng phạt hai mươi!"

Hai tên Tiên Thiên hộ vệ, lập tức đi tới, lại bị Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc, theo bản năng lui trở về.

"Ngươi còn dám quát tháo!"

Lão giả kia lập tức nhìn sang, một cỗ Trúc Cơ kỳ Linh uy bộc phát mà ra, Dịch Thiên Mạch toàn thân run lên, kém chút ngồi sập xuống đất.

Nếu là đỉnh phong thời kì, hắn đương nhiên sẽ không e ngại này Linh uy, nhưng hiện ở trên người hắn có tổn thương, linh lực liền một thành đều không khôi phục, tự nhiên là không thể chống đối.

Hai tên Tiên Thiên cao thủ, lập tức đem Dịch Thiên Mạch kéo ra ngoài, hắn cũng không có phản kháng, tình thế bức người, nếu thật là động thủ, còn không phải bị ném tiến vào trong sông cho cá ăn?

"Trượng phạt coi như xong đi, Chu lão cũng chính là như vậy nói chuyện."

Đi tới bên ngoài, mười tám lập tức móc ra hai thỏi bạc, nhét vào bọn hắn trong ngực, hai tên hộ vệ cười cười, nói: "Mười tám, xem ở trên mặt của ngươi, liền tha hắn, ngươi trở về có thể được thật tốt giáo huấn một chút, bằng không thì về sau thật chọc đại nhân vật gì, bị chặt đầu, đều là nhẹ."

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, mười tám lập tức mang theo Dịch Thiên Mạch về tới trong khoang thuyền, nói: "Ngươi này người, làm sao như thế không biết điều, ta không phải nói cho ngươi sao?"

"Nói cái gì rồi?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Ngươi

Mười tám nhìn hắn một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, "Được rồi, vốn là nghĩ dẫn ngươi đi lấy cái thưởng, thuận tiện thấy chút việc đời, không nghĩ tới ngươi thế mà như thế không hăng hái, đúng, cái kia bạc ngươi có thể được trả lại cho ta, nếu có lần sau nữa, ta đã có thể không giúp được ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Trên người ta linh thạch là ngươi lấy đi a!"

"Cái gì linh thạch?"

Mười tám vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Tiểu tử ngươi cũng đừng ngậm máu phun người, ta hảo tâm giúp ngươi, ngươi lại còn hoài nghi ta."

"Những cái kia linh thạch ngươi cầm lấy cũng không có dùng chỗ, xuất ra đi bán lấy tiền cũng phí phạm, bằng không dạng này, ngươi đem linh thạch cho ta, ngày sau ta gấp bội trả lại ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi lấy gì trả?" Mười tám theo bản năng nói ra.

"Ngươi đừng quên, ta có thể là Tiên gia, Tiên gia căn bản sẽ không quan tâm bạc." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ngày sau ta lẫn vào sẽ chỉ so ngươi tốt, không thể so với ngươi kém."

Mười tám lập tức trầm mặc, hắn mới vừa rồi giúp Dịch Thiên Mạch, kỳ thật cũng là coi trọng thân phận của hắn, Tiên gia khẳng định là không tầm thường.

Đừng nhìn hiện tại thái tử điện hạ đối với hắn lãnh đạm như vậy, kỳ thật chẳng qua là phơi lấy hắn, khiến cho hắn biết mình thân phận, đã điều tra xong thân phận của hắn, ngày sau vẫn là muốn trọng dụng.

"Ta hết thảy chỉ có ba khỏa, cái khác bảy viên, tất cả đều bị điện hạ lấy đi ban thưởng cho ba cái kia tiên trưởng."

Nói xong, mười tám móc ra ba khỏa xanh biếc tinh thạch, chính là Dịch Thiên Mạch theo trong nhà mang tới những cái kia.

"Đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " con người của ta, có ân tất báo!"

"Mặc dù ngươi là Tiên gia, cũng phải biết cúi đầu, dù sao, chủ tử của chúng ta có thể là Yên quốc thái tử điện hạ!" Rời đi thời điểm, mười tám vẫn chưa yên tâm, căn dặn nói, " cũng đừng lại rước lấy phiền phức."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn mười tám rời đi, liền lập tức xếp bằng ở trong khoang thuyền hút thu hồi linh thạch, theo linh khí tràn vào, đã lâu linh lực, lần nữa tràn đầy đan điền.

Nhưng mà, ngay tại Dịch Thiên Mạch hấp thu linh thạch lúc, buồng nhỏ trên tàu bỗng nhiên lay động kịch liệt lên, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch cả người đều bị ném bay lên.

"Tô Ngọc Thành, ngươi ăn hùng tâm báo tử đảm, dám đoạt ta Huyết Ma tông đồ vật, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Theo sát lấy, chính là một tiếng nộ khiếu truyền đến, chấn người màng nhĩ phát đau nhức..