Chương 74: Huyết Ma tông

Chương 74: Huyết Ma tông

"Thương thương thương!"

Một hồi tiếng đánh nhau truyền đến, nương theo lấy một hồi kêu thảm.

Khôi phục năm thành linh lực Dịch Thiên Mạch, lập tức đi ra ngoài, đón đầu kém chút đụng phải mười tám. Giờ phút này mười tám đang bị một tên người mặc y phục dạ hành người truy sát.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, mười tám lập tức trốn đến phía sau hắn, nói: "Hai mươi mốt, mau cứu ta!"

Đuổi giết hắn người, chẳng qua là một tên Tiên Thiên cao thủ, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch như thế tuổi trẻ, nhưng cũng lơ đễnh, vung đao liền hướng hắn chém tới.

"Ta nói có ân tất báo, cho nên, ngươi không cần phải lo lắng!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Đao, cẩn thận. . . Cẩn thận a!" Thấy Dịch Thiên Mạch quay đầu nói chuyện với chính mình, vậy mà mặc kệ tên kia người áo đen, mười tám lớn tiếng hô.

Cũng đúng lúc này, đao rơi xuống, mười tám nhắm mắt lại, theo sát lấy liền truyền đến một đạo "Phốc phốc" thanh âm, mười tám bị hù run chân, lộn nhào chuẩn bị theo trên thuyền nhảy đi xuống.

"Nhảy đi xuống, coi như thật muốn cho cá ăn."

Một thanh âm truyền đến.

Kém chút hạ xuống mười tám, lập tức ngừng lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đuổi giết hắn tên kia người áo đen, đã ngã xuống trong vũng máu, Dịch Thiên Mạch không chỉ hoàn hảo không chút tổn hại, bổ về phía hắn cây đao kia, cũng bị hắn cầm ở trong tay.

Mười tám tung hoành trên lan can nhảy xuống tới, nói: "Hai mươi mốt, ngươi. . ."

"Ta có thể là Tiên gia."

Dịch Thiên Mạch thu hồi nụ cười  nói, "Đây là có chuyện gì?"

"Hai mươi mốt, ngươi nhanh đi mau cứu chủ nhân, ngươi nếu là cứu được chủ nhân, ngày sau vinh hoa phú quý, hưởng chi bất tận!"

Mười tám hốt hoảng nói ra.

"Đều lúc này, còn quản ngươi gia chủ nhân đâu?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hỏi ngươi chuyện gì xảy ra, ngươi về trước đáp ta!"

"Vừa đi vừa nói được không?"

Mười tám nói ra.

"Đi." Dịch Thiên Mạch nói.

Mười tám mang theo Dịch Thiên Mạch hướng chủ khoang thuyền tiến đến, trên đường đi thân thể của hắn run rẩy kể lấy chỉnh cái chuyện đã xảy ra.

Nguyên lai này vị điện hạ lần này đi ra ngoài là vì một kiện bảo vật, nhưng món bảo vật này là vật có chủ, vì thế hắn không tiếc đắc tội Huyết Ma tông.

Hộ tống bảo vật trở về, dùng mấy chục đạo nhân mã, nhưng chỉ có đoạn đường này mới là thật, bây giờ Huyết Ma tông người tới trên thuyền, đây cũng là mang ý nghĩa còn lại mấy chục đạo nhân mã, đều đã bị khám phá.

"Là dạng gì bảo vật? Này Huyết Ma tông lại là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bảo vật ta không biết, nhưng điện hạ nếu dám đắc tội Huyết Ma tông, vậy dĩ nhiên là ghê gớm bảo vật."

Mười tám nói nói, " đến mức Huyết Ma tông, đó là bốn đại tiên môn bên ngoài thứ năm đại tiên gia, thực lực không chút nào kém cỏi hơn đệ nhất Huyền Nguyên tông!"

Nói xong, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch lần nữa chém giết một tên Huyết Ma tông đệ tử, đây là một tên Luyện Khí một tầng tu sĩ, nhưng ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, liền sức phản kháng đều không có, giờ phút này bọn hắn đã giết tới chủ bên ngoài khoang thuyền.

Một bên mười tám sở dĩ toàn thân run rẩy, là bởi vì Dịch Thiên Mạch giết này chút Ma tông đệ tử, liền cùng chém dưa hấu một dạng, nếu như sớm biết dạng này, hắn trước đây chắc chắn sẽ không cùng Dịch Thiên Mạch như vậy nói chuyện.

Giờ phút này, chủ bên ngoài khoang thuyền đã toàn bộ bị một đám người áo đen vây quanh, ngoại trừ ba tên Tiên Thiên bên ngoài, thủ tại phía ngoài năm tên đệ tử, tất cả đều là Luyện Khí kỳ.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cùng mười tám, tám tên Ma tông đệ tử không nói hai lời, liền hướng bọn họ giết tới, mười tám bị trên người bọn họ khí tức, bị hù xụi lơ trên mặt đất.

"Thương thương thương!"

Chờ mười tám kịp phản ứng lúc, cái kia tám tên Ma tông đệ tử đã ngã xuống vũng máu bên trong, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch bóng lưng, nói không ra lời.

Phía ngoài đánh nhau, rất nhanh hấp dẫn bên trong người, một đạo thân ảnh lấp lánh mà ra, Dịch Thiên Mạch lập tức lui về phía sau mấy bước, bởi vì ra tới này người, lại là Trúc Cơ kỳ.

"Ngươi vậy mà không chết!" Người áo đen thấy Dịch Thiên Mạch, trong mắt lóe ra tinh quang.

Ừm

Nghe được này quen thuộc thanh âm, Dịch Thiên Mạch lộ ra nụ cười, "Nguyên lai ngươi là Huyết Ma tông đệ tử."

Cái này người chính là Chu Lan Đình, chỉ bất quá hắn giờ phút này, không có mang mũ rộng vành, chẳng qua là mang theo một tấm hung ác Quỷ Diện.

"Tìm một chỗ trốn đi, việc này ngươi không quản được!"

Chu Lan Đình quét thi thể trên đất liếc mắt, lại không có để ý.

"Ta cũng không muốn quản, bất quá. . . Ta nhận Tô Mộc Vũ ân, không thể không quản!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, trước đây ngươi có thể là đã đáp ứng ta muốn hộ tống ta đi Thiên Uyên học phủ, hiện tại còn giữ lời đi!"

Chu Lan Đình yên lặng một hồi, nói: "Bên trong hết thảy năm tên Huyết Ma tông đệ tử, hai vị Trúc Cơ kỳ, ba vị Luyện Khí kỳ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới hắn đáp ứng sảng khoái như vậy  nói, "Luyện Khí kỳ đệ tử giao cho ta, còn lại giao cho ngươi như thế nào?"

"Không được!"

Chu Lan Đình lắc đầu nói, " ta không ra tay, nhưng cũng sẽ không giúp ngươi giết người."

"Được thôi."

Thấy Dịch Thiên Mạch đi vào, Chu Lan Đình lại ngây ngẩn cả người.

Nhưng hắn không cùng đi vào, nhìn thoáng qua trên mặt đất đã hôn mê mười tám, liền thủ tại bên ngoài.

Chủ trong khoang thuyền, lúc này tràn đầy nồng đậm mùi máu tanh, trên mặt đất nằm mấy chục cỗ thi thể, tất cả đều là mập mạp hộ vệ.

Tên kia lão giả họ Chu, giờ phút này đang cùng hai tên Ma tông Trúc Cơ kỳ chiến đấu, tu vi của hắn không yếu, hai vị Trúc Cơ kỳ vậy mà vẻn vẹn chẳng qua là chế trụ hắn.

Có thể đối mặt công pháp ma đạo, hắn lạc bại là chuyện sớm hay muộn, mà hai vị Huyết Ma tông đệ tử cũng không nóng nảy, một mực tại tiêu hao lão giả họ Chu linh lực.

Đến mức cái kia ba tên thanh niên, không biết là chạy, vẫn phải chết, lại không thấy bóng dáng, cái kia mập mạp trốn ở chủ tọa đằng sau, giờ phút này đang toàn thân run rẩy.

Kịch chiến say sưa hai bên, đều không có phát hiện Dịch Thiên Mạch tiến đến, đến là cái kia mập mạp Tô Ngọc Thành, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch một bộ gặp quỷ biểu lộ, rõ ràng không nghĩ tới hắn lại còn sống sót.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, tầm mắt rơi vào cái kia ba tên Luyện Khí kỳ đệ tử trên thân, bày ra gió chữ kiếm quyết, hướng bọn họ đánh giết tới.

Ba tên Huyết Ma tông đệ tử rõ ràng không nghĩ tới lại có người từ phía sau lưng đánh lén, căn bản không kịp phản ứng, liền bị Dịch Thiên Mạch một đao bêu đầu.

Này

Tô Ngọc Thành xem trợn mắt hốc mồm.

Lúc này, chiến đấu ba người cũng phản ứng lại, tên kia lão giả họ Chu cũng lấy làm kinh hãi.

Đến mức hai tên Huyết Ma tông đệ tử, vậy thì càng thêm kinh ngạc, trước mắt gã thiếu niên này vẻn vẹn chẳng qua là Luyện Khí ba tầng, nhưng hắn ra tay lại là quyết định nhanh chóng.

Nhưng để bọn hắn kinh ngạc chính là, Chu Lan Đình một cái Trúc Cơ kỳ không chỉ không có ngăn lại hắn, còn khiến cho hắn tiến đến rồi?

"Hai mươi mốt, ngươi tới thật đúng lúc, nhanh, nhanh giúp Chu lão giết hai cái này ma đầu!"

Tô Ngọc Thành lập tức theo dưới đáy bàn bò lên ra tới, ra lệnh.

Dịch Thiên Mạch đem đao hướng trên mặt đất ném một cái, nói: "Kiếm của ta đâu?"

Nghe vậy, Tô Ngọc Thành lập tức lấy ra lại Tà, hướng Dịch Thiên Mạch ném đi qua, "Giết hai cái này ma đầu, bản cung nhất định có trọng thưởng!"

Nhận lấy lại Tà, Dịch Thiên Mạch lại đứng ở một bên nhìn lên náo nhiệt: "Điện hạ thỉnh mấy vị kia đạo trưởng đâu, bọn hắn vì cái gì không ra tay?"

Tô Ngọc Thành biến sắc, nói: "Mấy cái này tham sống sợ chết gia hỏa, thấy Trúc Cơ kỳ, tất cả đều nhảy sông, hai mươi mốt, bản cung mệnh lệnh ngươi, lập tức ra tay!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới bên cạnh hắn, cầm lên trên bàn bồ đào, ăn một khỏa, nói: "Ừm, rất ngọt a."

Ngươi

Tô Ngọc Thành giận dữ, "Hai mươi mốt, ngươi. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch rút kiếm gác ở trên cổ hắn, nói: "Ta làm sao rồi?"

"Ngươi. . . Thích ăn, ăn nhiều một chút."

Tô Ngọc Thành lập tức đổi lời nói  nói, "Bất quá, ngươi có thể hay không nhấc nhấc tay, mau cứu Chu lão, bằng không, chúng ta hôm nay đều phải chết ở chỗ này, mà lại, bản cung có thể là cứu được mệnh của ngươi a!"

"Lúc này mới giống tiếng người nha."

Dịch Thiên Mạch nắm lên một chuỗi bồ đào, một bên ăn một bên quay đầu nói, " hai cái này Huyết Ma tông huynh đệ, ta cùng các ngươi không oán không cừu, không muốn ra tay với các ngươi, chính các ngươi đi thôi, bằng không. . . Các ngươi liền phải hướng bên ngoài vị kia, bị ném đến trong sông cho cá ăn.".