Chương 75: Thiên Ma đan

Chương 75: Thiên Ma đan

Vừa nghe đến "Ném đến trong sông cho cá ăn" hai tên Huyết Ma tông đệ tử còn tưởng rằng phía ngoài Chu Lan Đình đã bị chém giết, không khỏi hoảng sợ nhìn hắn một cái, tiết tấu của chiến đấu cũng loạn.

Lời này không do bọn hắn không tin, nếu như Chu Lan Đình không có bị ném đến trong sông cho cá ăn, cái kia Dịch Thiên Mạch vì cái gì có khả năng đi tới?

Bọn hắn nhưng lại không biết, giờ phút này đứng ở bên ngoài giữ cửa Chu Lan Đình, đã bắt đầu ân cần thăm hỏi lên Dịch Thiên Mạch mười tám bối tổ tông.

Hắn cuối cùng hiểu rõ, vì sao Dịch Thiên Mạch biết bên trong có hai cái Trúc Cơ kỳ còn dám đi vào tham gia náo nhiệt.

Bất quá, Chu Lan Đình cũng không có tiến đến bóc trần hắn.

Thả Dịch Thiên Mạch đi vào, hắn liền đã tẩy không rõ, nếu như bây giờ đi vào, bên trong hai vị chỉ cần chạy mất một cái, hắn trở về cũng chịu không nổi.

"Thằng nhãi ranh giỏi tính toán!"

Chu Lan Đình đáy lòng mắng, hiện tại hắn không chỉ không thể đi, vẫn phải đứng ở ngoài cửa, cho Dịch Thiên Mạch ngăn cửa.

Giờ phút này, bên trong hai vị Huyết Ma tông tu sĩ, đã không có chiến ý, nhất là bị Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm thời điểm, trên mặt càng là hoảng loạn.

Mười mấy hiệp đi qua, trong đó một tên Huyết Ma tông đệ tử bỗng nhiên mau né, hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

"Ngươi cái trộn lẫn hàng!"

Một tên khác Huyết Ma tông đệ tử lập tức mắng to.

Hắn vừa mắng xong, bên ngoài liền truyền đến một tiếng hét thảm, chính là vừa mới thoát ra đi tên kia Huyết Ma tông đệ tử thanh âm, bên trong đại sảnh bầu không khí, lập tức trở nên quỷ dị dâng lên.

Bọn hắn toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, nhất là Tô Ngọc Thành cùng lão họ Chu kia người, còn tưởng rằng hắn mang theo giúp đỡ, có thể là, Dịch Thiên Mạch là bị hắn cứu lên, hắn có thể có cái gì giúp đỡ?

Bên này Dịch Thiên Mạch lại ăn bồ đào, không hề để tâm bên ngoài phát sinh cái gì, càng không quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào.

"Điện hạ, ngươi đến cùng cầm Huyết Ma tông cái gì bảo vật, bọn hắn như thế không tiếc đại giới muốn tới giết ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tô Ngọc Thành giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch, không có nửa điểm khinh thường chi ý, nói ra: "Không phải cái gì lên được mặt bàn đồ vật, đến là hai mươi mốt ngươi. . ."

"Không ra hồn sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " bằng không điện hạ cầm cho ta xem một chút."

"Không. . . Không tại trên người của ta." Tô Vũ thần nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác Dịch Thiên Mạch tầm mắt mười phần khiếp người.

"Ha ha ha, ngươi đầu này heo mập, không nghĩ tới bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu đi!"

Đúng lúc này, còn lại tên kia Huyết Ma tông tu sĩ mở miệng nói, " hắn cướp đi ta Huyết Ma tông Thiên Ma đan, này Thiên Ma đan chính là Huyết Ma tông đời trước Tông chủ, Thiên Ma lão nhân Kim Đan!"

"Ngươi nói bậy!"

Tô Ngọc Thành nói xong, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, rực rỡ cười nói, " hai mươi mốt, ngươi có thể đừng nghe hắn nói bậy, ta thế nào có bản lĩnh đi đoạt Huyết Ma tông Thiên Ma đan a!"

"Đường đường Yên quốc Thái Tử, làm việc vậy mà so ta Huyết Ma tông còn muốn ti tiện, câu dẫn tiểu thư nhà ta, nhường tiểu thư nhà ta cho nhà ta Tông chủ hạ độc, cuối cùng thừa dịp ta nhà Tông chủ không sẵn sàng, đánh lén ta nhà Tông chủ, nếu không phải là như thế, ngươi làm sao có thể cầm tới Thiên Ma đan!"

Huyết Ma tông đệ tử nói ra.

". . ." Tô Ngọc Thành.

"Nguyên lai thái tử điện hạ, lại còn có bực này mị lực."

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn một thân thịt mỡ không thể tin được, "Nắm Thiên Ma đan giao ra đi!"

"Thật không tại trên người của ta!"

Tô Ngọc Thành cười khổ nói, " không tin ngươi lục soát a, nếu là tại trên người của ta, ta đã sớm giao ra, làm sao có thể liều tính mạng không muốn cầm lấy cái kia đan dược."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn hắn, phát hiện trên người hắn, có một cái túi  nói, "Đây là túi trữ vật a?"

Nghe vậy, Tô Ngọc Thành một thanh nắm ở trong tay, một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục dáng vẻ, lại bị Dịch Thiên Mạch, trực tiếp đoạt lấy.

"Hai mươi mốt, ngươi dám cướp đồ vật của ta." Tô Ngọc Thành giận dữ nói.

"Mệnh trọng yếu, vẫn là đồ vật trọng yếu?" Dịch Thiên Mạch nắm gác ở trên cổ hắn kiếm, đưa tới gần một điểm.

Tô Ngọc Thành lập tức ngậm miệng lại, lại trợn lên giận dữ nhìn lấy Dịch Thiên Mạch, một bộ muốn ăn bộ dáng của hắn.

Dịch Thiên Mạch rót vào linh lực, trực tiếp mở ra túi trữ vật, lại lấy làm kinh hãi, bên trong chỉ là linh thạch, liền có mấy ngàn chi cự, mà lại không thiếu linh thạch trung phẩm.

Trừ cái đó ra, còn có đủ loại hộp ngọc, bên trong không biết chứa cái gì kỳ trân dị bảo, bên trong một cái chiếc hộp màu đen, khiến người chú mục nhất, bởi vì phía trên có cấm chế tồn tại.

Nhưng Dịch Thiên Mạch đối này chiếc hộp màu đen, lại một chút hứng thú đều không có, bởi vì phía trên trong lúc mơ hồ có ma khí tràn ra, hắn ý niệm rơi vào bên trong một cái không đáng chú ý trên cái hộp, này hộp rất xưa cũ.

Dịch Thiên Mạch không có lấy ra tới, mà là thẳng liên tiếp túi trữ vật thu vào kiếm trong túi, hướng về phía Tô Ngọc Thành cười cười, nói: "Điện hạ nhiều bảo trọng, ngươi cứu mệnh ta xem như trả lại cho ngươi!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền rời đi phòng khách.

"Hai mươi mốt! ! ! Ta vào ngươi mười tám bối tổ tông!"

Tô Ngọc Thành cắn răng nghiến lợi mắng to.

Dịch Thiên Mạch đi tới cửa, bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Tô Ngọc Thành, chỉ gặp hắn toàn thân thịt mỡ lắc một cái, trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, lập tức mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn: "Ngài đi thong thả!"

Đánh nhau hai người, nhưng không có dừng lại, bởi vì ai cũng không biết, dừng lại về sau, đối phương có thể hay không hạ sát thủ, đành phải nhìn xem Dịch Thiên Mạch rời đi mà lo lắng suông.

"Là ta!"

Dịch Thiên Mạch mới ra đến, liền bị một thanh đao gác ở trên cổ, mồ hôi lạnh kém chút ra tới.

Chu Lan Đình quét mắt nhìn hắn một cái, lộ ra sát cơ, Dịch Thiên Mạch cũng không cho hắn cơ hội, nói: "Một người một nửa!"

Thỏa

Chu Lan Đình lập tức nắm lên Dịch Thiên Mạch, thân hình lóe lên, rời đi thuyền lớn.

Hắn giẫm lên nước, chỉ chốc lát sau liền biến mất trong bóng đêm.

Chờ bọn hắn rời đi lâu nay, tên kia Huyết Ma tông đệ tử, lúc này mới chui ra tới, thả người nhảy lên nhảy tới trong sông, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ chốc lát sau, lão giả họ Chu cùng Tô Ngọc Thành đuổi tới, Tô Ngọc Thành hướng về phía bóng đêm mắng to: "Hai mươi mốt, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi chờ đó cho ta, tìm khắp toàn bộ Yên quốc, ta cũng muốn đưa ngươi tìm ra!"

Ngoài mấy chục dặm trong núi rừng, Chu Lan Đình ngừng lại, nói: "Thiên Ma đan giao ra, cái khác tất cả thuộc về ngươi!"

"Thiên Ma đan, cái gì Thiên Ma đan?" Dịch Thiên Mạch giả bộ ngu nói.

Chu Lan Đình lập tức cầm đao gác ở trên cổ hắn, nói: "Cần muốn ta giúp ngươi hồi ức một chút không?"

Bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch lấy ra cái kia chiếc hộp màu đen, nói: "Là thứ này?"

"Ngươi lại không tu ma, cầm lấy Thiên Ma đan làm gì!"

Chu Lan Đình trên mặt vui vẻ, lập tức đoạt tới, "Có này Thiên Ma đan, ta vào Kim Đan kỳ, liền có bảy thành nắm bắt!"

"Chỉ có bảy thành?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " Kim Đan kỳ khó khăn như thế sao?"

"Ngươi cho rằng tu hành là uống nước a, nuốt xuống là được?" Chu Lan Đình nắm hộp thu vào  nói, "Này túi trữ vật cũng cho ta."

"Nghĩ quá nhiều!"

Dịch Thiên Mạch xác thực không quan tâm Thiên Ma đan, hắn không tu ma, nếu thật là cầm Thiên Ma đan tu luyện, đối với hắn có hại vô ích.

Nhưng này túi trữ vật, hắn là chắc chắn sẽ không cho Chu Lan Đình, nếu để cho Chu Lan Đình biết mình còn có mặt khác trữ vật đồ vật, khẳng định sẽ lên lòng xấu xa.

Trên đời này chỉ mặt trời cùng lòng người không thể nhìn thẳng, Dịch Thiên Mạch cũng sẽ không cầm cái mạng nhỏ của mình đi cược.

Chu Lan Đình suy nghĩ một chút, không có trắng trợn cướp đoạt, nói: "Ngươi bây giờ đắc tội Yên quốc Thái Tử, Thiên Uyên học phủ còn đi sao?"

"Đi a."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " dĩ nhiên muốn đi, ta không chỉ muốn đi, vẫn phải đi tham gia đại khảo tiến vào Thiên Uyên học phủ đây.".