Chương 76: Nhỏ chân ngắn

Chương 76: Nhỏ chân ngắn

Chu Lan Đình không có ngăn cản hắn ý tứ, mặc dù Dịch Thiên Mạch tu vi thấp hơn hắn, nhưng nếu như nếu bàn về lòng dạ, liền hắn đều mặc cảm, có đôi khi hắn thật hoài nghi, Dịch Thiên Mạch trong thân thể có phải hay không ở một lão quái vật.

"Ta có chuyện muốn cầu ngươi, ngươi có thể hay không thuật dịch dung?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ngươi muốn thuật dịch dung làm gì?"

Chu Lan Đình một mặt kỳ quái, nhưng rất nhanh liền sáng trắng hắn ý tứ, "Ngươi hẳn là sợ rồi sao!"

"Sợ tự nhiên là không sợ, nhưng dọc theo con đường này ta cũng không muốn dẫn tới cái gì phiền toái không cần thiết."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao đắc tội vị này Yên quốc Thái Tử, ta trong tay đồ vật, cũng còn không có che nóng đây."

Kỳ thật Dịch Thiên Mạch mong muốn thuật dịch dung, không phải sợ hãi vị này Yên quốc Thái Tử, hắn sợ hãi chính là người của Đường gia tới tìm hắn.

Tô Ngọc Thành lợi hại hơn nữa, có thể chỉ cần có Tô Mộc Vũ tại, hắn cũng không làm gì được chính mình, nói không chừng chờ ngày nào Tô Ngọc Thành thật tìm tới chính mình, phát hiện mình là hắn "Cô phụ" về sau, vẫn phải giống trước đây trên thuyền lấy đi hắn túi trữ vật lúc, đối với mình khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Thuật dịch dung là tiểu thuật  bất quá, thật muốn muốn giấu diếm qua tu sĩ, vẫn phải khổ tâm nghiên cứu một phiên!"

Chu Lan Đình lúc này lấy ra một cái ngọc giản, "Đây là ta Ma tông dịch dung chi pháp."

Dịch Thiên Mạch mừng khấp khởi thu đi.

Mấy ngày về sau, bọn hắn đi tới Yên quốc kinh đô, Thanh Vân thành cùng này kinh đô thành so ra, liền như là một tòa nhà tranh.

Bởi vì muốn thường xuyên đề phòng phương bắc Man tộc xâm lấn, kinh đô võ bị dư dả, toàn bộ kinh đô tựa như là một tòa thật to cứ điểm, ngoại trừ chủ thành bên ngoài, còn có bốn tòa ủng thành.

Ủng thành chung quanh, là một đầu vây quanh toàn bộ kinh đô sông hộ thành, nước là theo Nhạn trong nước dẫn tới, sông hộ thành rất lớn, đủ để thông hành thuyền lớn.

Theo Yên quốc nam phương tới thương thuyền, cũng sẽ ở ủng thành trên bến tàu dừng lại, nếu như không có trước đây đánh lén ban đêm, Dịch Thiên Mạch đại khái sẽ ngồi Tô Ngọc Thành thuyền tới đến hộ thành kinh đô.

Kinh đô ngoài thành cũng không có thiết lập trạm, chỉ cần không phải trắng trợn mang theo một chút cấm tiệt vũ khí, ai cũng có thể đi vào kinh đô.

Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lan Đình tiến vào kinh đô về sau, liền tìm một cái khách sạn vào ở, nhà này gọi là Thính Vũ lâu khách sạn là Chu Lan Đình tự mình chọn.

Nơi này cũng không là kinh đô khách sạn lớn nhất, nhưng nơi này lại hội tụ toàn bộ kinh đô tam giáo cửu lưu, là tìm hiểu tin tức chỗ tốt nhất, bên ngoài có chút gió thổi cỏ lay, nơi này rất nhanh liền sẽ biết được.

Bọn hắn vừa mới tiến lúc đến, Thính Vũ lâu bên trong đàm luận nhiều nhất có ba chuyện, một kiện là liên quan tới lần này Thiên Uyên học phủ đại khảo, kiện thứ hai cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ, nói đúng là hắn vị này phò mã gia.

Tỉ như hắn là thế nào dính vào Tô Mộc Vũ vị này trưởng công chúa, lại tỉ như thân thế của hắn như thế nào ly kỳ, dĩ nhiên không thể thiếu, hắn cùng Tần Địa Đường gia sâu xa.

Thậm chí có người nắm Dịch gia, nói thành là Tần Địa Đường gia xếp vào tại Yên quốc gian tế, đây cũng là bởi vì phía tây Tần quốc quân tiên phong đang thịnh, một bộ khí nuốt lục hợp oai hùng.

Này chuyện thứ ba, lại là cùng Ma tông có quan hệ, nói liền là Huyết Ma tông mất đi một kiện dị bảo, hiện tại đang tìm kiếm khắp nơi!

Mặc dù này ba chuyện đều cùng Dịch Thiên Mạch hoặc nhiều hoặc ít có quan hệ, nhưng Dịch Thiên Mạch ngoại trừ đối đại khảo có hứng thú bên ngoài, trực tiếp liền không để ý đến cái khác hai kiện.

Bất quá, hắn cùng Chu Lan Đình tuần tự đều tiến nhập gian phòng, Chu Lan Đình là muốn đi tiêu hóa Thiên Ma đan, tăng lên thực lực của chính mình.

Dịch Thiên Mạch cũng có tính toán của mình, hắn sau khi vào phòng, trước tiên mở ra túi trữ vật, đem bên trong hộp, tất cả đều lấy ra ngoài.

Vị này Yên quốc Thái Tử cất giữ không ít, trong hộp ngọc đều là một chút trân quý linh dược, Dịch Thiên Mạch thoáng nhìn lướt qua, liền phát hiện mình luyện chế Cố Nguyên đan tài liệu vậy mà đầy đủ hết.

Trừ cái đó ra, chính là cái kia hơn một ngàn linh thạch, mặc dù hắn không biết đây là Tô Ngọc Thành bỏ ra bao lâu để dành tới, nhưng mặc dù hắn là Yên quốc Thái Tử, mất đi nhiều linh thạch như vậy, sợ cũng là muốn thương cân động cốt.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch kiểm điểm chính mình thu hoạch lúc, lồng ngực của hắn bỗng nhiên ông ông chấn động, theo sát lấy một tia sáng trắng lóe lên, một đám lông mượt mà đồ vật rơi vào trên mặt bàn.

"Ừng ực" một tiếng, Lão Bạch mở ra u lam mắt to, gian giảo đánh giá trên mặt bàn bày biện đồ vật.

Sau đó, trong hộp linh thạch, bỗng nhiên lơ lửng, Lão Bạch cái kia lông xù trên thân, bỗng nhiên mở cái miệng rộng, to to nhỏ nhỏ mấy ngàn linh thạch, tất cả đều tiến nhập Lão Bạch trong miệng.

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch nuốt vào những linh thạch này ợ một cái, Manh Manh nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, giống như đang nói, còn nữa không?

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới phản ứng được, thấy linh thạch toàn cũng bị mất, giơ tay lên liền hướng Lão Bạch đánh qua, Lão Bạch hóa thành một đạo ánh sáng, vèo một cái tránh qua, tránh né.

Cái bàn chia năm xẻ bảy, phía trên hộp rơi đầy đất, tránh thoát Lão Bạch trôi nổi giữa không trung, thử lấy răng trên thân cái kia màu trắng dung mạo, tất cả đều cây dựng đứng lên, trong mắt phát ra u lam ánh sáng hung ác nhìn xem hắn, giống như muốn cùng hắn đánh nhau.

"Ăn linh thạch của ta, ngươi còn lý luận! ! !"

Dịch Thiên Mạch đuổi theo làm bộ muốn đánh, "Lão tử liều tính mạng đoạt tới đồ vật, ngươi vậy mà cho hết ta nuốt, ngươi tốt xấu lưu cho ta một chút a, ta nhìn ngươi đừng kêu Lão Bạch, ngươi gọi lão Hắc đi, ngươi cái lòng dạ hiểm độc Quỷ!"

"Chíu chíu chíu thu. . ."

Trôi nổi giữa không trung Lão Bạch thử lấy răng, một bên trốn tránh, một bên hướng về phía Dịch Thiên Mạch gầm rú, giống như là tại cùng hắn chửi nhau, nó kêu kêu, trên thân khẽ run lên.

Theo nó cái kia trắng nhung nhung trên thân thể, bỗng nhiên duỗi ra bốn cái nhỏ ngắn tay tới.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nổi trận lôi đình dáng vẻ, Lão Bạch rơi trên mặt đất, hai cái nhỏ chân ngắn chống đỡ mập mạp thân thể, cái mông lắc một cái lắc một cái trên mặt đất đi lên, nhìn xem cố hết sức.

Bỗng nhiên, nó tại bên trong một cái hộp đằng trước ngừng lại, mà duỗi ra nhỏ ngắn tay, cật lực đem hộp ôm, thân thể Đằng Không lơ lửng đưa đến Dịch Thiên Mạch trước mặt.

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch ôm hộp, hướng về phía Dịch Thiên Mạch gào thét.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới chú ý tới, cái hộp này liền là trước đây hắn xem túi trữ vật lúc, cũng mười phần quan tâm cái kia xưa cũ hộp.

Thoạt nhìn hết sức không đáng chú ý, thậm chí đều không phải là hộp ngọc, chẳng qua là một cái bình thường hộp gỗ, phía trên đơn giản dùng dây vải cột.

"Chờ một chút lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng nó liếc mắt, lập tức mở ra hộp, chỉ thấy bên trong để đó một khỏa thủy tinh trong suốt cầu.

Trực giác nói cho hắn biết, đây tuyệt đối không phải thủy tinh cầu bình thường, hắn lập tức rót vào linh lực, lại phát hiện thủy tinh cầu một tia phản ứng đều không có.

Hắn suy nghĩ một chút, lập tức cắn nát ngón tay, giọt một nhỏ máu lên mặt trên, nhưng máu cũng không có dung nhập vào trong thủy tinh cầu, mà là theo cái kia trơn bóng mặt ngoài, tuột xuống đất.

"Cái gì phá ngoạn ý!"

Dịch Thiên Mạch ban đầu coi là đem thủy tinh cầu hướng trên mặt đất hất lên, cầm lấy cái hộp kia, quan sát tỉ mỉ, "Chẳng lẽ là này hộp có chỗ đặc thù gì?"

Trước đây ý niệm của hắn tiến vào lúc, liền cảm giác được này hộp có chút không tầm thường, nhưng giờ phút này cái loại cảm giác này lại biến mất.

Hắn cẩn thận điều tra, thử rất nhiều biện pháp, cuối cùng dứt khoát nắm hộp đập tan, nhưng cũng không có gặp có cái gì điểm đặc biệt.

"Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai?"

Nhìn trên mặt đất một đống gỗ vụn, Dịch Thiên Mạch trầm tư.

Đúng lúc này, Lão Bạch rơi trên mặt đất, duỗi ra nó nhỏ ngắn tay, lại đem hạt châu kia kiếm về, trôi nổi tại Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Vừa nghĩ tới hắn nuốt chính mình mấy ngàn linh thạch, Dịch Thiên Mạch giận không chỗ phát tiết, nói: "Đừng đến phiền ta, cẩn thận ta đánh. . ."

Cái kia "Ngươi" chữ còn chưa nói ra miệng, ôm thủy tinh cầu Lão Bạch, hướng về phía Dịch Thiên Mạch "Chiêm chiếp" vừa hống, sau đó nhỏ ngắn tay tại thế nào thủy tinh cầu bên trên bắt đầu vuốt ve.

Bỗng nhiên, cái kia thủy tinh cầu bên trên lóe ra trận văn, theo sát lấy những cái kia trận văn hợp thành một bộ hoàn chỉnh hình ảnh..