Chương 77: Thần bí tinh cầu

Chương 77: Thần bí tinh cầu

Trong tấm hình xuất hiện hai người, một cái toàn thân thịt mỡ mập mạp cùng một người mặc đạo phục lão giả, hai người này Dịch Thiên Mạch nhìn rất quen mắt, chính là Tô Ngọc Thành cùng lão họ Chu kia người.

Hình ảnh là đang động, Tô Ngọc Thành không biết tại cùng lão giả kia nói gì đó, nhưng giờ phút này trên mặt của hắn rất tức giận, còn không ngừng té đồ vật.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm trong thủy tinh cầu hình ảnh, "Có không có âm thanh?"

Nghe vậy, Lão Bạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó lại tại thủy tinh cầu bên trên vuốt ve lên, qua một hồi lâu, bỗng nhiên truyền đến Tô Ngọc Thành thanh âm.

"Tra lâu như vậy, hắn là ai các ngươi cũng còn không có tra được sao? Thùng cơm, thật là một đám thùng cơm, hiện tại Huyết Ma tông người, tất cả đều nhìn chằm chằm bản cung, bản cung lại cái gì đều không được đến, các ngươi này chút thùng cơm!"

Nghe được Tô Ngọc Thành tiếng mắng, Dịch Thiên Mạch càng thêm kinh ngạc, hắn xác định cái này là giờ phút này Tô Ngọc Thành chuyện đang làm.

"Điện hạ, mười tám nói người kia cũng hẳn là Huyết Ma tông người, bởi vì hắn nhận biết một tên khác Huyết Ma tông Trúc Cơ kỳ, chỉ cần từ một điểm này tới tay, tra được hắn không khó."

Lão giả họ Chu nói ra.

"Ta cũng biết hắn cùng người kia nhận biết, có thể ngươi chẳng lẽ để cho ta đi nói cho Huyết Ma tông người, đồ đạc của các ngươi bây giờ không có ở đây trong tay của ta, bị chính các ngươi người cầm đi sao?"

Tô Ngọc Thành nói ra.

"Không, chúng ta căn bản không cần tra hắn, chúng ta chỉ cần tra một người khác là được!"

Lão giả họ Chu nói nói, " hoặc là, trực tiếp rải tin tức ra ngoài, Huyết Ma tông không phải còn chạy một cái Trúc Cơ kỳ sao? Chỉ cần tin tức tung ra ngoài, dù cho Huyết Ma tông người không tin, bọn hắn cũng sẽ hoài nghi, chỉ cần hoài nghi liền sẽ phái người đi thăm dò!"

Ừm

Tô Ngọc Thành trên mặt, lúc này mới lộ ra nụ cười  nói, "Thiên Ma đan mất đi, phụ vương bên kia chỉ sợ không tiện bàn giao, dù sao. . . Đây chính là hắn tự mình ra tay mới tay đồ vật!"

Nhìn đến đây, Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày, lẩm bẩm: "Nguyên lai là Yến vương tính toán, ta liền kỳ quái mập mạp chết bầm này lấy ở đâu bản lãnh lớn như vậy!"

"Người nào?"

Vừa dứt lời, trong tấm hình hai người tất cả đều cảnh giác, Dịch Thiên Mạch lập tức che miệng lại, chỉ thấy trong tấm hình Tô Ngọc Thành đánh giá chung quanh, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Mà lão giả họ Chu đã phóng xuất ra chính mình Linh uy, nắm trong tay lấy kiếm, dáng vẻ như lâm đại địch.

Dịch Thiên Mạch lập tức hướng Lão Bạch dùng tay ra hiệu, Lão Bạch sờ lên thủy tinh cầu, phía trên hình ảnh lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

"Hạt châu này đã vậy còn quá nghịch thiên!"

Dịch Thiên Mạch theo Lão Bạch trong tay nắm hạt châu cầm tới, mừng khấp khởi nắm chơi tiếp.

Trầm mặc một hồi, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến Chu Lan Đình, lập tức tại thủy tinh cầu bên trên vuốt ve lên, có thể là thủy tinh cầu lại không nhúc nhích tí nào.

Thấy này, Lão Bạch lập tức lại đoạt lại, sau đó dùng nó nhỏ ngắn tay, ở phía trên vuốt ve lên, trong thủy tinh cầu lập tức xuất hiện một bộ cực kỳ mỹ diệu một màn.

Chỉ thấy một nữ tử, thân thể trần truồng, ngồi xếp bằng trong phòng, uyển chuyển thân thể để cho người ta theo bản năng khí huyết dâng lên.

Tại nữ tử trước mặt, lơ lửng một khỏa màu vàng kim viên đan dược, này màu vàng kim viên đan dược chung quanh, bao quanh hùng hậu huyết khí, nữ tử phun ra nuốt vào, cái kia viên đan dược bên trên huyết khí, liền bị nàng hút vào.

"Thiên Ma đan!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Lại là cô gái!"

Trước đây Dịch Thiên Mạch vẫn rất kỳ quái, vì cái gì một cái nam nhân sẽ lên cái tên của nữ nhân, nếu như không phải Thiên Ma đan, hắn thật đúng là không nhận ra đây là Chu Lan Đình tới.

Đáng tiếc là, nàng mặc dù thân thể trần truồng, lại mang theo mặt nạ, thân thể bộ vị mấu chốt, đều bị huyết sát khí chặn.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch xem hưng khởi lúc, trước mắt hình ảnh đột nhiên biến mất, hắn biến sắc, nói: "Làm sao không có?"

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch hướng về phía Dịch Thiên Mạch rống lên hai tiếng, u lam trong mắt to lộ ra không vừa lòng, giống như là nói, ngươi làm sao không biết xấu hổ như vậy!

Dịch Thiên Mạch mặt đỏ lên, giải thích nói: "Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn nhìn một chút diện mục thật của nàng, nhìn nàng có thể hay không tháo mặt nạ xuống, mang theo mặt nạ không dám gặp người, khẳng định dáng dấp rất xấu!"

Lão Bạch nghe xong, trong mắt không vừa lòng tan biến, dứt khoát đổi lại khinh bỉ.

Dịch Thiên Mạch không cùng nó so đo, nhưng cũng không có lại đi nhìn trộm, mặc dù hình ảnh rất mỹ diệu, nhưng đi bực này rình mò sự tình quả thực vô sỉ.

"Nhìn một chút muội muội."

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Lão Bạch lập tức sờ lên thủy tinh cầu, nhưng lần này trong thủy tinh cầu lại phản ứng gì đều không có, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Chiêm chiếp "

Lão Bạch buông xuống thủy tinh cầu, giang tay ra nhỏ ngắn tay, biểu thị bất đắc dĩ.

Hắn lập tức cầm qua thủy tinh cầu, lẩm bẩm: "Thứ này còn có khoảng cách hạn chế? Muội muội hiện tại ứng nên rời đi Yên quốc, đến Tần Địa đi."

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhìn một chút gia gia."

Lão Bạch sờ lên thủy tinh cầu, bên trong lập tức xuất hiện gia gia hình ảnh, giờ phút này lão gia tử đang lúc bế quan tu luyện, giống như là muốn đột phá Luyện Khí kỳ dáng vẻ.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm lại: "Người của Đường gia, hẳn là quyết định truyền thừa tại trên người ta."

Hắn lo lắng nhất vẫn là gia tộc, nếu như Đường gia thật đi tìm Dịch gia, hắn khẳng định đến sợ ném chuột vỡ bình, bất quá có muội muội tầng kia quan hệ tại, Đường gia có lẽ vẫn là có chút kiêng kỵ.

"Vì cái gì ngươi có khả năng thôi động cái này thủy tinh cầu ta không khởi động được? Đây là vật gì?" Dịch Thiên Mạch càng ngày càng ưa thích bảo bối này.

"Chíu chíu chíu. . ."

Lão Bạch một hồi nói mớ, nhỏ ngắn tay còn không ngừng khoa tay lấy.

"Dừng lại!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một cái  nói, "Ngươi liền không thể nói câu tiếng người?"

"Chiêm chiếp! ! !"

Lão Bạch hướng về phía nó rống to, một bức hung ác bộ dáng, nhưng phối hợp thêm nó cái kia tròn vo trắng nhung nhung thân thể, thoạt nhìn không chỉ không hung, ngược lại còn có chút đáng yêu.

"Được rồi được rồi, thứ này cho ngươi."

Dịch Thiên Mạch cũng là bất đắc dĩ, bảo bối như vậy, hắn tự nhiên là mong muốn chính mình cầm lấy, đáng tiếc hắn lại không dùng đến.

Lão Bạch một ngụm liền cho nuốt vào, bị hù Dịch Thiên Mạch biến sắc: "Ngươi làm sao cái gì đều ăn!"

Lão Bạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này lại đem hạt châu phun ra, sau đó lại nuốt vào, tốt tựa như nói, ta nghĩ nuốt liền nuốt, muốn ói liền nôn.

Dịch Thiên Mạch trong mắt lập tức lóe ánh sáng, nói: "Linh thạch của ta ngươi có phải hay không cũng phải cho ta phun ra một chút, chúng ta ăn về ăn, nhưng không thể ăn ăn một mình!"

"Chiêm chiếp "

Lão Bạch lại tròng mắt đánh giá chung quanh, giống như là nói, linh thạch, cái gì linh thạch, ta có nếm qua ngươi linh thạch sao?

Khí Dịch Thiên Mạch trên mặt thịt quất thẳng tới súc, lại lấy nó không có biện pháp nào.

Mắt thấy Lão Bạch tầm mắt bỗng nhiên rơi vào cái khác trên cái hộp, Dịch Thiên Mạch lúc này thân hình lóe lên, khoát tay nắm những cái kia hộp tất cả đều thu vào.

Trong này đều là linh dược, luyện chế Cố Nguyên đan liền dựa vào những linh dược này, này nhỏ ăn hàng muốn ăn hết, hắn còn không biết muốn tốn bao nhiêu thời gian mới có thể tập hợp.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Dịch Thiên Mạch còn tại nghiên cứu cái kia thuật dịch dung, trong phòng chuông lục lạc bỗng nhiên vang lên, lúc này có người tại gõ cửa, gian phòng kia bịt kín tính vô cùng tốt, căn bản nghe không được thanh âm bên ngoài.

Mở cửa xem xét, chỉ thấy mang theo mũ rộng vành Chu Lan Đình đứng tại cửa ra vào.

Này không khỏi nhường hắn nghĩ tới hôm qua trong thủy tinh cầu thấy một màn kia, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, mặc dù không thấy mặt của nàng, nhưng dáng người lại là cực kỳ mê người.

"Đầu óc ngươi có vấn đề gì?"

Chu Lan Đình hỏi.

"Đầu óc ngươi mới có vấn đề." Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Vậy ngươi làm gì nhìn ta chằm chằm một bộ sắc mị mị bộ dáng?"

Chu Lan Đình tầm mắt lạnh lùng, "Chẳng lẽ ngươi ưa thích nam nhân?"

"Ta hôm qua. . ." Dịch Thiên Mạch kém chút nói lỡ miệng.

"Hôm qua làm sao rồi?" Chu Lan Đình tầm mắt cảnh giác nói.

"Không có gì, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi không phải muốn đi đại khảo sao?"

Chu Lan Đình nói nói, " đưa ngươi đi báo danh nhiệm vụ của ta liền hoàn thành, từ đó về sau, ngươi ta đường ai nấy đi!".