Chương 78: Ta ở đâu, ta là ai

Chương 78: Ta ở đâu, ta là ai

Dịch Thiên Mạch chỉ dùng mấy ngày, liền đem này thuật dịch dung tu thành  bất quá, mong muốn duy trì hiện tại khuôn mặt, còn cần dùng linh lực tới chống đỡ, lúc này mới có thể lừa qua tu sĩ.

Hai người rời đi Thính Vũ lâu, rất nhanh liền đi tới Thiên Uyên học phủ.

Làm Yên quốc đệ nhất học phủ, nơi này không chỉ nhân tài đông đúc, lại vô cùng khí phái, nghe nói toàn bộ Yên quốc cảnh nội, ngoại trừ hoàng cung bên ngoài, liền là này học phủ xa hoa nhất.

Giờ phút này, tại học phủ bên ngoài đã người đông nghìn nghịt, hôm nay chính là báo danh ngày, Thiên Uyên học phủ đại khảo, cũng không là mỗi người đều có thể đủ tham dự.

Báo danh điều kiện thứ nhất, liền là trở thành Tiên Thiên cao thủ, nếu như không thể trở thành Tiên Thiên cao thủ, thì không có tiến vào Thiên Uyên học phủ tham gia đại khảo tư cách.

Tại Thanh Vân thành bên trong, Dịch Thiên Mạch tổng cộng thấy qua Tiên Thiên cao thủ, cũng không cao hơn hai chữ số, nhưng giờ phút này tụ tập tại Thiên Uyên học phủ bên ngoài Tiên Thiên cao thủ, liền có mấy ngàn tên chi cự.

Ngoại trừ Tiên Thiên cao thủ bên ngoài, còn có mấy trăm tên Luyện Khí kỳ tu sĩ, những người này cũng không phải tới từ bốn đại tiên môn, mà là đến từ Yên quốc các nơi.

Đương nhiên, Yên quốc ngoại trừ bốn đại tiên môn bên ngoài, còn có chút môn phái nhỏ, mặc dù không đáng chú ý, nhưng này chút môn phái nhỏ nhưng cũng đủ để xưng bá một phương.

Trước mắt này chút Luyện Khí kỳ tu sĩ, chủ yếu đều là đến từ này chút môn phái nhỏ.

Báo danh chia làm hai phái, một phái làm Tiên Thiên cao thủ, một phái làm Luyện Khí kỳ tu sĩ, nếu như là Trúc Cơ kỳ, căn bản không cần tham gia đại khảo, trực tiếp là có thể tiến vào Thiên Uyên học phủ bên trong.

Chu Lan Đình nắm Dịch Thiên Mạch đưa đến học phủ bên ngoài, liền "Gặp lại" đều không nói, trực tiếp thẳng rời đi.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có giữ lại nàng, Chu Lan Đình tu công pháp gọi là Thiên Ma quyết, là một loại cao giai công pháp ma đạo, vốn là có tai họa ngầm, nhưng đi qua Thanh Mộc thượng nhân sửa đổi về sau, trên cơ bản đã bỏ đi tai hoạ ngầm.

Bây giờ lại lấy được Thiên Ma đan, sợ là chuẩn bị đột phá Kim Đan kỳ đi, mà nàng cầm Thiên Ma đan, khẳng định đến ẩn núp, nếu để cho Huyết Ma tông người biết nàng còn sống, sợ là tránh không được một phiên truy sát!

Dịch Thiên Mạch tiến vào Luyện Khí kỳ tu sĩ đội ngũ bên trong, lại gặp được ba người quen, chính là trước đây tại chiếc thuyền lớn kia bên trên nhìn thấy cái kia ba tên thanh niên.

"Lại còn dám tới tham gia đại khảo!"

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

Ba người này tại trên thuyền lớn, đối mặt Huyết Ma tông đánh lén, trực tiếp bỏ Tô Ngọc Thành rời đi, lúc này tới tham gia đại khảo, quả thật làm cho Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

Chờ một hồi lâu, liền đến phiên hắn, muốn chứng minh chính mình có phải hay không tu sĩ, nhất định phải thể hiện ra linh lực của mình.

Tại giám khảo trước mặt, có một tảng đá màu đen, gọi là đá thử vàng.

Rót vào linh lực về sau, này đá màu đen, sẽ biến hóa màu sắc, chia làm màu vàng nhạt, màu vàng, màu vàng kim ba loại!

Linh lực càng là tinh khiết, màu sắc càng đậm, màu vàng kim chính là thượng đẳng nhất.

Mà linh lực độ tinh khiết, cũng mang ý nghĩa thiên phú cao thấp, cùng với tu luyện công pháp đẳng cấp.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện trước mặt tu sĩ, trên cơ bản đều là màu vàng nhạt, màu vàng cực ít, màu vàng kim trên cơ bản không có.

Đến cái kia ba tên thanh niên lúc, trong đó hai tên đo ra màu vàng, một người vậy mà đo ra màu vàng kim!

Điều này khiến cho đám người một mảnh xôn xao, giám khảo đối tên thanh niên kia, càng là dị thường kính sợ, tự mình dẫn bọn hắn tiến nhập bên trong học phủ.

Đến Dịch Thiên Mạch lúc, hắn sờ lên cằm nghĩ một lát, mới rót vào linh lực của mình.

Hắn cũng không có muốn dẫn tới chú ý, cho nên cố ý chuyển hóa ra một chút chân khí, pha tạp vào linh lực rót vào đi vào.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là, đá thử vàng bên trên ánh sáng, lại là sáng tối chập chờn, đầu tiên là màu vàng nhạt, sau đó biến thành màu vàng.

Vừa mới đổi đi lên giám khảo ngây ngẩn cả người, phía sau bọn họ người, cũng đều là một bộ vẻ kinh ngạc, bởi vì đá thử vàng rót vào linh lực  bình thường đều sẽ trực tiếp hiện ra màu sắc.

Giống như vậy, theo màu vàng nhạt đến màu vàng tình huống, trước đây đến cũng xuất hiện qua, nhưng xuất hiện tình huống như vậy  bình thường đều là gian lận!

Ban đầu không có muốn gây nên chú ý Dịch Thiên Mạch, giờ phút này một thoáng trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, người chung quanh đều do dị nhìn xem hắn, một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Cái kia ba tên thanh niên vừa đi đến cửa khẩu, nghe được rối loạn, lập tức nhìn sang, có hào hứng quan sát.

Hộ đưa bọn hắn tên kia giám khảo, nhướng mày: "Mang xuống, trượng phạt một trăm, vĩnh viễn không được bước vào kinh đô!"

Vừa dứt lời, hai tên người mặc hắc giáp quân sĩ lập tức đi tới, này hai tên quân sĩ đều là Tiên Thiên cao thủ, trên thân lộ ra một cỗ mãnh liệt xơ xác tiêu điều chi ý.

Người bình thường, dù cho cùng làm Tiên Thiên cao thủ, đối mặt cỗ này xơ xác tiêu điều chi ý, đều sẽ phạm sợ hãi, cái này là Yên quốc nổi danh nhất hắc giáp cận vệ.

Tất cả đều là do Tiên Thiên cao thủ tạo thành, tổng cộng chỉ có ba ngàn người, lại là Yên quốc cường đại nhất quân đội.

Hai vị hắc giáp cận vệ một trái một phải, hiện lên giáp công chi thế, không có chút nào xem thường hắn ý tứ, cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng hơi kinh ngạc.

Chân chính bách chiến chi sĩ, đối mặt bất cứ địch nhân nào, đều sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Nhưng lần này, bọn hắn gặp phải là Dịch Thiên Mạch, làm hai người giáp công mà khi đến, Dịch Thiên Mạch lúc này phóng xuất ra chính mình Linh uy, tầm mắt lạnh lùng hơi lườm bọn hắn.

Đối mặt tu sĩ Linh uy, cho dù là hắc giáp cận vệ y nguyên chỉ có thể lui ra phía sau.

Cái kia giám khảo cũng sửng sốt một chút, rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch không có gian lận, đi nhanh lên tiến lên, nói: "Tiên trưởng, lầm lại. . . Ngài mời tới bên này!"

Dịch Thiên Mạch không có nhiều lời, lập tức hướng bên trong đi đến, cái kia ba tên thanh niên đánh giá hắn một phiên, lại là tầm mắt bất thiện.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút, hắn xác định ba người này, tuyệt đối không có nhận ra mình, nhưng tại sao phải đối với mình lộ ra địch ý?

Đúng lúc này, trong đám người bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại xem xét, chỉ thấy sau lưng hắn một người, vậy mà đo ra màu vàng kim.

Này màu vàng kim ánh sáng mười phần chói mắt, đứng ở xung quanh người, đều bị hào quang màu vàng óng này chiếu rọi thành một mảnh màu vàng kim, so trước đây tên thanh niên kia còn chói mắt hơn kỳ quái là, khảo nghiệm người kia, nhưng không có lộ ra mảy may đắc ý, ngược lại là một bộ "Ta ở đâu, ta là ai" bộ dáng!

Mãi đến tên kia mới đổi đi lên giám khảo đi lên khen tặng, này người mới kịp phản ứng, lại một bộ nơm nớp lo sợ dáng vẻ, xem mọi người một hồi quái dị.

"Ừm, chẳng lẽ là ta linh lực lưu lại duyên cớ?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, không tiếp tục quan tâm, đi thẳng vào, nhưng lúc này cái kia ba tên thanh niên tầm mắt, lại bị này người hấp dẫn.

Ghi danh, ghi chép chính mình quê quán, mỗi người đều chiếm được một cái lệnh bài, đây là tham gia chân chính đại khảo thông hành lệnh.

Dịch Thiên Mạch được an bài tiến vào học phủ bên trong gian phòng bên trong chờ đợi ngày thứ hai đại khảo.

Mỗi cái gian phòng ở ba người, Dịch Thiên Mạch đi tiến gian phòng bên trong, chỉ thấy bên trong đã có một tên thanh niên.

Oan gia ngõ hẹp, tên này thanh niên chính là này ba hạng đầu thanh niên bên trong, đo ra hào quang màu vàng óng cái vị kia.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, tên này thanh niên sắc mặt lạnh lẽo, khiển trách quát mắng: "Từ đâu tới Sửu Bát Quái, lăn ra ngoài!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, bỗng nhiên hiểu rõ trước đây hắn sẽ đối với mình tầm mắt bất thiện, nguyên lai là bởi vì chính mình xấu xí!

Nhưng trên thực tế, hắn dáng dấp cũng không xấu, chỉ bất quá bởi vì thuật dịch dung duyên cớ, mặt của hắn quả thật có chút khác loại.

Dịch Thiên Mạch đang muốn phát tác, đúng lúc này, một thanh âm theo hắn sau lưng truyền đến, nói: "Cùng là học phủ thí sinh, vị huynh đài này tại sao có thể trông mặt mà bắt hình dong đâu?"

Hắn vừa nghiêng đầu, chỉ thấy đứng phía sau tên thanh niên kia, chính là trước đây tại phía sau hắn đo ra màu vàng kim ánh sáng cái vị kia.

Nghe đến lời này, trong phòng thanh niên trong mắt bất thiện, phía sau hắn tên thanh niên kia lập tức đi tới, dắt Dịch Thiên Mạch tay, nói: "Yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, ai cũng khi dễ không được ngươi."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, một mặt khen tặng, nói: "Nhờ có đại ca chiếu cố."

"Ta gọi Quan Sơn Khanh, Bỉ huynh đài hẳn là tuổi nhỏ một chút."

Thanh niên lòng căm phẫn lấp dung, có thể nghe được Dịch Thiên Mạch gọi hắn đại ca, trên mặt lại có chút ngại ngùng, "Không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ. . . Tô Mộc Chi." Dịch Thiên Mạch thuận miệng viện một cái tên.

"Nguyên lai là Tô đại ca, kính đã lâu kính đã lâu."

Quan Sơn Khanh xấu hổ nói ra.

Hai người quen thuộc hàn huyên, mảy may không để ý tới trong phòng tên thanh niên kia, cái này khiến tên thanh niên kia vẻ mặt vô cùng khó coi..