Chương 79: Thuyền mây

Chương 79: Thuyền mây

"Quan Sơn Khanh, ta nhìn ngươi tại đá thử vàng bên trên đo ra đẳng cấp cao nhất linh quang, cần gì phải cùng này gieo xuống chờ dã tu kết giao đâu?"

Trầm mặc một hồi, cái kia thanh niên bỗng nhiên cắt ngang đối thoại của bọn họ, "Ta gọi Hứa Châu, đến từ Liên Sơn tông."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn đối thanh niên này bản không có bất kỳ cái gì yêu ghét, nghe nói như thế, đáy lòng liền có chút không thích.

Nhưng Hứa Châu cũng không thèm để ý cảm thụ của hắn, chẳng qua là cười nhẹ nhàng nhìn xem Quan Sơn Khanh, hắn thấy, chính mình cùng Quan Sơn Khanh mới là người một đường.

Đến mức Dịch Thiên Mạch?

Cái kia chính là cái hạ đẳng dã tu, dù cho trở thành Tiên gia, đó cũng là Tiên gia bên trong yếu nhất, ngày sau giữa bọn hắn khoảng cách sẽ chỉ càng kéo càng lớn, có tư cách gì cùng bọn hắn ở cùng một chỗ?

Hắn hết sức tự tin Quan Sơn Khanh không có khả năng bỏ qua hắn, tuyển chọn một cái hạ đẳng dã tu.

Quả nhiên, Quan Sơn Khanh nghe được hắn, đối với hắn coi trọng mấy phần, cười nói: "Nguyên lai là Liên Sơn tông đạo hữu. . ."

Không đợi hắn nói xong, Hứa Châu tiếp lời nói: "Quan huynh, chúng ta bên này trò chuyện, ngươi còn chưa cút ra ngoài? Nơi này không có chỗ của ngươi!"

"Ngượng ngùng!"

Quan Sơn Khanh vẻ mặt lập tức lạnh xuống, "Ta cũng là một cái hạ đẳng dã tu, ngươi Liên Sơn tông gia đại nghiệp đại, ta không với cao nổi  bất quá, hôm nay Tô huynh chỗ nào đều sẽ không đi!"

Nghe vậy, Hứa Châu vẻ mặt lập tức đại biến, cả giận nói: "Họ Quan, ta thiện ý khuyên nhủ ngươi, ngươi cũng đừng không biết điều!"

"Ta nói rất rõ ràng, ngươi cất nhắc ta không với cao nổi."

Nói xong, Quan Sơn Khanh lôi kéo Dịch Thiên Mạch đi tới một bên  nói, "Tô huynh, nơi này có hai cái giường ngủ, ngươi phải ngủ cái nào, ngươi trước tuyển."

Hừ

Hứa Châu lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, "Như thế không tự trọng, có khổ cho ngươi đầu ăn."

Dứt lời, Hứa Châu rời khỏi phòng, Quan Sơn Khanh lại không thèm để ý hắn, ra hiệu Dịch Thiên Mạch trước tuyển giường ngủ.

Dịch Thiên Mạch đến không thèm để ý giường ngủ, tùy ý tuyển một cái, nhưng hắn đối Quan Sơn Khanh người này, đến là sinh ra mấy phần hảo cảm.

Tu sĩ thế giới bên trong mạnh được yếu thua, giống Quan Sơn Khanh dạng này biết rõ hắn đo ra linh quang không được tốt lắm tình huống dưới, còn cùng hắn bình đẳng kết giao tu sĩ cũng không nhiều.

"Không nói gạt ngươi a Tô huynh, kỳ thật ta chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Hắn ngồi xuống đến, Quan Sơn Khanh liền bu lại.

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Liền là linh lực khảo nghiệm sự tình a, ta biết chính ta trình độ, mặc dù là luyện khí tầng năm, nhưng ta biết ta tuyệt đối không thể có thể đo ra linh lực màu hoàng kim!"

Quan Sơn Khanh một mặt hổ thẹn bộ dáng.

Ừm

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Quan huynh không muốn khiêm tốn, đá thử vàng là không thể nào xảy ra vấn đề."

"Không, khẳng định là đá thử vàng xảy ra vấn đề."

Quan Sơn Khanh một mặt khẳng định  nói, "Tô huynh tại phía trước ta khảo thí không phải cũng xảy ra vấn đề, còn kém chút bị giám khảo cho rằng là tại gian lận đây."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn vốn là không muốn gây nên chú ý, lần này đại khảo, chủ yếu là vì cho Tô Mộc Vũ tranh cái mặt, nhưng bây giờ hắn cũng không định bại lộ chính mình.

Quan Sơn Khanh giờ phút này thừa nhận chính mình không có bản lãnh đo ra hoàng kim linh quang, vậy hắn liền càng thêm khẳng định, là chính mình trước đây lưu lại linh lực, nhường Quan Sơn Khanh chiếm tiện nghi.

Nhưng hắn cũng không định nói cho Quan Sơn Khanh chuyện này, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đá thử vàng xảy ra vấn đề khả năng rất nhỏ, ta đó là ngoài ý muốn, nhưng ngươi cái kia lại là thực sự hoàng kim linh quang, có lẽ cái này cùng ngươi tu luyện công pháp có quan hệ, nghe nói rất nhiều cao giai công pháp, tại giai đoạn trước nhìn không ra cái gì, chỉ có tu luyện tới hậu kỳ mới có thể thể hiện ra."

Nghe vậy, Quan Sơn Khanh sờ lên cằm lẩm bẩm: "Chẳng lẽ ta tổ truyền công pháp thật là có chỗ đặc thù gì? Không đúng, ta nhà cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện chuyện như vậy, gia chủ cũng chưa từng đã thông báo."

"Có lẽ nhà ngươi gia chủ là sợ ngươi tại bên ngoài khoe khoang, nếu tiến vào Thiên Uyên học phủ, vậy cũng cũng không cần phải che giấu, thể hiện ra chính mình mạnh nhất thực lực là đủ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta cả gia tộc liền ra ta một cái Tiên gia, trong nhà nắm tất cả tài nguyên, đều dùng tại trên người của ta, nếu như ta không thể tiến vào Thiên Uyên học phủ, ta đây cũng không mặt mũi trở về!"

Quan Sơn Khanh nhẹ gật đầu, "Đa tạ Tô huynh đề điểm."

Sau đó, Quan Sơn Khanh liền ngồi xếp bằng trên giường tu luyện, Thiên Uyên học phủ cùng địa phương khác khác biệt chính là, nơi này có được linh khí.

Mặc dù mười phần đạm bạc, nhưng Quan Sơn Khanh lại không nghĩ lãng phí cơ hội này.

Nhìn thấy hắn bắt đầu tu luyện, Dịch Thiên Mạch cũng ngồi xếp bằng trên giường tu luyện, linh lực của hắn còn chưa khôi phục lại đỉnh phong, giờ phút này vừa vặn có khả năng mượn nhờ linh khí này khôi phục.

Hứa Châu một tận tới đêm khuya mới trở về, nhìn thấy hai người đều tại tu luyện, hắn lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, cũng ngồi ở trên giường bắt đầu tu luyện.

Ngày kế tiếp sáng sớm, liền có người gõ cửa, để bọn hắn đi ra bên ngoài quảng trường bên trên tập hợp.

Ba người lần lượt rời phòng, chỉ thấy giờ phút này bên ngoài đứng đấy vài trăm người, trong đó đại bộ phận đều là trước Thiên Vũ giả, Luyện Khí kỳ ngược lại chỉ có không đến một trăm.

Đang lúc đám người ồn ào lúc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến "Ong ong ong" thanh âm, theo sát lấy một chiếc thuyền xa xa lái tới.

Đứng xa xa nhìn rất nhỏ, có thể theo chiếc thuyền này càng ngày càng gần, thuyền liền càng lúc càng lớn, đi vào bọn hắn vùng trời che khuất mặt trời, mang cho bọn hắn một cỗ to lớn cảm giác áp bách.

"Thuyền mây!"

Chiếc thuyền này trôi nổi ở giữa không trung, vững vàng ngừng lại, đưa tới một hồi kịch liệt rối loạn.

Những Tiên Thiên đó võ giả đều là trợn mắt hốc mồm, rõ ràng chưa thấy qua lớn như vậy chiến trận, liền là tu sĩ cũng rất giật mình, nhưng không thiếu có hiểu biết người.

Cái này là thuyền mây, trở lên các loại tài liệu chế tạo, bên trong khắc ấn trận pháp, dùng linh thạch thôi động, có thể ngày đi nghìn dặm.

"Toàn bộ Yên quốc cũng chỉ có ba chiếc thuyền mây, này là muốn đi đâu?"

Các tu sĩ bỗng nhiên khẩn trương lên.

"An tĩnh!"

Đúng lúc này, thuyền mây bên trong bỗng nhiên truyền đến một cái hùng vĩ thanh âm, nương theo lấy một cỗ kinh khủng Linh uy buông xuống, ở đây tu sĩ lập tức yên tĩnh trở lại.

Đây là một tên Kim Đan kỳ tu sĩ.

"Lần này đại khảo, cùng những năm qua khác biệt, sẽ tại vương thất bãi săn Yến sơn tiến hành, trước Thiên Vũ giả một cái khu vực, tu sĩ một cái khu vực!"

Cái thanh âm kia tiếp tục nói, " căn cứ săn giết linh thú cùng dị thú phán định thành tích, săn giết dị thú hoặc linh thú đẳng cấp càng cao, lấy được tích phân càng nhiều, tích phân người nhiều nhất làm tên thứ nhất, các ngươi nhớ kỹ, Tiên Thiên cùng tu sĩ đều chỉ có mười hạng đầu  có thể tiến vào Thiên Uyên học phủ. . ."

Nói xong, người ở chỗ này lại tao chuyển động.

Bọn hắn rõ ràng không nghĩ tới, lần này Thiên Uyên học phủ đại khảo, vậy mà lại là thực chiến, mà lại là săn giết dị thú cùng linh thú.

"Trước Thiên Vũ giả, sẽ tại chỉ có dị thú khu vực, tu sĩ sẽ tại linh thú khu vực, đại khảo hết thảy ba ngày, tiến vào bãi săn chưa đầy ba ngày, người nào đều không thể đi ra!"

Thuyền mây dưới, một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ mở miệng nói, " nếu như muốn rời khỏi, hiện tại liền có thể trả lại lệnh bài rời đi!"

Nghe được trong vòng ba ngày không cho phép ra đến, người ở chỗ này vẻ mặt rất khó coi, nhất là trước Thiên Vũ giả, mặc dù săn giết là dị thú, nhưng ai cũng biết, Yến sơn bên trên dị thú không giống với Yên quốc địa phương khác dị thú.

Đây đều là Yên quốc vương thất, theo các nơi chộp tới cường hãn dị thú, vì chính là ma luyện Thiên Uyên học phủ đệ tử.

Chỉ chốc lát sau, liền có mấy chục tên Tiên Thiên cao thủ rời khỏi, mặc dù hết sức muốn đi vào Thiên Uyên học phủ, nhưng cũng phải có mạng tại a, vì đại khảo mất mạng có thể không đáng.

Tu sĩ bên trong mặc dù cũng có rời khỏi, nhưng cũng không nhiều, chỉ có ba người.

Chờ một hồi, những cái kia rời khỏi người tất cả đều bị đưa ra ngoài, tên kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ lập tức vẫy vẫy tay.

Người ở chỗ này, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ đại lực đem bọn hắn nâng lên.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, bọn hắn đã xuất hiện ở thuyền mây bên trên, gào thét hàn phong, quát y phục của bọn hắn bay phất phới.

Thuyền mây bên trên có hắc giáp cận vệ thủ hộ, trừ cái đó ra, còn có Thiên Uyên học phủ tu sĩ  lên thuyền mây bọn hắn liền bị an bài vào trong khoang thuyền không cho phép ra tới.

Nương theo lấy một hồi "Ong ong" tiếng vang, thuyền mây chậm rãi khởi động, chỉ chốc lát sau liền biến mất ở Thiên Uyên học phủ vùng trời..