Chương 80: Thao Thiết lực lượng

Chương 80: Thao Thiết lực lượng

Yến sơn ở vào Yên quốc phương bắc biên cảnh, là Yên quốc chống cự Man tộc tấm chắn thiên nhiên, khoảng cách kinh đô vẻn vẹn ba trăm dặm.

Tại Yến sơn bên trên Yên quốc trú có trọng binh  đồng dạng Yên quốc vương thất bãi săn, cũng tại Yến sơn, nơi này dị thú mọc lan tràn, càng có thật nhiều linh thú tồn tại.

Tại thuyền mây bên trên, Thiên Uyên học phủ người nói cho bọn hắn lần này đại khảo quy tắc, trường thi đem tại bãi săn trong vòng phương viên trăm dặm, mà lần này đại khảo quy tắc, tựu là không có quy tắc.

Không đến hai canh giờ, thuyền mây liền ngừng lại, xa xa có khả năng thấy nơi xa đứng vững Yến sơn, kéo dài không dứt, như cùng một cái nằm trên mặt đất Cự Long.

Thuyền mây buông xuống nhóm người thứ nhất, chính là những Tiên Thiên đó võ giả.

Chờ trước Thiên Vũ giả sau khi để xuống, thuyền mây lần nữa khởi động, sau một lúc lâu, lần nữa dừng lại, Dịch Thiên Mạch bọn hắn bị đưa ra thuyền mây.

Không đến một trăm người, tản mát số trong phạm vi trăm dặm, mong muốn chạm mặt tỷ lệ phi thường nhỏ, cho nên lần này đại khảo, bọn hắn lớn đều không có giúp đỡ, cần chính mình tới săn giết linh thú.

Rơi trong núi Dịch Thiên Mạch không khẩn trương chút nào, đối với hắn mà nói, đơn độc hành động ngược lại muốn so cùng những người khác cùng một chỗ hành động tốt hơn phát huy thực lực của chính mình.

"Nhất phẩm nhất giai linh thú mười phần, nhị giai hai mươi điểm, tam giai ba mươi điểm. . ."

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến trước đây Thiên Uyên học phủ tu sĩ kia tự thuật quy tắc, "Chém giết linh thú, chỉ cần gỡ xuống hắn trên thân mang tính tiêu chí đồ vật là được, cùng một đầu linh thú, chỉ có thể coi là một lần điểm."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, dùng thực lực của hắn bây giờ, chém giết nhất phẩm ngũ giai linh thú không nữa lời dưới, nếu như mạo hiểm một chút, chém giết lục giai đến thất giai linh thú cũng là có thể.

"Lần này đại khảo, không thiếu Luyện Khí chín tầng tu sĩ, ta nếu là chỉ chém giết đê giai linh thú, muốn cầm tới thứ nhất, vẫn còn có chút khó khăn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " vậy liền cầm nhất phẩm ngũ giai linh thú khai đao, trong vòng ba ngày chém giết hai mươi con cũng không thành vấn đề!"

Hai mươi con nhất phẩm ngũ giai chính là một ngàn điểm, cầm cái đệ nhất vẫn là rất nhẹ nhàng.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức thâm nhập trong núi.

Hắn hết sức may mắn, chỉ chốc lát sau liền đụng phải một đầu linh thú, hơn nữa còn là tứ giai linh thú.

Đây là một đầu Thanh giáp mãng, có tới dài một trượng, trên thân mọc ra một tầng thật dày lân giáp, giống như là ăn mặc chiến giáp, này lân giáp cũng là chế tạo chiến giáp tài liệu.

Dịch Thiên Mạch huy kiếm liền hướng này Thanh giáp mãng công tới, linh lực bám vào lại Tà, rơi vào Thanh giáp mãng trên thân, phát ra "Bang bang" thanh âm, còn văng lên tia lửa.

So với luyện khí tầng bốn tu sĩ, này Thanh giáp mãng mạnh có thể không chỉ một bậc, không có bốn năm cái luyện khí tầng bốn, đoán chừng đều chém giết không được này Thanh giáp mãng, bị giết ngược lại khả năng cực lớn.

Dịch Thiên Mạch tuy chỉ là Luyện Khí ba tầng, có thể khi hắn bày ra gió chữ kiếm quyết về sau, này Thanh giáp mãng căn bản không gần được hắn thân, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không cách nào công phá tầng kia thật dày lân giáp.

Bất quá, linh thú tuy mạnh, nhưng đều là có yếu điểm, Thanh giáp mãng nhược điểm chính là còn tại dưới cổ nghịch lân, chỉ cần chém vỡ nghịch lân, kiếm liền có thể xuyên thấu Thanh giáp mãng.

Mấy chục cái hiệp giao phong, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên bắt lấy một cái cơ hội, huy kiếm trảm tại nghịch lân bên trên, nương theo lấy một tiếng tiếng vang lanh lảnh. Cái kia nghịch lân lập tức vỡ vụn.

"Tê tê! ! !"

Thanh giáp mãng phát ra làm người rùng mình thanh âm, cái kia một đôi xanh biếc con mắt, trong nháy mắt liền hỏa hồng, bị chém vỡ nghịch lân về sau, bị chọc giận, nó mở to miệng, một ngụm nọc độc phun ra, nọc độc như mũi tên rời cung, nhanh làm người không kịp phản ứng.

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch sớm có phòng bị, thân hình lóe lên liền tránh đi này một ngụm nọc độc, thừa dịp Thanh giáp mãng bắn ra nọc độc trong nháy mắt, nhất kiếm đâm xuống dưới.

Nương theo lấy "Phốc phốc" một tiếng, lại Tà xuyên thấu Thanh giáp mãng cổ, theo sát lấy một cỗ kinh khủng huyết sát khí theo lại Tà trên thân bạo phát đi ra.

Thanh giáp mãng mặc dù bị xuyên thấu cổ, cũng không có chết, ngược lại càng thêm hung lệ, uốn éo người, liền đem Dịch Thiên Mạch toàn bộ cuốn lại.

Một cỗ lực lượng khổng lồ theo Thanh giáp mãng thân bên trên truyền đến, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác trên người mình xương cốt đau đớn một hồi, tựa như muốn bị nghiền nát, nhưng lại Tà phát huy ra uy năng.

Theo máu sát khí tràn vào, này Thanh giáp mãng còn chưa kịp dùng sức, liền bị lại Tà hút đi trên người tinh huyết, thân thể của nó càng ngày càng yếu.

Không đến một lát, cuốn lên thân thể của hắn, liền lập tức mềm xuống dưới, Thanh giáp mãng tầng tầng đập xuống đất, trên người lân phiến rơi đầy đất, giống như là đã chết đi nhiều năm, tầm mắt tan rã.

Rơi trên mặt đất Dịch Thiên Mạch ho kịch liệt vài tiếng, nhìn một chút cách đó không xa gốc cây kia, chỉ thấy một khỏa hai người vây quanh to đại thụ, giờ phút này bị nọc độc ăn mòn ra một cái xỏ xuyên qua lỗ lớn.

Nương theo lấy "Ken két" vài tiếng, này đại thụ lập tức ngã xuống.

Dịch Thiên Mạch hít vào một ngụm khí lạnh, nếu như không phải tiên tổ trong trí nhớ cung cấp này này Thanh giáp mãng tập tính, tăng thêm có gió chữ kiếm quyết tốc độ, hắn hiện tại chỉ sợ đã trở thành Thanh giáp mãng trong bụng đồ vật.

"Dùng thực lực của ta còn như vậy gian nan, những người khác chắc hẳn cũng không khá hơn chút nào!"

Dịch Thiên Mạch phát hiện Yến sơn linh thú, xa so với Thanh Long sơn bên trên linh thú càng cường đại.

Hắn lập tức lấy xuống Thanh giáp mãng trên người lân phiến, đem răng nọc của nó nhổ xuống, chợt lách người liền biến mất ở nơi này.

"Chủ nhân lại đánh giết Tam Thập đầu dạng này linh thú, lại Tà trên thân kiếm huyết sát, liền có thể lần nữa tràn đầy, đến lúc đó liền có thể thi triển ra Thao Thiết tới!"

Lại Tà kiếm bên trên truyền đến Thanh Mộc thượng nhân thanh âm.

"Thao Thiết?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " liền là trước đây thôn phệ Hỏa Bạt cự thú sao?"

"Không sai, cái kia chính là lại Tà bản tướng, nhưng muốn thể hiện ra bản tướng, cần rất nhiều tinh huyết cùng tinh hồn, càng là mạnh mẽ linh thú cùng tu sĩ, đối lại Tà cường hóa hiệu quả càng lớn."

Thanh Mộc thượng nhân nói ra.

"Trước đây không phải thôn phệ Hỏa Bạt sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt hỏi.

"Cái này. . ."

Thanh Mộc thượng nhân cười khổ nói, " chủ nhân có chỗ không biết, từ khi bị ngươi hút vào giải quyết xong Tà bên trong, ta liền trở thành lại Tà kiếm hồn, nếu là kiếm hồn, vậy dĩ nhiên cũng là cần phụng dưỡng."

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Lại Tà khôi phục toàn thịnh thời kỳ đại khái cần bao nhiêu tinh huyết cùng tinh hồn?"

"Toàn thịnh! ! !"

Thanh Mộc thượng nhân nhíu mày, sau đó cười khổ nói, " chủ nhân đừng nói giỡn, ta không biết chủ nhân đến cùng dùng biện pháp gì khống chế lại Tà, thế nhưng, lại Tà toàn thịnh khí biến thành Thao Thiết, đây chính là có thể thôn phệ đại năng, bây giờ lại Tà uy năng, liền thời kỳ toàn thịnh một phần một triệu cũng chưa tới."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, trước đây lại Tà tiến vào kiếm hoàn, bị trấn áp về sau, trong đó huyết sát cũng là bị đánh tan qua, nhưng hắn cũng không thấy đến đáng tiếc.

Nếu như kiếm hoàn không đánh tan lại Tà bên trong huyết sát, chỉ sợ bây giờ đang ở trong kiếm người, chính là hắn.

"Cái kia chém giết Tam Thập đầu linh thú, lại Tà có khả năng phát huy cái gì trình độ uy năng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có khả năng thôn phệ Trúc Cơ kỳ!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " Trúc Cơ sơ kỳ, tuyệt đối là ngăn cản không nổi, Trúc Cơ trung kỳ hết sức khó khăn, nhưng cũng có một khả năng nhỏ nhoi."

"Sử dụng một lần Thao Thiết, muốn tiêu hao nhiều ít?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " mặc dù sẽ tiêu hao huyết sát cùng tinh hồn, nhưng lại Tà cũng sẽ dần dần khôi phục lại."

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " tựa như chủ nhân tu luyện một dạng, mỗi lần chiến đấu đều sẽ tiêu hao linh lực, nhưng này chút tiêu hao hết linh lực, lại không ảnh hưởng chủ nhân cảnh giới, mà lại, một khi thôn phệ Trúc Cơ kỳ, chủ nhân liền có thể cùng lại Tà nhân kiếm hợp nhất, tạm thời có được một tên Trúc Cơ kỳ thực lực!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch trong lòng vui vẻ  nói, "Đối thân thể không có tổn thương a?"

"Tự nhiên là có tổn thương, chủ nhân nếu là tu ma, liền không có tổn thương." Thanh Mộc thượng nhân cười khổ nói..