Chương 81: Tranh này một hơi

Chương 81: Tranh này một hơi

"Cho dù là chẳng qua là tạm thời có được Trúc Cơ kỳ thực lực, đó cũng là đòn sát thủ a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đến Trúc Cơ kỳ, ta chắc hẳn liền có thể thi triển ra gió chữ kiếm quyết tầng thứ hai lực lượng, cái khác bảy chữ kiếm quyết cũng có thể vận dụng!"

Đại Dịch kiếm quyết tổng cộng chia làm bát tự, mỗi một chữ đại biểu một loại lực lượng đặc biệt, Dịch Thiên Mạch hiện tại thi triển ra gió chữ kiếm quyết, cái kia là tầng thứ nhất lực lượng.

Tiến vào Trúc Cơ kỳ liền có thể thi triển ra tầng thứ hai, mà Đại Dịch kiếm quyết mỗi một chữ, đều chia làm chín tầng.

Gió chữ kiếm quyết là linh lực tiêu hao ít nhất kiếm quyết, cũng là hắn bây giờ Hỗn Nguyên kiếm thể, duy nhất có thể thi triển ra kiếm quyết.

Nhưng nếu như tiến vào luyện khí tầng năm, hắn liền có thể thi triển trong đó sáu loại kiếm quyết, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất, này còn cần đối kiếm thể cường hóa.

Đến mức mạnh nhất càn khôn nhị chữ, cũng là khó khăn nhất thi triển ra.

Dịch Thiên Mạch không có lại đem cầm đệ nhất xem như mục tiêu của mình, mà là đem chém giết Tam Thập đầu linh thú, làm hắn lần này đại khảo mục đích cuối cùng nhất.

Nhưng trước đó, Dịch Thiên Mạch tìm một chỗ hang núi, nắm Lão Bạch hoán ra tới, để nó thôi động cái kia thủy tinh cầu.

"Ta không có xuất hiện, Tô Mộc Vũ hẳn là rất gấp mới là."

Chỉ chốc lát sau, trong thủy tinh cầu liền xuất hiện một bức tranh, chính là là Tô Mộc Vũ.

Yến sơn vùng trời, cái kia chiếc thuyền mây bên trên, thời khắc này bầu không khí lại có chút xấu hổ.

"Xin hỏi điện hạ, ngài đề cử vị kia hiện ở nơi nào?"

Thuyền mây trong đại sảnh, tụ tập mười mấy tên tu sĩ, ở trong đó ngoại trừ một tên mập bên ngoài, cơ hồ đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Mập mạp này chính là Yên quốc Thái Tử Tô Ngọc Thành.

Chủ tọa bên trên một lão giả hai con mắt híp lại, cái này người lại là Thiên Uyên học phủ Phủ chủ, Kim Đan kỳ tu vi.

Đây cũng là Thiên Uyên học phủ bên trong chỉ hai hai cái Kim Đan kỳ, một cái khác chính là Yên quốc bây giờ vương.

Mở miệng người, cũng là một lão giả, chính là trước đây Dịch Thiên Mạch thấy qua Ngu Thượng Khanh, hắn hỏi thăm người chính là ngồi ở chủ vị một bên Tô Mộc Vũ.

Ngu Thượng Khanh ngữ khí mặc dù bằng phẳng, nhưng hắn lời kia vừa thốt ra, người ở chỗ này, ngoại trừ vị phủ chủ kia bên ngoài, người ở chỗ này toàn đều nhìn về Tô Mộc Vũ.

Thiên Uyên học phủ phe phái san sát, trong đó lớn nhất hai đại phái hệ, chính là Phủ chủ hệ cùng vương thất nhất mạch.

Vương thất danh nghĩa chưởng khống Thiên Uyên học phủ, lại có Phủ chủ hệ cản tay, vị này Ngu Thượng Khanh liền thuộc về Phủ chủ hệ, hiện tại Ngu Thượng Khanh bỗng nhiên làm loạn, rõ ràng chính là muốn rơi Tô Mộc Vũ mặt mũi.

Này muốn lúc trước, Ngu Thượng Khanh tự nhiên không có khả năng trước mặt nhiều người như vậy đi khiêu khích Tô Mộc Vũ.

Nhưng bây giờ không giống nhau, bởi vì Tô Mộc Vũ tại trở lại kinh đô về sau, liền thả ra tin tức, nói nàng cái vị kia phò mã gia, cũng sẽ tham gia đại khảo.

Nhưng mà, mãi đến tất cả mọi người đã tiến nhập bãi săn, lại cũng không có một cái nào gọi là "Dịch Thiên Mạch" người xuất hiện.

Cái này khiến Tô Mộc Vũ có chút khó xử, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại hố nàng, nhưng nàng càng lo lắng chính là, Dịch Thiên Mạch có phải hay không ở nửa đường bên trên gặp phiền toái gì.

"Nếu như phò mã gia không đến vậy là không sao, dù sao, phò mã gia dễ hỏng thân thể, trên đường đi đều dựa vào quý nhân thượng vị, nhát gan điểm cũng là khó tránh khỏi."

Gặp nàng không nói lời nào, Ngu Thượng Khanh dứt khoát mỉa mai dâng lên, "Ta nói có đúng không a, điện hạ?"

Tô Mộc Vũ rất khó chịu, nàng hiện tại hết sức vui mừng, chính mình không có đem lại nói chết, nếu như nàng nói Dịch Thiên Mạch chỉ muốn nương tựa theo bản lĩnh thật sự tiến vào Thiên Uyên học phủ, cái kia nàng này người coi như thật ném đi được rồi.

Ai cũng biết nàng đại biểu là Yến vương, liền Tô Ngọc Thành vị này Thái Tử, đều không có mặt mũi của nàng lớn, đánh mặt của nàng, vậy liền cùng đánh Yến vương mặt không có gì khác biệt.

Một bên Tô Ngọc Thành nghe đến lời này, há miệng muốn nói lại thôi, hắn việc cần làm đều làm hư hại, đặt mông cứt đều không lau sạch sẽ, nếu thật là mở miệng, sẽ chỉ bị người nắm cán.

"Ta không tin hắn là nhát gan hạng người!"

Tô Mộc Vũ nói nói, " có lẽ, hắn là bởi vì chuyện gì trên đường chậm trễ."

"Ha ha!"

Ngu Thượng Khanh cười lạnh một tiếng  nói, "Điện hạ có ý tứ là nói trong chúng ta có người cố ý cản trở, không cho hắn tới kinh đô rồi?"

"Đây chính là ngươi nói!"

Tô Mộc Vũ trên mặt cười khanh khách, nhưng ai cũng cảm giác được trong giọng nói của nàng ẩn chứa tức giận, "Ta cũng không có nói như vậy!"

"Điện hạ suy nghĩ thật kỹ, này Dịch gia có thể là cùng Tần Địa Đường gia có quan hệ, trong chúng ta cho dù là có người đối với hắn không vừa lòng, cũng không cần thiết vì như vậy một kiện việc nhỏ, đi đắc tội Đường gia."

Ngu Thượng Khanh cười nói, " cho nên, ta cảm thấy hắn không dám tới mới là thật, dù sao, hắn nhưng là ở rể qua Thanh Vân thành mỗ gia tộc mười ba năm, bây giờ lại dính vào điện hạ, một đường đều dựa vào nữ nhân thượng vị đây."

Tô Mộc Vũ nhíu mày, nhưng không có phát tác, nhưng ở tràng vương thất bên trong người, vẻ mặt cũng không tốt.

"Ngươi nói đủ chưa!"

Tô Ngọc Thành nhịn không được nói, "Cô cô ưa thích người, cũng là ngươi có khả năng tùy ý đưa bình sao? Còn có hay không một điểm quy củ!"

"Thái tử điện hạ nói rất hay."

Ngu Thượng Khanh cười nói, " ta cái này hướng điện hạ nói xin lỗi, là ta thất lễ  bất quá, ta cũng có một chuyện muốn hỏi thái tử điện hạ, điện hạ vì sao muốn cùng Huyết Ma tông Tông chủ chi nữ cấu kết? Lại còn mang nàng tới kinh đô, ta Thiên Uyên học phủ mặc dù không có tự xưng là chính đạo, nhưng cũng là Yên quốc chính thống, tại sao có thể cùng tà ma ngoại đạo cấu kết?"

"Ngươi dám nói bản cung cấu kết Huyết Ma tông?"

Tô Ngọc Thành giận dữ, đứng dậy nói, " ta dọc theo con đường này, đều là bị Huyết Ma tông truy giết tới, ánh mắt ngươi mù sao?"

"Ha ha, điện hạ có hay không đem ma nữ đưa đến kinh đô đâu?"

Ngu Thượng Khanh nói nói, " ngươi cũng đừng nói không có, nhiều người như vậy đều thấy được, nếu là bốn đại tiên môn tìm tới cửa, điện hạ đến lúc đó lại nên như thế nào tự xử? Ta đây là làm điện hạ tốt!"

Ngươi

Tô Vũ thần cắn răng.

"Im miệng!"

Tô Mộc Vũ quát một tiếng  nói, "Ngồi xuống!"

Tô Ngọc Thành lập tức ngồi xuống, lại nhìn xem Ngu Thượng Khanh mặt mũi tràn đầy không vui.

"Ma nữ từ sẽ giao cho bệ hạ xử trí." Tô Mộc Vũ nói nói, " đến mức phò mã. . . Hắn sẽ dùng Thiên Uyên lệnh, trở thành bên trên khanh!"

"Ha ha, điện hạ sớm nói như vậy chẳng phải không có nhiều chuyện như vậy sao?" Ngu Thượng Khanh một mặt nụ cười như ý.

Sau ngày hôm nay, toàn bộ Yên quốc liền sẽ truyền khắp một tin tức, Yên quốc tương lai phò mã, là cái dựa vào nữ nhân thượng vị phế vật.

Tô Mộc Vũ mặc dù hiểu rõ điểm này, lại cũng không thể tránh được, bởi vì nàng cũng nhất định phải nói rõ điểm này, bằng không tin tức này nếu như trước truyền đi, Dịch Thiên Mạch mong muốn dùng Thiên Uyên lệnh tiến vào học phủ cũng khó khăn.

Tốt

Đúng lúc này, chủ tọa bên trên Phủ chủ mở miệng nói, " việc này dừng ở đây, xem trước một chút đại khảo tiến hành như thế nào!"

Nghe vậy, mọi người lập tức lên tinh thần, Tô Mộc Vũ sở dĩ sẽ đến nơi này, chính là vì mời chào đại khảo người.

Hết thảy hai mươi cái, Phủ chủ hệ cùng vương thất nhất mạch, riêng phần mình một nửa.

Thế nhưng, nghĩ muốn mời chào đến trước mấy tên nhân tài, còn cần mỗi người dựa vào thủ đoạn, mà chiêu mộ được nhân tài càng tốt, ngày sau tại học phủ bên trong uy vọng cũng là càng cao.

Phủ chủ vừa mở miệng, một tên người mặc chiến giáp nam tử trung niên đi tới, cái này người Trúc Cơ kỳ tu vi, dáng người hùng tráng, tầm mắt uy nghiêm.

"Gặp qua Phủ chủ, hai vị điện hạ. . ."

Nam tử trung niên đi tới, thi lễ một cái  nói, "Lần này đại khảo, hết thảy 670 người, trong đó trước Thiên Vũ giả 585 người, tu sĩ tám mươi lăm người, căn cứ la bàn biểu hiện  lệnh bài vỡ vụn chết tại đại khảo bên trong, hết thảy một trăm bảy mươi người, nhân số còn đang tăng thêm."

"Vì sao không thêm vào can thiệp!" Tô Mộc Vũ mở miệng nói.

"Bẩm báo điện hạ, lần này đại khảo là Phủ chủ cùng bệ hạ cùng bàn  bất kỳ người nào không được can thiệp đại khảo, trong vòng ba ngày có thể còn sống sót nhiều ít, chỉ có thể nhìn vận mệnh của bọn hắn."

Người trung niên cười khổ nói.

Tô Mộc Vũ nhìn về phía Phủ chủ, sắc mặt chìm xuống.

Giờ phút này, trong núi Dịch Thiên Mạch thông qua thủy tinh cầu thấy cảnh này, lại trầm tư.

"Này Thiên Uyên học phủ nội đấu, vậy mà như thế kịch liệt!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nghĩ đến Ngu Thượng Khanh những lời kia, "Nếu là không tranh này một hơi, ta còn thực sự trở thành dựa vào nữ nhân thượng vị phế vật.".