Chương 82: Oan gia ngõ hẹp

Chương 82: Oan gia ngõ hẹp

Một ngày một đêm này xuống tới, Dịch Thiên Mạch chém giết gần mười đầu linh thú, trong đó tám đầu là tứ giai linh thú, còn lại hai đầu là ngũ giai linh thú.

Không ngủ không nghỉ chiến đấu, nhường Dịch Thiên Mạch thu hoạch to lớn, bây giờ chỉ là tứ giai linh thú tích phân, liền đạt đến ba trăm hai mươi điểm, còn lại hai đầu ngũ giai linh thú hết thảy một trăm điểm, bây giờ Dịch Thiên Mạch đã có bốn trăm hai mươi điểm, đây vẫn chỉ là ngày đầu tiên, thời gian mới đi qua một phần ba.

Hắn liền đã đi đến mong muốn tích phân một nửa.

Nhưng hắn cũng gặp phải vấn đề, hai ngày này không ngủ không nghỉ chiến đấu, mặc dù thu hoạch tích phân, thậm chí khiến cho hắn chiến đấu kỹ nghệ càng thêm tinh xảo.

Nhưng trong tay linh lực lại tiêu hao hầu như không còn.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch trên thân, ngoại trừ duy trì tinh khiết Linh Chi Hỏa cấm chế linh lực bên ngoài, trong kinh mạch không có một tia linh lực còn sót lại.

Hiện tại nếu là gặp được một đầu linh thú, cho dù là đồng cấp nhất phẩm tam giai linh thú, đều vô cùng nguy hiểm.

"Nếu là Lão Bạch không có nắm linh thạch nuốt mất, ta hiện tại cũng không đến mức như thế quẫn bách!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Yến sơn bên trong mặc dù có linh khí, nhưng muốn khôi phục thời kỳ toàn thịnh linh lực, vậy ít nhất đến thời gian nửa tháng.

Thật đợi đến nửa tháng sau, món ăn cũng đã lạnh, huống hồ trước mắt bãi săn là Yên quốc vương thất bãi săn, cũng không là tùy tiện người nào đều có thể tiến đến.

Trên người hắn linh dược đến là không ít, nhưng những linh dược này đều hết sức trân quý, trực tiếp dùng chính là phung phí của trời.

Hắn đến là muốn dùng tới luyện đan, nhưng vấn đề là trong tay hắn không có đan lô, muốn luyện chế Cố Nguyên đan như vậy Cao giai đan dược, không có đan lô là tuyệt đối không được.

"Ta quá coi thường lần này đại khảo, đến mức chuẩn bị không đủ đầy đủ!"

Dịch Thiên Mạch có chút đau đầu.

Lần này đại khảo hội tụ Yên quốc các nơi tu sĩ, có thể nói là nhân tài đông đúc, trước không nói cái kia Hứa Châu, giống hắn dạng này không muốn bại lộ thiên tài, cũng hẳn là có.

Đang lúc hắn làm thiếu khuyết linh thạch khó xử thời khắc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau.

Dịch Thiên Mạch hai mắt tỏa sáng, lập tức lần theo thanh âm chạy tới, chỉ thấy xa xa bình địa bên trên, ba tên tu sĩ đang ở vây công một đầu ngũ giai lông xanh khỉ.

Ba người tu vi mặc dù đều tại luyện khí tầng năm, lại đánh vô cùng cố hết sức, bất quá này lông xanh khỉ đã bị trọng thương, bị đánh giết là chuyện sớm hay muộn.

"Ừm, lại là hắn."

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện ba người ở trong có một người nhìn rất quen mắt, này người chính là tại Thiên Uyên học phủ bên trong nhận biết Quan Sơn Khanh.

Nhưng bên cạnh hắn cái kia hai tên tu sĩ, lại có chút lạ lẫm, chính như Quan Sơn Khanh chính mình nói, thực lực của hắn mặc dù không yếu, nhưng xa còn lâu mới có được đi đến có khả năng đo ra màu hoàng kim quầng sáng mức độ.

Đến là chiến đấu kỹ nghệ làm người lau mắt mà nhìn, tại ba người bên trong, Quan Sơn Khanh thực lực là mạnh nhất.

Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, lông xanh khỉ hét thảm một tiếng, ầm ầm ngã xuống đất, mà giờ khắc này chiến đấu Quan Hán Khanh ba người, cũng đã mình đầy thương tích.

Nhất là Quan Sơn Khanh, trên thân bị thương rất nghiêm trọng, đến mức hắn chém giết lông xanh khỉ về sau, thậm chí cũng không kịp đi lấy tinh huyết, liền ngồi xếp bằng trên mặt đất cầm linh thạch khôi phục.

Xem đến chỗ này, Dịch Thiên Mạch quay người chuẩn bị rời đi, mặc dù nói lần này đại khảo không có quy tắc, nhưng cướp đoạt người khác con mồi sự tình, hắn vẫn là làm không được.

Bất quá, đang lúc hắn quay người lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Quan Sơn Khanh thanh âm tức giận: "Các ngươi làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn lại, chỉ thấy cùng với Quan Sơn Khanh hai tên tu sĩ bỗng nhiên ra tay đem Quan Sơn Khanh trấn áp, trong đó một tên tu sĩ giẫm lên Quan Sơn Khanh thân thể, nói: "Ngươi nói chúng ta muốn làm gì?"

"Ta làm sao biết các ngươi làm cái gì vậy, chúng ta không phải đã nói cùng một chỗ tổ đội chém giết linh thú, lấy được tài liệu mọi người chia đều sao?"

Quan Sơn Khanh cả giận nói.

"Chia đều?"

Một tên khác tu sĩ cười to nói, " ha ha ha, chúng ta cũng không muốn cùng ngươi chia đều, huống chi. . ."

"Các ngươi liền không sợ bị giám khảo phát hiện sao?"

Quan Sơn Khanh nộ không thể nghỉ.

"Ngây thơ!"

Giẫm lên hắn tên tu sĩ kia nói nói, " tới thời điểm ngươi không có nghe giám khảo nói? Lần này đại khảo quy tắc, tựu là không có quy tắc!"

Nói đến đây, một tên khác tu sĩ đã lấy đi lông xanh khỉ linh huyết cùng trên thân nhất thanh một túm lông khỉ, đi đến Quan Sơn Khanh trước mặt, từ trên người hắn tìm ra một cái túi.

"Thật chính là túi trữ vật!"

Tu sĩ kia cầm lấy cái túi, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Không nghĩ tới ngươi lần này chờ dã tu trong tay, còn thật sự có túi trữ vật!"

"Trả lại cho ta, đây là ta Quan gia tổ truyền bảo vật, các ngươi không thể. . ."

Quan Hán Khanh gào thét, đỏ ngầu cả mắt.

Nhưng hắn chưa nói xong, liền bị tu sĩ kia một cước tầng tầng đạp ngực, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra, đau nói không ra lời.

"Có muốn không trực tiếp giết đi, cái tên này có thể là đo ra hoàng kim linh quang đây."

Cầm lấy túi trữ vật tu sĩ nói ra.

"Không cần, lúc này mới ngày đầu tiên, tại đây Yến sơn bên trong không có linh lực, liền cùng chết không có khác nhau!"

Giẫm lên Quan Sơn Khanh tu sĩ nói nói, " này trong Túi Trữ vật, có hắn hết thảy linh thạch, chỉ muốn lấy đi hắn linh thạch, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Quan Sơn Khanh mặt xám như tro, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng, hai ngày này hắn cùng này hai tên tu sĩ tổ đội, săn giết không ít linh thú, chém giết đầu này lông xanh khỉ, hắn không chỉ bị thương, trên người linh lực cũng hao tổn hết sạch.

Nếu là thật bị lấy đi tất cả linh thạch, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn không muốn chết, hắn tới Thiên Uyên học phủ, ký thác cả gia tộc hi vọng.

Hắn nếu là vừa chết, hắn Quan gia cừu địch lập tức liền sẽ tìm tới cửa.

"Túi trữ vật lưu lại, cái khác đều. . . Đều có thể cho các ngươi!"

Quan Sơn Khanh nói nói, " đây là. . . Ta Quan gia tổ truyền đồ vật, các ngươi. . . Các ngươi không thể lấy đi."

Phanh

Trả lời hắn chính là tu sĩ kia tầng tầng một cước, rơi vào ót của hắn bên trên, đạp hắn kém chút ngất đi.

Hắn mơ mơ hồ hồ thấy hai tên tu sĩ cười lớn rời đi, mà hắn lại nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

Nhìn xa xa một màn này Dịch Thiên Mạch, thở dài một hơi, nguyên bản hắn là không muốn xen vào chuyện bao đồng, dù sao hắn vừa mới khôi phục linh lực, liền một thành cũng chưa tới.

Nhưng Quan Sơn Khanh tao ngộ lại làm cho hắn liên tưởng đến chính mình, mà lại Quan Sơn Khanh này người xác thực phúc hậu.

"Dừng lại!"

Ngay tại Quan Sơn Khanh đã hôn mê lúc, Dịch Thiên Mạch đi ra.

Hai tên tu sĩ nhíu mày, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, trên mặt của bọn hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, mà Dịch Thiên Mạch đi vào về sau, nhìn xem hai người cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng lại không biết ở đâu gặp qua.

"Là ngươi! ! !"

Cầm lấy túi trữ vật tên tu sĩ kia nói nói, " thật đúng là oan gia ngõ hẹp a."

"Các ngươi nhận biết ta?"

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, "Mặc kệ có biết hay không, nắm túi trữ vật lưu lại, các ngươi có khả năng lăn!"

"Ha ha ha."

Một tên khác tu sĩ nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy mỉa mai, "Liền ngươi? Một cái Luyện Khí ba tầng, đo ra màu vàng nhạt quầng sáng dã tu cũng dám ở này phát ngôn bừa bãi?"

"Ta không muốn giết người!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu không muốn chết, liền đem đồ vật lưu lại, ta có thể coi như cái gì cũng không thấy."

"Ha ha ha. . ."

Hai người đều nở nụ cười, cầm lấy túi trữ vật tu sĩ cười nói, " ban đầu sư huynh là muốn đi tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi đưa mình tới cửa, vậy chúng ta liền thế sư huynh đem ngươi giải quyết đi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " sư huynh?"

"Liên Sơn tông Hứa Châu, chính là chúng ta sư huynh." Một tên khác tu sĩ nói ra.

"Nguyên lai là Hứa Châu chó!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ ra, "Cái kia chính là nói các ngươi tìm Quan Sơn Khanh tổ đội, cũng là Hứa Châu thụ ý?"

"Không sai, sư huynh mệnh ta hai người tại Yến sơn tìm kiếm Quan Sơn Khanh cùng hắn tổ đội, lại tìm cách đánh lén, không nghĩ tới thật đúng là bị chúng ta tìm được."

Cầm lấy túi trữ vật tu sĩ nói nói, " đây cũng là mệnh của hắn, ngươi cũng giống vậy, rõ ràng có khả năng trốn đi làm cái gì cũng không thấy, hết lần này tới lần khác muốn đi ra đến, đã ngươi không biết tốt xấu, vậy chúng ta liền thay. . ."

Choeng

Kiếm quang lóe lên, tên tu sĩ này lời còn chưa nói hết, lập tức bị đánh gãy.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Dịch Thiên Mạch một cái tay nắm lại Tà, một cái tay túm lấy trong tay hắn túi trữ vật.

Vừa dứt lời, chỉ nghe được "Ừng ực" một tiếng, tên tu sĩ này đầu, lập tức lăn rơi xuống đất..