Chương 83: Hầu Vương cùng Long Miết

Chương 83: Hầu Vương cùng Long Miết

Một tên khác tu sĩ đang nhìn xem Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy giễu cợt, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch người không thấy, bên người đồng bạn đầu đã rơi trên mặt đất, máu dâng lên ồ ồ như suối, nụ cười trên mặt trong phút chốc cứng đờ.

Làm Dịch Thiên Mạch xoay người nhìn về phía hắn lúc, tên tu sĩ này bị hù lui ra phía sau hai bước, bối rối rối loạn lúc, ngồi sập xuống đất, trên mặt trừ khiếp sợ ra, tất cả đều là hoảng sợ.

Hắn thậm chí đều không thấy rõ Dịch Thiên Mạch là như thế nào xuất kiếm, đồng bạn của hắn liền đã chết.

Mặc dù nói bọn hắn vừa mới đã trải qua đại chiến, trên thân cũng bị thương không nhẹ, nhưng bọn hắn dù sao cũng là luyện khí tầng năm a!

"Trở về nói cho Hứa Châu, ta sẽ tự mình đi tìm hắn!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe vậy, tu sĩ này lập tức như nhặt được đại xá, lộn nhào trốn rời khỏi nơi này.

Hắn vừa đi không bao lâu, Dịch Thiên Mạch liền đặt mông ngồi dưới đất, thở hổn hển.

Vừa rồi một kiếm kia, đưa hắn vừa khôi phục linh lực toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, mà lại dưới loại tình huống này cưỡng ép sử dụng gió chữ kiếm quyết, hao tổn là hắn khí huyết.

Nếu như tên tu sĩ kia kiên trì không đi, mà là lựa chọn đánh với hắn một trận, giờ phút này người nằm trên đất, rất có thể là hắn.

Hắn cầm lấy túi trữ vật nhìn lướt qua, phát hiện bên trong lại có hơn ba mươi viên hạ phẩm linh thạch.

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra ba khỏa linh thạch siết trong tay hút thu vào, theo linh khí tràn vào, cái kia khô héo kinh mạch lập tức như hạn hán đã lâu ruộng nương, đạt được mưa xuân tưới nhuần, dần dần tràn đầy dâng lên.

Bất quá, chưa kịp hắn đem linh thạch hấp thu xong, bỗng nhiên truyền đến một hồi "Chít chít" thanh âm, Dịch Thiên Mạch biến sắc, xa xa nhìn lại, chỉ thấy xa xa trong rừng một hồi kịch liệt rối loạn, giống như có cái gì kinh khủng linh thú chạy đến.

Hắn lúc này đứng dậy, nắm lên Quan Sơn Khanh liền hướng một đầu khác chạy đi.

Hắn vừa đi không bao lâu, liền nhìn thấy bảy tám đầu lông xanh khỉ từ trong rừng xông ra, rơi tại thi thể trên đất bên cạnh.

Cầm đầu một đầu lông xanh khỉ trên thân, vậy mà trong lúc mơ hồ có bộ lông màu vàng óng xuất hiện, thấy trên mặt đất chết đi lông xanh khỉ, đầu này thân cao một trượng có thừa lông xanh khỉ, lập tức hướng về phía bầu trời phát ra một tiếng nộ khiếu, khí tức kinh khủng, từ này lông xanh khỉ trên thân bộc phát mà ra.

Này lại là một đầu Nhị phẩm nhất giai linh thú!

Chạy đến trong rừng Dịch Thiên Mạch, cảm nhận được sau lưng truyền đến khí tức sắc mặt đại biến, lẩm bẩm: "Trêu chọc cái gì không tốt, vậy mà đi trêu chọc một bầy khỉ!"

Lông xanh khỉ này chủng linh thú luôn luôn đều là quần cư, ở trong núi này liền những cái kia độc hành Hung thú đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Dịch Thiên Mạch nhìn thấy này chút Hầu Tử, đó cũng là đi vòng qua, bởi vì hắn biết chỉ muốn giết chết một đầu Hầu Tử, liền sẽ đâm bên trên một tổ, mà này chút Hầu Tử cũng xem như "Hiệp can nghĩa đảm" một khi đồng bạn bị giết, trừ phi là có thực lực tuyệt đối áp chế, bằng không thì xác định vững chắc không chết không thôi!

Đi nhanh không đến một dặm, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có vứt bỏ này chút lông xanh khỉ, ngược lại là bị đầu kia bộ lông màu vàng óng Hầu Vương cho khóa chặt khí tức.

Hắn nhìn lại, chỉ thấy đầu kia Hầu Vương tại trên cây cối quay cuồng, tốc độ so với hắn cần phải nhanh hơn.

"Nhị phẩm linh thú! ! !"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt thật không tốt, "Này nếu như bị bắt được, há không đến bị xé thành tám khối."

Trong cơn giận dữ Hầu Tử, đó là không nói lý, hiện tại Dịch Thiên Mạch có hai con đường, một đầu là mang theo Quan Sơn Khanh đi, mặt khác một đầu thì là ném mất Quan Sơn Khanh, tự mình một người chạy.

Nhưng ý nghĩ này chỉ là ra hiện ở trong đầu hắn trong nháy mắt, liền bỏ đi.

Bởi vì ném mất Quan Sơn Khanh, cũng nhiều nhất chẳng qua là so hiện tại nhanh lên một chút, mà lại này chút Hầu Tử giết chết Quan Sơn Khanh, cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Mắt nhìn phía sau linh thú càng đuổi càng gần, Dịch Thiên Mạch chợt thấy nơi xa xuất hiện một cái hồ nước khổng lồ.

Nếu là trước đây, Dịch Thiên Mạch đánh chết cũng sẽ không tới gần nơi này hồ nước, bởi vì có nguồn nước địa phương, liền mang ý nghĩa có mạnh mẽ linh thú ẩn hiện.

Như thế cái hồ lớn, chung quanh khẳng định có mạnh mẽ linh thú, thậm chí trong hồ cũng có thể cất giấu linh thú.

Nhưng lúc này hắn đã không có biện pháp, mắt thấy Hầu Vương truy tới gần, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, liền nhảy tới trong hồ nước, nương theo lấy "Phù phù" một tiếng.

Hai người tiến nhập trong nước, ban đầu liền sẽ không nước Dịch Thiên Mạch, lại dẫn Quan Sơn Khanh, trực tiếp liền chìm xuống dưới.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Tiến vào nước Quan Sơn Khanh lập tức thanh tỉnh lại, bởi vì ở trong nước, lập tức mấy ngụm nước nuốt xuống, tứ chi không ngừng vỗ Dịch Thiên Mạch.

"Bình tĩnh một chút!"

Dịch Thiên Mạch truyền âm nói, " kìm nén bực bội!"

Quan Sơn Khanh này mới nhìn rõ cùng ở trong nước Dịch Thiên Mạch, không khỏi mở to hai mắt nhìn, lại uống hết mấy ngụm nước, này mới phản ứng được, tranh thủ thời gian đình chỉ khí, nói: "Đây là có chuyện gì? Tô huynh ngươi tại sao lại ở chỗ này."

"Còn có thể chuyện gì xảy ra, ta cứu được ngươi a."

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Cái kia tại sao lại ở trong nước?" Quan Sơn Khanh kỳ quái nói.

"Các ngươi chọc cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác đi trêu chọc một bầy khỉ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại chọc tổ ong vò vẽ!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch mang theo hắn lập tức phù đi lên, chỉ thấy bên hồ một đầu cao hơn một trượng Hầu Vương, mang theo bảy con gần cao sáu thước lông xanh khỉ đứng ở bên hồ hướng về phía bọn hắn nhe răng trợn mắt.

Quan Sơn Khanh vẻ mặt ảm đạm, mắt thấy Hầu Vương kích động mong muốn xuống nước, Dịch Thiên Mạch lập tức mang theo Quan Sơn Khanh lại chìm xuống dưới.

"Tô huynh, phải làm sao mới ổn đây, chúng ta tu vi, nhiều nhất có thể dưới đáy nước hạ nín thở một canh giờ, này chút Hầu Tử nếu là không đi, chúng ta buồn bực cũng phải bị ngạt chết a."

Quan Sơn Khanh truyền âm nói.

Này nếu là Trúc Cơ kỳ, bọn hắn mặc dù không hô hấp đều không chết được, nhưng bọn hắn không phải Trúc Cơ kỳ, vẫn chỉ là Luyện Khí kỳ mà thôi.

Chờ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ có cái khác linh thú tới uống nước, có lẽ này chút Hầu Tử sẽ có chút kiêng kị, bất quá. . . Trong núi này dám trêu chọc lông xanh khỉ linh thú chỉ sợ không nhiều!"

"Phù phù!"

Một tiếng vang thật lớn, trong hồ văng lên một hồi sóng nước, ở trong nước hai người, chợt thấy một đầu lông xanh khỉ rơi xuống, chính là đầu kia Hầu Vương.

Hầu Vương mặc dù không biết thuỷ tính, nhưng này dù sao cũng là một đầu Nhị phẩm linh thú, ở trong nước căn bản không cần hô hấp.

Xong

Dịch Thiên Mạch có chút hối hận cứu Quan Sơn Khanh.

Nhưng vào lúc này, Quan Sơn Khanh bỗng nhiên bắt lấy Dịch Thiên Mạch, hướng trong hồ lặn xuống dưới, tốc độ của hắn cực nhanh, rõ ràng hết sức am hiểu bơi.

Trái lại cái kia Hầu Vương mặc dù là Nhị phẩm tu vi, nhưng ở trong nước so với Quan Sơn Khanh đến, có thể kém quá xa, chỉ chốc lát sau, liền bị kéo dài khoảng cách.

Nhưng này Hầu Vương rõ ràng chưa từ bỏ ý định, lập tức đuổi theo.

Khoảng cách mặc dù kéo ra, nhưng bọn hắn nổi lên đi lúc, lại phát hiện bên bờ lông xanh khỉ, đang không ngừng di chuyển, giờ phút này lên bờ khẳng định sẽ bị này chút trên bờ lông xanh khỉ cuốn lấy.

Rơi vào đường cùng, Quan Sơn Khanh chỉ có thể theo hồ trung ương kín đáo đi tới.

Mắt thấy bọn hắn muốn tới hồ trung ương, Quan Sơn Khanh bỗng nhiên toàn thân phát run, nhìn xem nước hồ chỗ sâu, nói: "Đó là vật gì!"

Dịch Thiên Mạch nhìn sang, chỉ thấy một đạo bóng đen to lớn, hướng bọn họ bên này bơi tới, cuốn lên sóng nước, rất nhẹ nhàng liền đem bọn hắn hướng phía sau đẩy.

Khoảng cách tới gần Dịch Thiên Mạch mới nhìn rõ ràng, đây là một đầu mấy chục trượng lớn con ba ba, to lớn miết đầu đen nhánh, hai cái màu đỏ tươi con mắt, giống đèn lồng, trong hồ phát ra u quang.

"Long Miết! !

Dịch Thiên Mạch toàn thân phát run..