Chương 84: Long Miết trứng

Chương 84: Long Miết trứng

Dịch Thiên Mạch làm sao cũng không nghĩ tới này Yến sơn trong hồ, lại còn có Long Miết này loại kinh khủng linh thú!

Trước mắt Long Miết, mặc dù chỉ là Nhị phẩm linh thú, nhưng Long Miết tại linh thú bên trong, lại là thuộc về vương thú một cấp, hắn thực lực vượt xa cùng cấp bậc linh thú, thậm chí có khả năng càng phẩm cấp khiêu chiến tam phẩm linh thú.

Nói cách khác, trước mắt Long Miết mặc dù chỉ là Nhị phẩm, nhưng thực lực lại tương đương với tam phẩm linh thú.

Dịch Thiên Mạch trong tay lớn nhất đòn sát thủ, cũng chính là trong tay lại Tà, hơn nữa còn là không có hoàn toàn hấp thu tốt tinh huyết lại Tà.

Coi như Long Miết ngụm lớn hướng bọn họ nuốt khi đi tới, Quan Sơn Khanh lôi kéo Dịch Thiên Mạch ở trong nước nhảy lên, tránh đi Long Miết này một nuốt, mượn cái kia to lớn sóng nước, bơi đến một bên khác.

Bất quá, này Long Miết rõ ràng đối bọn hắn hai cái con tôm nhỏ không có chút nào hứng thú, ngụm lớn bay thẳng đến đuổi theo Hầu Vương nuốt tới.

Hầu Vương thân hình mặc dù to lớn, nhưng tại Long Miết trước mặt, lại có thể bỏ qua không tính, ở trong nước căn bản chạy không thoát, trực tiếp bị Long Miết nuốt xuống.

Thấy này, Quan Sơn Khanh nắm lấy Dịch Thiên Mạch, lập tức hướng bờ bên trên bơi đi, nhưng vào lúc này, con rồng kia ba ba quay người lại, quay đầu lại hướng bọn họ đuổi đi theo.

Nhấc lên to lớn sóng nước, nhường nhận biết thuỷ tính Quan Sơn Khanh đều không vững vàng thân thể.

Nhưng vào lúc này, Quan Sơn Khanh đột nhiên nắm Dịch Thiên Mạch đẩy, trực tiếp hướng Long Miết bơi đi, một bên bơi còn một bên truyền âm: "Tô huynh ân cứu mạng, chỉ có thể kiếp sau lại báo, ngươi tranh thủ thời gian chạy, ta giúp ngươi hấp dẫn lấy nó!"

Nhìn xem Quan Hán Khanh rời đi, đang hạ xuống Dịch Thiên Mạch đáy lòng ấm áp, lại cũng không thể tránh được, hắn căn bản liền sẽ không bơi.

Mà hắn tiên tổ trong trí nhớ, rõ ràng cũng không có bơi cái này kỹ năng, cho nên Quan Sơn Khanh vừa đi, hắn liền bơi chó năng lực đều không thi triển ra được.

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch cũng không có hướng trên bờ đi, hắn chỉ có thể theo chìm xuống tư thế hướng dưới đáy đi, càng hướng xuống mặt hào quang liền càng ít, nước hồ cũng biến thành rét lạnh dâng lên, mà giờ khắc này hắn đã không nhìn thấy Quan Sơn Khanh thân ảnh, liền Long Miết đều biến thành một đoàn hắc ảnh.

Không biết trầm xuống bao lâu, trong hồ sóng nước dần dần bình tĩnh, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh chi sắc, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch cũng dần dần cảm giác, thân thể dị dạng.

Này nhìn như một lát công phu, nhưng trên thực tế đã qua thật lâu, thật sự nếu không hô hấp đến không khí, hắn chỉ sợ cũng đến bị chết đuối này trong hồ.

Đang lúc hắn cảm giác có chút đầu choáng váng ý thức dần dần không thanh tỉnh lúc, lồng ngực của hắn bỗng nhiên sáng lên màu trắng ánh sáng nhạt, theo sát lấy một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra.

Một đạo thân ảnh màu trắng ở trong nước hiển hiện, nó mở ra u lam mắt to, bỗng nhiên chung quanh nước bị đẩy ra.

Tại Dịch Thiên Mạch quanh người, tạo thành một cái một trượng lớn nhỏ khu vực chân không, chung quanh nước mảy may không thể xâm nhập.

Dịch Thiên Mạch thở hồng hộc, kinh ngạc nhìn treo lơ lửng ở trước mặt hắn Lão Bạch, trước đây đối với nó nuốt mất chính mình nhiều như vậy linh thạch oán khí, quét sạch sành sanh.

"Không nghĩ tới, ngươi cái tên này còn có bực này bản sự." Dịch Thiên Mạch rực rỡ cười một tiếng.

Lão Bạch trừng mắt liếc hắn một cái, tròn vo trên thân thể, vươn bốn cái nhỏ chân ngắn, nó thả người nhảy lên, hướng đáy hồ kín đáo đi tới.

"Ngươi làm gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Bạch lại không để ý hắn, tiếp tục hướng đáy hồ kín đáo đi tới.

Không biết qua bao lâu, Lão Bạch bỗng nhiên ngừng lại, nó cái kia lông xù trong thân thể, bỗng nhiên dựng nên lên hai bé đáng yêu lỗ tai tới.

Theo lỗ tai hơi động một chút, Lão Bạch lại tiếp tục bắt đầu bơi, chỉ chốc lát sau, nơi xa xuất hiện một cái to lớn hang động.

Lão Bạch không hề nghĩ ngợi, liền chui vào trong huyệt động, chỉ thấy hang động vách động bên trong, tản mát ra mỏng manh huỳnh quang.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, mặc dù không biết Lão Bạch rốt cuộc muốn làm gì, nhưng nơi này giống như là cái kia Long Miết hang ổ.

Đi ước chừng chừng một dặm, Lão Bạch bỗng nhiên ngừng lại, mà hang động chỗ sâu, lại tản ra hào quang rừng rực.

Lão Bạch "Vù" trở xuống, mang theo Dịch Thiên Mạch vọt vào, nơi này có một cái không gian thật lớn, mà tại không gian này trung ương, nhưng lại có một mảnh chân không, giống như là một cấm chế.

Tại cái kia trong cấm chế, trưng bày năm viên màu tím trứng, mỗi một viên đều cùng Lão Bạch thân thể không chênh lệch nhiều.

"Ba ba trứng!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt thẳng tỏa ánh sáng.

Long Miết có thể là vương thú một cấp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là đại bổ đồ vật, lại càng không cần phải nói này ba ba trứng.

Lão Bạch vậy mà bỏ qua cái kia cấm chế, trực tiếp xông vào trong chân không, nắm lên một cái ba ba trứng, há miệng nhai đều không nhai một ngụm liền nuốt xuống.

"Ừng ực" một tiếng, nuốt vào ba ba trứng Lão Bạch, trong mắt lộ ra vui thích ánh sáng, sau đó lại ôm lấy một cái ba ba trứng, há miệng nuốt xuống.

Dịch Thiên Mạch này mới phản ứng được, tại Lão Bạch nuốt vào cái thứ hai lúc, lập tức đem trong đó hai cái thu nhập kiếm hoàn bên trong.

Vừa nuốt vào cái thứ hai Lão Bạch, thấy chỉ còn lại có một cái, trên thân trắng nhung nhung lông tóc, lập tức biến thành màu đỏ.

Tức giận nhìn chằm chằm hắn, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm, tốt tựa như nói, vì cái gì cướp ta ba ba trứng.

Dịch Thiên Mạch chỉ còn lại một cái ba ba trứng, nói: "Đây không phải còn có một cái sao? Ngươi ba cái ta hai cái, ngươi còn kiếm lời đâu!"

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch duỗi ra nhỏ ngắn tay, thở phì phò chỉ chỉ ba ba trứng, vừa chỉ chỉ hắn, tốt tựa như nói, mặc dù ta tham ăn, nhưng ta cũng sẽ không vô sỉ đến đào tuyệt hậu mộ phần!

Nhìn xem nó khoa tay dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch vậy mà nghe hiểu  tức giận đến mắng to: "Rõ ràng là ngươi đang trộm người ta trứng ăn, còn nói ta đào tuyệt hậu mộ phần?"

Lão Bạch nghe xong, trừng mắt liếc hắn một cái, hóa thành một đạo lưu quang, chui được trong ngực hắn đi.

"Không mặt mũi thấy người đi!"

Dịch Thiên Mạch một mặt đắc ý.

Nhưng vào lúc này, tại bên ngoài hang động mặt, bỗng nhiên truyền đến một hồi "Ô ô" thanh âm.

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lập tức đại biến: "Ngươi tiểu tặc này, trộm đồ của người ta liền trốn đi, còn để cho ta cho ngươi cõng nồi, ngươi có muốn hay không mặt!"

Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Lão Bạch không cùng hắn cãi lại liền trốn đi.

Nhưng lúc này hắn cũng không có thời gian tìm Lão Bạch tính sổ sách, lập tức hướng bên ngoài hang động bơi đi, có thể Lão Bạch cũng là nhẫn tâm, vậy mà cũng không đẩy đi chung quanh nước hồ.

Chờ hắn chậm rãi bơi tới cửa hang lúc, chỉ thấy một đạo bóng đen to lớn lặn xuống dưới, Long Miết cái kia tờ nhiều nếp nhăn trên mặt, hai cái đèn lồng lớn ánh mắt phát ra ăn người ánh sáng tới.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch lại kinh ngạc phát hiện Long Miết phần bụng lại có một cái to lớn lỗ máu, máu đỏ tươi không ngừng tràn vào, nhuộm đỏ chỗ qua nước hồ.

Nhưng này lỗ máu giờ phút này đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khép lại.

"Chủ nhân, vật đại bổ a!"

Lại Tà kiếm bên trên truyền đến Thanh Mộc thượng nhân hèn mọn thanh âm.

"Lão tử sắp chết thời điểm, ngươi làm sao không xuất hiện?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Chủ nhân chớ trách, loại tình huống đó ta cũng không có cách nào."

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " có điều, hiện tại chủ nhân chỉ có thể cược một lần, thanh kiếm đâm vào cái kia lỗ máu bên trong mới có sinh lộ, phải nhanh, bằng không thì nó liền khôi phục!"

Dịch Thiên Mạch lại đứng ở cửa hang không hề động, dùng hắn ở trong nước tốc độ, hiện tại đi qua khẳng định đến bị nuốt, hắn chỉ có một lần cơ hội.

Làm Long Miết càng ngày càng gần lúc, uy áp cũng càng ngày càng mạnh, trước đây Long Miết cũng không nhằm vào hắn, cho nên cái kia uy áp còn không có mãnh liệt như vậy, nhưng bây giờ lại làm cho thân thể của hắn hơi hơi phát run.

Ngay tại Long Miết mở to miệng, khoảng cách cửa hang còn có ba trượng lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên động, linh lực của toàn thân hắn hội tụ tại trên đùi, đột nhiên đạp ở trên vách động, như là một mũi tên nhọn ở trong nước phóng ra.

"Vù" một tiếng, tại Long Miết nuốt vào hắn trong tích tắc, hắn lướt qua Long Miết thân thể lướt tới, sau đó đột nhiên nhất kiếm đâm vào cái kia sắp khép lại lỗ máu bên trong.

Mới đầu, Long Miết cũng không có có phản ứng chút nào, còn đang không ngừng hướng trong động bơi đi, có thể theo lại Tà bên trong huyết sát chi khí bùng nổ, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy Long Miết toàn thân run lên, lực lượng khổng lồ kém chút nhường kiếm trong tay hắn, rời khỏi tay.

Ô

Sau đó Long Miết bỗng nhiên phát ra một tiếng thảm liệt gào thét, quay đầu theo trong động khẩu bơi ra, đột nhiên một gia tốc, liền hướng mặt hồ bơi đi.

Tại đây kinh khủng thủy áp dưới, nắm kiếm Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy xương cốt toàn thân đều vỡ nhanh..