Chương 85: Hoàng Kim Cự Viên

Chương 85: Hoàng Kim Cự Viên

Ngay tại Dịch Thiên Mạch chống đỡ không nổi lúc, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, chung quanh thủy áp tan biến, chạm mặt tới chính là kinh khủng kình phong, hắn mới phát hiện, Long Miết đã theo trong hồ nhảy lên một cái, bay đến hồ lớn vùng trời, có tới cao mấy chục trượng.

"Xong chưa!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run rẩy.

Hắn tại Long Miết phần bụng, nếu như lại rơi xuống mặt nước, cái kia mặt nước liền cùng phiến đá không có gì khác biệt, đập xuống hắn khẳng định đến chia năm xẻ bảy.

"Không sai biệt lắm, chủ nhân ngươi kiên trì một chút nữa!"

Lại Tà bên trong truyền đến Thanh Mộc thượng nhân thanh âm, đang hấp thu Long Miết máu huyết về sau, thân kiếm hóa thành màu đỏ như máu, trên đó có vô số hồn phách phun trào, cắn xé Long Miết máu thịt.

Bất quá, lại Tà bên trên hồn phách mặc dù lợi hại, mà dù sao không phải đỉnh phong thời kì, mà Long Miết thân thể đầy đủ to lớn, nếu như một mực tiếp tục như thế, lại Tà kiếm lại là có thể hút khô Long Miết.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không tiếp tục kiên trì được, không đợi Long Miết bị hút khô, hắn liền phải bị Long Miết giết chết.

Đúng lúc này, bay ra mặt hồ Long Miết bắt đầu hạ xuống, mãnh liệt kình phong gào thét mà qua, Thanh Mộc thượng nhân tựa hồ cảm ứng được Dịch Thiên Mạch tâm tính dao động, nói ra: "Chủ nhân, lại kiên trì một hồi, xong ngay đây!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không tin chuyện hoang đường của hắn, thôi động lại Tà Trung Ấn nhớ, đột nhiên vừa dùng lực, liền đem lại Tà thôi ra tới.

"Ô ô ô. . ."

Thê lương kêu gào tiếng truyền đến, Long Miết thân thể run lên, một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, Dịch Thiên Mạch cả người đều bị chấn bay ra ngoài.

"Ầm ầm "

Chỉ chốc lát sau, Long Miết rơi vào trong nước, trong hồ lớn lập tức nhấc lên sóng lớn, Dịch Thiên Mạch cũng rơi xuống, nhưng hắn ở giữa không trung, điều chỉnh thân thể tư thái, hai chân trước rơi vào mặt hồ.

Nhưng dù cho như thế, rơi vào trong nước Dịch Thiên Mạch, vẫn là một ngụm nghịch huyết bắn ra, trước đây tại Long Miết trên thân, cho hắn tạo thành thương tổn cực lớn.

Hắn vừa rơi vào trong nước không lâu  đồng dạng rơi xuống Long Miết, lập tức khóa chặt khí tức của hắn, há miệng liền hướng hắn nuốt đi qua, lúc này Dịch Thiên Mạch thậm chí liền di chuyển khí lực đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình rơi vào Long Miết trong miệng.

Nhưng vào lúc này, trong nước một vệt bóng đen lóe lên, nắm lấy Dịch Thiên Mạch tránh đi Long Miết ngụm lớn, theo sóng nước thôi động, cấp tốc cùng Long Miết kéo dài khoảng cách.

"Ngươi không chết!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn trong nước người.

"Tô huynh cũng không chết a, vậy thì tốt rồi, ta còn tưởng rằng Tô huynh chết rồi, hại ta lo lắng Bán Thiên." Cứu hắn chính là Quan Sơn Khanh, hắn ở trong nước xa so với trên đất bằng, càng thêm nhẹ nhàng.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Cái kia Hầu Vương phản tổ!"

Quan Sơn Khanh nói nói, " tại ta kém chút bị Long Miết nuốt mất lúc, cái kia Hầu Vương vậy mà theo Long Miết bụng dưới bên trong, tạc ra một cái lỗ máu chạy ra, toàn thân đều hóa thành màu vàng kim, nó cũng là một đầu vương thú."

"Màu vàng kim!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Hẳn là Hoàng Kim Cự Viên? Này Yến sơn còn có Hoàng Kim Cự Viên huyết thống Hầu Tử!"

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, cái kia Long Miết lại tới!"

Quan Sơn Khanh chỉ hướng xa xa mặt hồ nói ra.

Nhưng lúc này Dịch Thiên Mạch nhưng không có sợ hãi, vừa rồi hắn rơi xuống mặt hồ lúc, bởi vì bị thương, căn bản không kịp phản ứng, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hắn nắm chặt lại Tà kiếm, này kiếm trong hồ phát ra huyết hồng ánh sáng, xem Quan Sơn Khanh toàn thân run rẩy.

"Ngươi thuỷ tính tốt  đợi lát nữa nó khi đi tới, ngươi dẫn ta đi hắn bụng dưới cái kia lỗ máu chỗ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Quan Sơn Khanh không thể tin được, nhưng hắn vẫn là ngừng lại, Long Miết xa xa bơi tới, nhìn thấy bọn hắn vậy mà dừng lại, cặp kia là đèn lồng trong mắt, vậy mà lộ ra hồ nghi quang.

Chẳng biết tại sao, Long Miết ở nửa đường bên trên bỗng nhiên thay đổi dáng người, hướng đáy hồ lặn xuống, chỉ chốc lát sau liền biến mất không thấy gì nữa.

Quan Sơn Khanh nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, lại nhìn một chút kiếm trong tay hắn, trợn mắt hốc mồm.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại biết, này Long Miết không phải sợ hãi chính mình, mà là sợ hãi trong tay hắn lại Tà, cái kia Hầu Vương tạc ra lỗ máu có khả năng phục hồi như cũ, nhưng lại Tà một kiếm kia vào đi, có thể không dễ dàng như vậy phục hồi như cũ.

Trọng yếu nhất chính là, lại Tà đã hút no rồi tinh huyết, chỉ cần nhân kiếm hợp nhất, Dịch Thiên Mạch liền có thể ngắn ngủi có được Trúc Cơ kỳ thực lực.

Phán đoán của hắn không có sai, Thanh Mộc thượng nhân là muốn mượn đao giết người, nếu như ở giữa không trung, hắn có nửa điểm tham niệm, chỉ sợ hiện tại hắn đã chết trong hồ.

Bất quá, hắn hiện tại không rảnh tìm Thanh Mộc thượng nhân tính sổ sách, đẩy một thoáng Quan Sơn Khanh.

Hai người lập tức nổi lên mặt nước, lúc này mới thở dài một hơi.

"Ầm ầm "

Bọn hắn vừa mới vừa bơi tới bên bờ, một đầu cao ba trượng cao Cự Viên, liền rơi vào trước mặt bọn hắn, này Cự Viên toàn thân đều là bộ lông màu vàng óng, duy chỉ có cặp mắt kia là huyết sắc.

"Hầu Vương!"

Lên bờ Quan Sơn Khanh, bị hù toàn thân xụi lơ.

Trước mắt này Hoàng Kim Cự Viên, mặc dù chỉ là Nhị phẩm linh thú, nhưng thực lực tuyệt đối tiếp cận tam phẩm, trên người cái kia cỗ uy áp, nhường Quan Sơn Khanh thở dốc không được.

"Lăn đi, hoặc là chết!"

Dịch Thiên Mạch nắm lại Tà âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc dù hắn bị thương, nhưng cũng không phải là không có lực đánh một trận.

"Tô huynh. . . Ngươi điên rồi đi!"

Một bên Quan Hán Khanh không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dịch Thiên Mạch, đây chính là một đầu Hoàng Kim Cự Viên, cái này Tô Mộc Chi vậy mà tại uy hiếp một đầu Hoàng Kim Cự Viên!

Nhưng mà, khiến cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, này Hoàng Kim Cự Viên tựa như nghe hiểu, Quan Sơn Khanh trong mắt hắn thấy được vẻ kiêng dè!

Không sai, một đầu chiến lực có thể so với tam phẩm linh thú Hoàng Kim Cự Viên, vậy mà e ngại một cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ, cái này khiến hắn kinh ngạc đồng thời, cũng nhìn thấy một sợi hi vọng.

Thế nhưng, Hoàng Kim Cự Viên rõ ràng không định rời đi, nó bỗng nhiên tiến lên trước một bước, thân thể nổi lên hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, cái kia to lớn nắm đấm, giống một tảng đá lớn, hướng Dịch Thiên Mạch đập xuống.

Này nếu như bị đánh trúng, Dịch Thiên Mạch còn không phải bị nện thành thịt nát?

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch nắm lấy hắn, thân hình một mau né một quyền này, sau đó đột nhiên đưa hắn ném đi, lần nữa ném vào trong hồ.

Quan Sơn Khanh còn tưởng rằng hắn sẽ cùng lấy đến trong hồ đến, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch cũng không có xuống tới; kiếm trong tay hắn, bộc phát ra yêu dị huyết quang.

Theo sát lấy, Quan Sơn Khanh thấy chính mình đời này rung động nhất một màn.

Trên thân kiếm huyết quang, bao vây lấy Dịch Thiên Mạch, cái kia huyết quang rót vào trong thân thể của hắn, da thịt trắng nõn bên trên, bỗng nhiên mọc ra một tầng thật dày ô vảy giáp màu đen, thân thể của hắn cũng dần dần bắt đầu cất cao, trọn vẹn đạt đến một trượng, như cùng một cái cự nhân.

Càng kinh khủng chính là, Dịch Thiên Mạch trên thân kiếm, lượn lờ lấy vô số oan hồn, giương nanh múa vuốt.

Hắn gặp qua Huyết Ma tông người, thế nhưng Quan Sơn Khanh lại cảm giác, Huyết Ma tông người cùng Dịch Thiên Mạch so ra, cái kia chính là Diêm Vương cùng tiểu quỷ khác nhau.

"Trúc Cơ. . . Trúc Cơ kỳ khí tức, cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Quan Sơn Khanh quạt chính mình một bạt tai, cảm giác mình là đang nằm mơ, nhưng hắn phát hiện không phải.

Cũng đúng lúc này, Hoàng Kim Cự Viên hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, nó toàn thân trên dưới, đều lóe ra màu vàng kim ánh sáng, đó là linh lực khổng lồ.

"Tốn Vi Phong!"

Dịch Thiên Mạch thấp giọng quát nói.

Tại quanh người hắn, bỗng nhiên vờn quanh nổi lên nhẹ nhàng gió, hắn hai tay nắm ở lại Tà nghênh đón tiếp lấy, trên thân kiếm oan hồn cùng hắn hợp hai làm một, thời khắc này Dịch Thiên Mạch tựa như một tôn Tà Thần hàng thế..