Chương 86: Chấn Vi Lôi

Chương 86: Chấn Vi Lôi

Bang

Dịch Thiên Mạch huy kiếm tầng tầng chém xuống, lại Tà trong kiếm bộc phát ra linh lực kinh khủng, vậy mà không kém chút nào thời khắc này Hoàng Kim Cự Viên.

"Thương thương thương!"

Theo sát tam kiếm hạ xuống, tất cả đều rơi vào Hoàng Kim Cự Viên trên nắm tay, chỉ thấy Hoàng Kim Cự Viên thân thể, lại bị trảm ra từng đợt gợn sóng, chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, quanh quẩn tại hồ lớn chung quanh.

"Vậy mà. . . Áp chế!"

Quan Sơn Khanh một bộ gặp quỷ biểu lộ, nếu như không biết, còn tưởng rằng đây là một cái Kim Đan kỳ cùng tam phẩm linh thú chiến đấu.

Dịch Thiên Mạch thân trên tuôn ra kinh khủng huyết sát khí, trên thân kiếm linh lực cũng là đen cùng hồng giao nhau, rơi vào Hoàng Kim Cự Viên trên thân, đối Hoàng Kim Cự Viên linh lực ăn mòn cực lớn.

Càng kinh khủng chính là, Dịch Thiên Mạch mỗi một kiếm hạ xuống, hắn trên thân kiếm đều giống như mọc ra miệng, gặm ăn Hoàng Kim Cự Viên linh lực.

Cái kia không phải là ảo giác, Quan Sơn Khanh nhìn rất lâu mới nhìn rõ ràng, đó là trên thân kiếm bám vào lấy đủ loại khác biệt oan hồn, tại ăn mòn Hoàng Kim Cự Viên quanh người linh lực.

Nhưng mà, đây không phải Quan Sơn Khanh kinh ngạc nhất.

Hắn kinh ngạc nhất là Dịch Thiên Mạch kiếm pháp.

Nhìn như linh xảo Hoàng Kim Cự Viên, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, trở nên vô cùng vụng về, Dịch Thiên Mạch kiếm hoặc là đâm, hoặc là trảm, lại hoặc là gọt.

Mỗi một kiếm ra, tất nhiên sẽ đối Hoàng Kim Cự Viên tạo thành to lớn làm phức tạp, đến mức tiếp theo kiếm hạ xuống lúc, Hoàng Kim Cự Viên chỉ có thể chống đỡ, mà không thể phản kích.

Thế nhưng, Hoàng Kim Cự Viên dù sao cũng là Hoàng Kim Cự Viên, Dịch Thiên Mạch là cưỡng ép tăng lên tới Trúc Cơ kỳ, mà Hoàng Kim Cự Viên là thực sự Nhị phẩm linh thú, phản tổ về sau, càng là có thể chiến Kim Đan kỳ tồn tại.

Ầm

Tại mười mấy cái hiệp về sau, Hoàng Kim Cự Viên bỗng nhiên bắt lấy cơ hội, một quyền đột nhiên đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Một quyền này đem Dịch Thiên Mạch đánh bay mấy chục trượng, nhưng hắn rơi trên mặt đất về sau, vẻn vẹn chẳng qua là phun một ngụm máu, liền lần nữa hướng Hoàng Kim Cự Viên công tới.

"Cái này sao có thể!"

Nếu như không phải nhìn xem Dịch Thiên Mạch thế công không giảm, hắn còn cho là mình nhìn lầm.

"Thương thương thương!"

Dịch Thiên Mạch kiếm mấy lần rơi vào Hoàng Kim Cự Viên trên thân, nhưng đều bị trên người nó cái kia linh lực màu vàng óng phòng hộ cho chặn lại.

Ngược lại là Hoàng Kim Cự Viên, tại nắm lấy cơ hội về sau, liên tục mấy lần đem Dịch Thiên Mạch đánh lui, có thể mỗi lần nó đều không có thể phản kích, Dịch Thiên Mạch liền lại công tới.

Cho tới bây giờ, Quan Sơn Khanh mới phát hiện Dịch Thiên Mạch không phải là không có thụ thương, mà là hắn năng lực khôi phục, vượt xa Hoàng Kim Cự Viên.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến con rồng kia ba ba, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch trên người lân giáp, này cùng Long Miết giống nhau y hệt, hắn biết xuất hiện loại tình huống này, khẳng định là cùng Long Miết có quan hệ.

Quan Sơn Khanh đoán không sai, Dịch Thiên Mạch giống như này năng lực khôi phục, liền là cùng Long Miết có quan hệ, Thanh Mộc thượng nhân không có nói cho Dịch Thiên Mạch, tại nhân kiếm hợp nhất về sau, hấp thu máu huyết, sẽ mang lại cho dùng kiếm người một loại năng lực đặc thù.

Hấp thu linh thú tinh huyết, liền sẽ có được một bộ phận linh thú năng lực, Dịch Thiên Mạch trước đây chém giết linh thú, mặc dù đại đa số đều bị lại Tà hấp thu, nhưng những Linh đó thú máu huyết, lại không bằng Long Miết máu bá đạo như vậy.

Cho nên tại nhân kiếm hợp nhất về sau, Dịch Thiên Mạch thân thể sẽ yêu hóa, đồng thời có được Long Miết cái kia kinh khủng năng lực khôi phục.

Cũng đúng là như thế, Dịch Thiên Mạch mới dám dùng điên cuồng như vậy đấu pháp, dùng gió chữ kiếm quyết làm cơ, đối Hoàng Kim Cự Viên bày ra mãnh công!

Mấy trăm cái hiệp đi qua, Hoàng Kim Cự Viên cuối cùng có chút gánh không được, Dịch Thiên Mạch cũng không truy cầu một đòn giết chết, hắn cũng biết dùng Hoàng Kim Cự Viên thực lực, một đòn giết chết là si tâm vọng tưởng.

Có thể theo một kiếm kia kiếm tiêu hao xuống, lại Tà uy năng phát huy ra tới, huyết sát nương theo lấy âm hồn ăn mòn, nhường Hoàng Kim Cự Viên khổ không thể tả.

Này mấy trăm hiệp xuống tới, Hoàng Kim Cự Viên trên thân lưu lại không ít vết thương, đáng sợ nhất là, này chút vết thương dùng linh lực trong lúc nhất thời không cách nào xua tan, trừ phi ngồi xuống toàn lực đi xua tan.

Mà Dịch Thiên Mạch mãnh công, chính là vì không cho Hoàng Kim Cự Viên cơ hội khôi phục, cái này khiến Hoàng Kim Cự Viên thương thế trên người càng lúc càng lớn, động tác cũng biến thành càng ngày càng thong thả.

Quan Sơn Khanh thấy Hoàng Kim Cự Viên trên thân đã quấn quanh nổi lên từng sợi huyết sát chi khí, chính là này chút huyết sát chi khí nhường Hoàng Kim Cự Viên động tác biến càng ngày càng thong thả.

Ầm

Hoàng Kim Cự Viên một quyền rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nhưng lần này lại chỉ đem Dịch Thiên Mạch đánh lui không đến năm trượng, mà trước đây hắn đánh trúng Dịch Thiên Mạch lúc, ít nhất cũng là tám chín trượng khoảng cách.

Nhưng nhường Quan Sơn Khanh kinh ngạc hơn không phải Hoàng Kim Cự Viên chiến lực yếu bớt, nó một quyền đánh lui Dịch Thiên Mạch về sau, vậy mà quay người liền hướng trong núi rừng chạy!

"Cái này. . ."

Quan Sơn Khanh không thể tin được, đây chính là một đầu Hầu Vương, có được Hoàng Kim Cự Viên huyết thống Hầu Vương.

"Cho lúc trước ngươi cơ hội ngươi không đi, bây giờ nghĩ đi? Muộn!"

Nhưng để hắn càng kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch cũng không có buông tha này Hoàng Kim Cự Viên ý tứ, nhìn thấy Hoàng Kim Cự Viên chạy, Dịch Thiên Mạch huy kiếm liền đuổi theo.

Ngốc ở trong nước Quan Sơn Khanh chỉ cảm thấy toàn thân lạnh sưu sưu, mãi cho đến Dịch Thiên Mạch cùng Hầu Vương đều biến mất, hắn mới phản ứng được, mau từ trong hồ đi lên.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch cũng đuổi kịp Hoàng Kim Cự Viên, khi tiến vào núi rừng bên trong về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức dẫn động kiếm hoàn, đem toàn thân huyết sát chi khí, toàn bộ chuyển hóa làm kiếm khí, kích phát ra kiếm thể cường đại nhất uy năng.

Chẳng qua là trong tích tắc, trên người hắn oan hồn cùng huyết sát, trong phút chốc tan biến, thay vào đó là kiếm khí màu trắng bạc, con ngươi của hắn, cũng phát ra hào quang màu bạc.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đuổi theo, trên thân bộc phát ra khủng bố như thế kiếm khí, Hoàng Kim Cự Viên trong mắt, cũng phát ra huyết sắc ánh sáng.

Nó rõ ràng không nghĩ tới, trước mắt cái này nhân tộc đã vậy còn quá khó dây dưa, nhưng nó biết mình muốn chạy đều chạy không thoát.

Trên người nó linh lực màu vàng óng, nhường thân thể của nó lần nữa bành trướng, cùng lúc đó, trên người hắn lông tóc cũng cây đứng lên, giống như là từng sợi gai nhọn, thực lực trong nháy mắt tăng lên một thành có thừa.

"Ầm ầm!"

Nó một quyền hạ xuống, Dịch Thiên Mạch mau né đến, đập vào trên một tảng đá lớn, hòn đá kia lập tức chia năm xẻ bảy.

"Tốn Vi Phong! Chấn Vi Lôi!"

Tại nó hạ xuống trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch triển khai gió chữ kiếm quyết cùng lôi chữ kiếm quyết!

Đại Dịch kiếm quyết hết thảy bát tự, càn là trời, khôn là đất, Tốn Vi Phong, Chấn Vi Lôi. . .

Trong đó càn khôn nhị chữ khó khăn nhất thi triển, gió chữ kiếm quyết dễ dàng nhất, lôi chữ kiếm quyết thứ hai.

Bên này là Dịch Thiên Mạch đòn sát thủ, phối hợp thêm kiếm hoàn chuyển hóa ra kiếm khí, thi triển ra Hỗn Nguyên kiếm thể mạnh nhất uy năng.

Bão táp hợp nhất, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch trong tay lại Tà gào thét mà xuống, phát ra "Ô ô" tiếng gió thổi, trong lúc mơ hồ lại có ánh chớp lấp lánh.

"Ầm ầm!"

Vừa mới một quyền hạ xuống Hầu Vương, chỗ nào nghĩ đến đến Dịch Thiên Mạch vậy mà đem đòn sát thủ lưu tại cuối cùng, căn bản không kịp đứng dậy, liền bị nhất kiếm trảm tại trên lưng.

Như là ngũ lôi oanh đỉnh, trên thân kiếm kiếm khí, tất cả đều rót vào Hoàng Kim Cự Viên thân thể, đem trên người của nó hoàng kim linh lực, trong nháy mắt chấn vỡ.

Cùng một thời gian, lại Tà bên trong oan hồn bùng nổ, đột nhiên xâm nhập vào Hoàng Kim Cự Viên trong thân thể, nương theo lấy quỷ khóc sói gào thanh âm truyền ra.

Hầu Vương ầm ầm ngã trên mặt đất.

Theo trong hồ đi lên Quan Sơn Khanh, nghe được này quỷ khóc sói gào, không khỏi toàn thân run lên, nhưng theo sát hắn liền nghe được một tiếng thảm liệt tiếng gào thét.

"Không thể nào!"

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, lập tức đuổi theo.

Chờ hắn chạy tới chiến trường lúc, phát hiện núi rừng bên trong khắp nơi bừa bộn, một đầu to lớn Hầu Tử thi thể, ngã trên mặt đất, mà cái con khỉ này thi thể, giờ phút này đã khô cạn, giống như là chết đi nhiều năm.

Nếu như không phải thấy cái kia bộ lông màu xanh bên trong xen lẫn bộ lông màu vàng óng, hắn cũng hoài nghi đây có phải hay không là đầu kia Hầu Vương, nhưng giờ phút này cái kia lông tóc, lại khô như cỏ dại.

Chết

Quan Sơn Khanh xem lấy thi thể trên đất, vừa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà giết chết một đầu Hoàng Kim Cự Viên.

Nhưng giờ phút này chính hắn cũng không khá hơn chút nào, Quan Sơn Khanh cảm ứng được Dịch Thiên Mạch thời khắc này khí tức, yếu giống như là muốn tan biến, hắn rõ ràng đã không có sức tái chiến.

Xem trên mặt đất Hầu Vương thi thể, còn có Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, Quan Sơn Khanh trong mắt lóe lên một lần tham lam.

Hắn chậm rãi hướng Dịch Thiên Mạch đi tới, nhỏ giọng hỏi: "Tô huynh, ngươi không sao chứ.".