Chương 87: Đột phá

Chương 87: Đột phá

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất không có trả lời, hắn giờ phút này thân thể vô cùng Không Hư, tại nhân kiếm hợp nhất về sau, hắn mới biết được Thanh Mộc thượng nhân nói tới cái chủng loại kia tổn thương.

Nếu như không phải kiếm thể là dùng kiếm khí thối luyện, hắn hiện tại thậm chí có khả năng sẽ đọa cảnh, mà tại chém giết Hầu Vương về sau, trên người hắn tất cả linh lực, đều bị tiêu hao sạch sẽ.

Trong tay hắn nắm mười khỏa linh thạch, trong cùng một lúc hấp thu, nhưng những linh khí này tiến vào trong cơ thể, nhưng không có khiến cho hắn khôi phục lại.

Lúc này nếu như Quan Sơn Khanh đánh lén hắn, hắn tất nhiên sẽ táng thân tại này.

"Tô huynh?"

Quan Sơn Khanh nắm trong tay lấy kiếm, đi đến trước mặt hắn hô nói, " ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không có trả lời, Quan Sơn Khanh trong mắt sát cơ lóe lên, rồi lại giãy giụa, tay của hắn hơi hơi run rẩy lên, giống như là đang do dự.

"Ngươi nếu là muốn giết ta, hiện tại liền động thủ, bằng không một hồi sẽ qua ngươi liền không có cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở miệng nói.

Quan Sơn Khanh giật nảy mình, trong tay kiếm kém chút rời khỏi tay, sau đó hắn cắn răng, lập tức xoay người sang chỗ khác, đi ra ba trượng bên ngoài, nói: "Tô huynh cứ việc khôi phục, ta bang Tô huynh hộ pháp."

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch mở to mắt, nhìn xem bóng lưng của hắn, trên mặt mỉm cười, tiếp tục bắt đầu khôi phục.

Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch trên người linh lực mới khôi phục một thành, nhưng hắn khí huyết y nguyên thâm hụt, thực lực càng là liền trước đây một thành một nửa cũng chưa tới.

Gặp hắn đứng dậy, Quan Sơn Khanh lúc này mới quay đầu lại, nói: "Tô huynh khá hơn chút nào không?"

"Tốt hơn nhiều."

Dịch Thiên Mạch đi đến Hầu Vương trước thi thể mặt, tại trên người nó lấy xuống một túm màu vàng kim lông khỉ cùng một cái nanh, "Ngươi không phải mới vừa muốn giết ta sao? Vì cái gì không có động thủ."

Quan Sơn Khanh ngây ngẩn cả người, một mặt áy náy cúi đầu xuống, nói: "Ta xác thực động lòng tham, thế nhưng. . . Ta Quan Sơn Khanh không phải vong ân phụ nghĩa người, Tô huynh đã cứu ta, ta nếu là dưới loại tình huống này đối Tô huynh động thủ, ta tức chính là có thể cầm tới những cái kia bảo vật, đời này chỉ sợ cũng sẽ không an tâm."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu  nói, "Có lỗi với Tô huynh, ngươi thành tâm thành ý đối đãi ta, ta vậy mà lại động bực này suy nghĩ."

Dịch Thiên Mạch đứng dậy, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Người không phải thánh hiền ai có thể không qua? Không chỉ ngươi có tham niệm, ta cũng có tham niệm, nếu như đổi thành ta gặp được này các loại tình huống, chưa chắc sẽ giống như ngươi làm."

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lấy ra túi đựng đồ kia  nói, "Này là của ngươi chứ."

Thấy này túi trữ vật, Quan Sơn Khanh trong mắt vui vẻ, nhưng không có tiếp, nói ra: "Tô huynh đã cứu ta, này trữ vật túi. . . Ta liền đưa cho Tô huynh."

Hắn trên miệng nói như vậy, trong mắt lại đầy vẻ không muốn.

"Quân tử không đoạt người chỗ yêu, huống hồ đây là ngươi tổ truyền đồ vật."

Dịch Thiên Mạch nắm trữ vật túi nhét vào trong tay hắn, "Bên trong linh thạch, ta dùng một nửa."

Quan Sơn Khanh tiếp nhận trữ vật túi, trong mắt bỗng nhiên lóe ra lệ quang, nhìn xem Dịch Thiên Mạch giống như muốn khóc: "Tô huynh, ta. . ."

"Đường đường nam tử hán, đổ máu không đổ lệ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu là khóc nhè, ta thật là biết xem thường ngươi."

"Ta sau khi đi ra. . . Chưa từng có. . . Từ xưa tới nay chưa từng có ai đối ta tốt như vậy qua."

Quan Sơn Khanh mang theo tiếng khóc nức nở, lại đem nước mắt nhịn trở về.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nghĩ thầm nếu như mình không có tiên tổ trí nhớ, gặp được nhiều chuyện như vậy, có lẽ so Quan Sơn Khanh cũng không khá hơn chút nào.

Hắn không có giễu cợt Quan Sơn Khanh: "Ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện."

"Mười cái đều được."

Quan Sơn Khanh dùng sức nhẹ gật đầu  nói, "Lên núi đao, xuống biển lửa, chỉ cần ta Quan Sơn Khanh lại mệnh tại, ta đều cho Tô huynh đi làm."

"Không muốn mạng của ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng qua là làm phiền Quan huynh sau lưng ta đi, thương thế của ta rất nặng, rất khó chạy tới điểm tụ tập."

Quan Sơn Khanh sửng sốt một chút, lập tức ngồi xổm trên mặt đất, nói: "Tô huynh đi lên, ta lập tức mang Tô huynh đi điểm tụ tập."

Sau đó, hai người lập tức hướng điểm tụ tập tiến đến.

Đến ban đêm, Dịch Thiên Mạch khí huyết mới khôi phục một chút, mà hắn mười khỏa linh thạch, đã toàn bộ tiêu hao hết, mà hắn thương thế trên người, cũng vẻn vẹn khôi phục một phần nhỏ.

Trên đường đi, Quan Sơn Khanh không một câu oán hận nào, đến ban đêm, bọn hắn tìm một chỗ hang núi chuẩn bị nghỉ ngơi, mà Dịch Thiên Mạch cũng hỏi thăm về Quan Sơn Khanh sự tình, hắn đối Dịch Thiên Mạch là thẳng thắn đối đãi, không có chút nào giữ lại.

Quan Sơn Khanh đến từ Yên quốc phía đông Đông Sơn châu, từ nhỏ tại bờ biển lớn lên, gia tộc dùng đánh cá và săn bắt mà sống, cho nên hắn thuỷ tính vô cùng tốt, danh xưng sóng bên trong hoá đơn tạm.

Quan Sơn Khanh từ nhỏ tập võ, trong gia tộc có vài vị Tiên Thiên cao thủ, nhưng có thể trở thành Tiên gia, cũng chỉ có hắn một vị.

Quan Sơn Khanh lần này tới Thiên Uyên học phủ, là ký thác gia tộc hi vọng, hắn gia tộc tất cả tài nguyên đều dùng tại cung cấp nuôi dưỡng trên người hắn.

Lúc gần đi, trong nhà hao hết gia tài, tiếp cận Tam Thập viên linh thạch cho hắn, liền là hi vọng hắn có thể trở thành Thiên Uyên học phủ đệ tử, vinh quang cửa nhà.

"Bởi vì này túi trữ vật, ta nhà đắc tội Đông Sơn châu một cái Tiên môn, nếu như không thể trở thành học phủ đệ tử, ta nhà tất nhiên sẽ bị diệt môn."

Quan Sơn Khanh thấp giọng nói ra.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến trước đây chính mình suy yếu, Quan Sơn Khanh nghĩ muốn giết chính mình sự tình, có lẽ tại hắn lúc đó xem ra, đây là cứu vớt gia tộc đường tắt.

Dù sao, nếu như đổi lại là hắn, chỉ sợ cũng phải động tâm tư như vậy, dù sao hắn bày ra năng lực, vô cùng kì diệu.

"Có trong Túi Trữ vật những linh thú này, ngươi nhất định có khả năng thành công."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu không phải Tô huynh. . . Ta chỉ sợ. . ."

Quan Sơn Khanh lại cúi đầu.

"Ta biết ngươi tâm không phá  bất quá, ngươi nếu là luôn đề việc này, liền sẽ câu lên ta ngay lúc đó cảnh giác, nhường ta đối với ngươi sinh ra chán ghét."

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Quan Sơn Khanh cười khổ một tiếng, nói: "Có lỗi với Tô huynh, ta đây ra ngoài canh gác, Tô huynh thật tốt trong sơn động nghỉ ngơi, trừ phi ta chết đi, bằng không ta nhất định nắm Tô huynh mang về."

Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra lại Tà, âm thanh lạnh lùng nói: "Cút ra đây!"

Thanh Mộc thượng nhân lập tức phù hiện ở thân kiếm bên trên, run lẩy bẩy nói: "Chủ nhân, ta. . ."

"Nếu có lần sau nữa, ta lập tức gọi ngươi hồn phi phách tán!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng cảnh cáo nói.

Trước đây Thanh Mộc thượng nhân mượn đao giết người, nếu như không phải mình phản ứng nhanh, chỉ sợ hiện tại hắn đã táng thân tại trong hồ.

"Nô tài không dám, nô tài cũng không dám nữa."

Thanh Mộc thượng nhân toàn thân run rẩy nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thu hồi lại Tà, sau đó theo kiếm hoàn bên trong, lấy ra một khỏa màu lam trứng, chính là cái kia Long Miết trứng.

Hắn biết muốn khôi phục thâm hụt khí huyết, đi đến đỉnh phong thời kì, này Long Miết trứng là đồ tốt nhất.

Nhưng mà, hắn vừa nắm Long Miết trứng lấy ra, ngực Lão Bạch lập tức thức tỉnh, nhô ra một cái đầu đến, một đôi u lam mắt to, nhìn chòng chọc vào này Long Miết trứng.

Nhìn thấy hắn bộ dạng này, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, tại nó trên đầu gõ một cái, Lão Bạch u oán quét mắt nhìn hắn một cái, lại rụt trở về.

Dịch Thiên Mạch đem Long Miết trứng để dưới đất, hai tay đặt tại Long Miết trứng bên trên, đem linh lực rót vào đi vào.

Theo Đại Dịch kiếm quyết vận chuyển, một cỗ năng lượng khổng lồ, theo Long Miết trứng bên trong rót vào trong tay của hắn, sau đó lập tức xâm nhập thân thể của hắn.

Cỗ này năng lượng khổng lồ, nhường Dịch Thiên Mạch toàn thân run lên, tựa như hạn hán đã lâu ruộng nương, đạt được mưa xuân tưới nhuần.

Hắn thâm hụt khí huyết, tại trong chốc lát, liền khôi phục như lúc ban đầu, nhưng mà, tại khí huyết khôi phục về sau, cái kia cỗ hùng hậu năng lượng, lập tức tràn đầy thân thể của hắn, cũng đem thân thể của hắn trong nháy mắt chống phồng lên, mà này cũng chỉ là trong tích tắc sự tình.

"Xem thường này Long Miết trứng!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc.

Hắn lập tức thôi động kiếm hoàn, bắt đầu tiêu hóa cỗ này năng lượng khổng lồ, theo kiếm hoàn vận chuyển, cái này năng lượng toàn bộ bị vận chuyển tới trong đan điền sau đó bị kiếm hoàn hấp thu, cũng chuyển hóa làm thuần túy nhất kiếm khí.

Này chút kiếm khí theo trong đan điền tuôn ra, tiến vào hắn kỳ kinh bát mạch, rèn luyện kinh mạch của hắn, máu thịt, cốt tủy, nhường thân thể của hắn càng thêm cứng cỏi.

Mà cảnh giới của hắn, cũng theo kiếm khí thối luyện, theo Luyện Khí ba tầng, tiến vào luyện khí tầng bốn. Luyện khí tầng năm. . . Cũng còn đang không ngừng tăng lên..