Chương 88: Cản đường ăn cướp

Chương 88: Cản đường ăn cướp

Tiến vào Luyện Khí sáu tầng về sau, Dịch Thiên Mạch cảnh giới lúc này mới ổn định lại, nhưng trong cơ thể hắn kiếm khí chuyển hóa cũng không có đình chỉ, thông qua này Long Miết trứng cung cấp năng lượng, những cái kia theo kiếm hoàn bên trong chuyển hóa kiếm khí, đối thân thể của hắn tiến hành lần lượt thối luyện.

Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, thối luyện mới dừng lại, kiếm hoàn không nữa chuyển hóa kiếm khí, trước mặt hắn Long Miết trứng, giờ phút này đã vỡ thành bột phấn.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, giờ phút này da thịt của hắn sáng long lanh như ngọc, thương thế trên người tại Long Miết trứng tẩm bổ dưới, khôi phục như lúc ban đầu, linh lực tràn đầy đan điền, ở trong kinh mạch tự chủ vận chuyển.

Này Long Miết trứng hiệu quả, so hắn trong tưởng tượng muốn tốt rất nhiều, trên thực tế trong đó rất lớn một bộ phận năng lượng, đều bị kiếm hoàn hút lấy đi, chỉ có không đến ba thành, bị Dịch Thiên Mạch hấp thu hết.

"Ngoại trừ càn khôn hai chữ kiếm quyết, còn lại sáu chữ kiếm quyết, ta hẳn là đều có thể thi triển ra tầng thứ nhất!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bát tự kiếm quyết bên trong, càn khôn nhị chữ đại biểu cho trời cùng đất, là khó khăn nhất thi triển, tại kiếm thể đạt được cường hóa, tiến vào Luyện Khí sáu tầng về sau, hắn liền có thể thi triển ra cái khác sáu chữ kiếm quyết tầng thứ nhất.

Trước đây tốn chữ cùng chấn chữ bão táp hợp nhất, đã thể hiện ra hắn kinh khủng uy năng.

Bất quá, hắn có thể chém giết Hầu Vương, ngoại trừ thực lực bản thân tăng lên bên ngoài, còn có một nguyên nhân, liền là này Hầu Vương vừa mới phản tổ, còn chưa kịp củng cố.

Nếu như là hoàn toàn thích ứng thân thể Hầu Vương, đó là chân chính có được tam phẩm thực lực, mặc dù Dịch Thiên Mạch toàn lực ứng phó, cũng không có khả năng chém giết.

Hắn đi ra hang động, mới phát hiện đã là buổi sáng.

Quan Sơn Khanh một mực tại cửa hang canh gác, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ra tới, Quan Sơn Khanh hơi khác thường, hỏi: "Tô huynh, thương thế của ngươi thế nào?"

"Tốt lắm rồi."

Bởi vì hắn thu liễm khí tức, cho nên Quan Sơn Khanh cũng không nhìn ra cảnh giới của hắn.

Nhưng Quan Sơn Khanh lại không tin Dịch Thiên Mạch thương thế tốt nhanh như vậy, dù sao trước đây suy yếu thành dáng vẻ đó, không có một hai tháng tốt như vậy dâng lên?

Hắn chỉ coi Dịch Thiên Mạch là khách sáo, ngồi chồm hổm trên mặt đất, nói: "Tô huynh, chúng ta đi thôi."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, liền nhảy tới trên lưng của hắn, hắn cũng không thể nói cho Quan Sơn Khanh, mình đã khôi phục như lúc ban đầu, mà lại cảnh giới còn theo Luyện Khí ba tầng, tiến nhập Luyện Khí sáu tầng, bởi vì này rất khó nói rõ lí do.

Quan Sơn Khanh cõng Dịch Thiên Mạch một đường đi nhanh, khoảng cách điểm tụ tập càng ngày càng gần, đây đã là ngày thứ ba, đại khảo lân cận khâu cuối cùng, hết thảy thí sinh đều sẽ tại điểm tụ tập tập hợp, trở về thuyền mây.

Này điểm tụ tập tại Yến sơn bên trong một chỗ thung lũng bên trong, bốn phía núi vây quanh, thông hướng thung lũng đường chỉ có một đầu, nếu như muốn đường vòng, nhất định phải sớm chạy tới.

Quan Sơn Khanh tại buổi trưa, mới vừa tới thông hướng thung lũng hẻm núi, nhưng hắn xa xa liền ngừng lại, chỉ thấy tại hẻm núi lối vào chỗ, một đám tu sĩ đang ở xếp hàng.

Mà tại mặt trước đội ngũ, có bảy tám tên tu sĩ thiết lập trạm, thông qua người, đều giao ra trên người mình con mồi.

"Chuyện gì xảy ra? Giám khảo không phải nói trở lại thuyền mây bên trên lại kiểm kê con mồi bài xuất thứ tự sao?"

Quan Sơn Khanh nắm Dịch Thiên Mạch để xuống, chuẩn bị xuất ra con mồi của mình.

"Những người này không phải giám khảo!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nói.

Quan Sơn Khanh sửng sốt một chút, nhìn kỹ mới phát hiện cầm đầu vài người nhìn rất quen mắt: "Đây là có chuyện gì?"

"Hỏi một chút chẳng phải sẽ biết." Dịch Thiên Mạch cười nói.

Hai người lập tức chạy tới hẻm núi lối vào, Quan Sơn Khanh tìm một người tu sĩ hỏi thăm, tên tu sĩ này hơi lườm bọn hắn, cáo tri bọn hắn tình hình thực tế.

Trước mắt thiết lập trạm người, đúng là không phải giám khảo, mà là lần này đại khảo thí sinh, mà lại là tu vi cao nhất mấy cái, đều tại Luyện Khí tám tầng cùng chín tầng.

Bọn hắn liên hợp lại, ngăn ở nơi này chính là vì thu thuế, mọi thứ muốn từ nơi này qua, đều phải giao ra trên thân ba thành con mồi mới có thể dùng thông qua.

Bằng không, hoặc là đường vòng đi, hoặc là liền đánh thắng bọn hắn.

"Bọn hắn làm như vậy liền không sợ bị giám khảo biết, hủy bỏ bọn hắn khảo thí tư cách? !"

Quan Sơn Khanh không vừa lòng nói, " huống hồ, bọn hắn tu vi cao như vậy, mong muốn con mồi không sẽ tự mình đi thu hoạch sao? Cướp chúng ta có gì tài ba."

Tên tu sĩ kia liếc mắt nhìn hắn, thở dài nói: "Ngươi thật đúng là nói đúng, bọn hắn cái này là trắng trợn ăn cướp, đến mức giám khảo? Ha ha, tại thuyền mây bên trên, ngươi không phải nghe rất rõ ràng, lần này đại khảo quy tắc, tựu là không có quy tắc, bọn hắn cường cường hợp lại, chúng ta vẫn là cam chịu số phận đi!"

"Không thể trêu vào, còn không trốn thoát sao?"

Quan Sơn Khanh cũng là bất đắc dĩ.

Ở đây tám vị tu sĩ, trong đó sáu vị là Luyện Khí tám tầng, hai vị là Luyện Khí chín tầng, đây đã là lần này đại khảo tối cường đội hình.

Mặc dù bọn hắn những tu sĩ này toàn bộ liên hợp lại, đều chưa hẳn có thể đánh thắng bọn hắn, lại càng không cần phải nói, đại đa số thí sinh, đều ôm may mắn tâm lý.

"Hiện tại nếu như đường vòng, căn bản đuổi không đến điểm tụ tập, đến lúc đó trực tiếp liền bị thủ tiêu đại khảo tư cách."

Tên tu sĩ này cười khổ nói, " mà đại đa số thí sinh, đều tại ngày thứ ba mới lựa chọn trở về, bọn hắn đã sớm chạy tới nơi này, bởi vì bọn hắn liền không có đi săn giết linh thú a."

Quan Sơn Khanh lòng căm phẫn lấp dung, nói: "Đây chẳng phải là nói, bọn hắn nắm hết thảy tu sĩ đều vơ vét một lần? Kể từ đó, bọn hắn chẳng phải là vững vàng tiến nhập Thiên Uyên học phủ?"

"Đúng vậy a, nhưng ai nhường chúng ta tu vi không bằng bọn hắn đâu?"

Tên tu sĩ kia bất đắc dĩ nói.

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Quan Sơn Khanh nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi có túi trữ vật, chỉ xuất ra một bộ phận con mồi là đủ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn bây giờ tu vi tăng nhanh như gió, đối mặt này tám vị tu sĩ mặc dù không sợ, nhưng hắn cũng không nghĩ là nhanh như thế liền bại lộ thực lực của chính mình.

Quan Sơn Khanh lập tức sáng trắng hắn ý tứ, túi trữ vật có thể là cực kỳ khó được  bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều chưa hẳn có, chớ nói chi là như thế một đám Luyện Khí kỳ.

"Tô huynh, bằng không ngươi con mồi cũng đặt vào trên người của ta tới?"

Quan Sơn Khanh đề nghị.

Dịch Thiên Mạch biết hắn là hảo ý, nhưng lại lắc đầu, nói: "Ta tự có biện pháp, ngươi một mực lấy ra con mồi thông qua là đủ."

Quan Sơn Khanh không có cưỡng cầu, hai người cũng gia nhập đội ngũ, ước chừng nửa canh giờ trôi qua, mới đến phiên bọn hắn.

Quan Sơn Khanh lấy ra bốn đầu linh thú tín vật, kiểm kê tu sĩ thấy Quan Sơn Khanh, tựa hồ nghĩ tới điều gì, chỉ cầm đi trong đó một dạng, nói: "Ngươi có khả năng đi."

Cái này khiến người chung quanh một hồi hâm mộ, mà tên tu sĩ này sở dĩ chỉ lấy đi một dạng, tự nhiên là bởi vì trước đây Quan Sơn Khanh đo ra hoàng kim quầng sáng sự tình.

Nhưng mà, ngay tại Quan Sơn Khanh lấy đi tín vật chuẩn bị rời đi lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm: "Trên người hắn có trữ vật túi, các ngươi chớ để cho hắn lừa!"

Ừm

Thiết lập trạm tám tên tu sĩ, toàn đều nhìn về Quan Sơn Khanh, nhíu mày.

Dịch Thiên Mạch nhìn lại, chỉ thấy hai người quen đứng tại phía sau bọn họ, chính là trước đây hắn thả đi tên kia Liên Sơn tông tu sĩ, ở bên cạnh hắn đứng đấy chính là Hứa Châu.

"Ta cũng có thể chứng minh trên người hắn có túi trữ vật, Quan Sơn Khanh sau lưng tên tu sĩ kia thực lực rất không tệ, hai người bọn họ con mồi, đều hẳn là tại Quan Sơn Khanh trong Túi Trữ vật."

Hứa Châu gấp nói tiếp.

Hắn mặt mũi tràn đầy cười lạnh, một bộ xem náo nhiệt biểu lộ..