Chương 89: Nhất kiếm miểu sát

Chương 89: Nhất kiếm miểu sát

"Lý Phong, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người!"

Quan Sơn Khanh mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Nếu quả như thật muốn tìm ra hắn trữ vật túi, xuất ra ba thành con mồi, hắn sẽ rất khó tiến vào Thiên Uyên học phủ.

Tu sĩ hết thảy cũng là mười cái danh ngạch, trước mắt này tám cái tu sĩ thiết lập trạm, lấy đi mỗi cái tu sĩ ba thành con mồi, bọn hắn chẳng khác nào vững vàng tám người đứng đầu.

Còn lại hai cái danh ngạch, do mấy chục người đi tranh, Quan Sơn Khanh có thể không có nắm chắc, dù sao hắn hết thảy cũng là đánh một ngày rưỡi săn, thời gian còn lại, đều trong lúc chạy trốn.

Không thể cầm tới thứ tự, đây cũng là mang ý nghĩa không tiến vào được Thiên Uyên học phủ, vào không được Thiên Uyên học phủ, hắn gia tộc liền thời khắc sẽ bị cái kia môn phái nhỏ uy hiếp.

"Quan Sơn Khanh, chúng ta thành ý đối đãi ngươi, không nghĩ tới ngươi cũng dám lừa gạt chúng ta!"

Thiết lập trạm một người tu sĩ nói ra.

Quan Sơn Khanh rõ ràng không quen nói láo, bị hỏi đến đến tận đây, vẻ mặt lập tức đỏ lên, nói năng lộn xộn nói: "Ta. . . Ta không có nói láo, là hắn. . . Hắn đang nói láo."

"Vậy ngươi để cho chúng ta soát người, ngươi yên tâm, chỉ cần không có túi trữ vật, chúng ta thậm chí có thể đem vừa rồi lấy đi đồ vật trả lại cho ngươi."

Cầm đầu tu sĩ nói ra.

Quan Sơn Khanh vẻ mặt lập tức khó xem, nhìn thấy hắn một mặt khẩn trương, đứng tại Hứa Châu bên người Lý Phong nói ra: "Xuất ra túi trữ vật đi, bằng không ngươi khẳng định là qua không được này một cửa."

Quan Sơn Khanh tự nhiên là không nguyện ý lấy ra, hắn biết chỉ muốn xuất ra đến, vậy khẳng định là không cầm về được.

Cầm đầu tu sĩ kia thấy Quan Sơn Khanh biểu lộ, xác định cái gì, nói ra: "Chúng ta có khả năng xuất ra một bộ phận con mồi cho ngươi, trao đổi ngươi túi trữ vật, nếu như vậy, ngươi là có thể vững vàng tiến vào Thiên Uyên học phủ."

Quan Sơn Khanh nhìn về phía hắn lộ vẻ do dự, mặc dù túi trữ vật là gia truyền bảo vật, nhưng đối với hiện tại gia tộc tới nói, tiến vào Thiên Uyên học phủ mới là trọng yếu nhất.

Một lát sau, Quan Sơn Khanh lấy ra túi trữ vật, một đám tu sĩ nhìn thấy trong tay hắn túi trữ vật, tất cả đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cầm đầu tu sĩ kia vươn tay, nói: "Quan huynh yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý xuất ra túi trữ vật, chúng ta bảo đảm ngươi tiến vào Thiên Uyên học phủ, nhưng ngươi nếu là không nguyện ý. . . Chỉ sợ, ngươi là rất khó tiến vào Thiên Uyên học phủ, đến lúc đó mặc dù có bảo vật này, chỉ sợ cũng không giữ được đi."

Quan Sơn Khanh khẽ cắn răng, đang lúc đem túi trữ vật đưa tới lúc, một đạo thân ảnh lóe lên, theo trong tay hắn đem trong Túi Trữ vật đoạt lấy.

Mắt thấy con vịt đã đun sôi bay, tu sĩ kia vẻ mặt lập tức đại biến, nhìn chằm chằm cướp đi túi trữ vật người, cả giận nói: "Tiểu súc sinh, ngươi muốn làm gì, mau đưa túi trữ vật giao ra!"

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Cướp đi túi trữ vật người, chính là Dịch Thiên Mạch, hắn nhìn chằm chằm tu sĩ kia lạnh lùng mà hỏi.

"Ta gọi tên tiểu súc sinh nhà ngươi, nắm túi trữ vật giao ra!"

Cầm đầu tu sĩ lạnh nhạt nói.

Hắn là liếc mắt ra hiệu, ngoài ra mấy tên tu sĩ lập tức vây quanh, mà những cái kia xếp hàng tu sĩ tất cả đều thối lui.

"Này là của ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nói.

"Hắn cho ta, tự nhiên là của ta." Cầm đầu tu sĩ nói ra.

"Hắn còn không có cho đến trong tay ngươi."

Dịch Thiên Mạch nắm lấy túi trữ vật  nói, "Núi khanh, này túi trữ vật ngươi thu lại, người nào cũng không cần cho, ta bảo đảm ngươi tiến vào Thiên Uyên học phủ."

Nghe vậy, mấy tên thiết lập trạm tu sĩ bỗng nhiên cười, trong đó một tên tu sĩ nói: "Ngươi bây giờ đều tự thân khó bảo toàn, còn muốn bảo đảm hắn vào Thiên Uyên học phủ? Chê cười!"

Một bên Quan Sơn Khanh có chút khẩn trương, hắn lôi kéo Dịch Thiên Mạch góc áo, ra hiệu hắn được rồi, Dịch Thiên Mạch thực lực tuy mạnh, có thể là hắn hiện tại bản thân bị trọng thương a.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nói: "Ta vừa vừa nghĩ ra, ta và ngươi không giống nhau, ta muốn bắt thứ nhất, ngươi chỉ cần tiến vào Thiên Uyên học phủ, bọn gia hỏa này công khai đoạt, dùng ta được đến những cái kia con mồi, mong muốn cầm tới thứ nhất, thật là có chút khó khăn, cho nên. . ."

"Chư vị sư huynh các ngươi cũng nên cẩn thận, gia hỏa này nhìn như chỉ có Luyện Khí ba tầng, nhưng thực lực lại tuyệt không yếu, trong núi đánh lén giết ta một cái đồng môn sư đệ, thủ đoạn mười phần ác độc."

Cách đó không xa Hứa Châu nói ra.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lá gan đã vậy còn quá lớn, cũng dám trực tiếp cùng những người này gạch lên.

"Một cái Luyện Khí ba tầng, vậy mà cũng dám sờ chúng ta lông mày, thật là muốn chết!"

Cầm đầu tu sĩ liếc mắt ra hiệu  nói, "Làm thịt hắn!"

Hai tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ, lập tức hợp lại hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, trên người bọn họ phóng xuất ra Linh uy, ép chung quanh tu sĩ, ngực khó chịu.

Quan Sơn Khanh biến sắc, nhưng hắn cũng vẻn vẹn luyện khí tầng năm, tại đây uy áp phía dưới, hắn mặc dù còn có chiến lực, lại căn bản là không có cách ngăn cản.

Xa xa Hứa Châu cùng Lý Phong, thì lộ ra tươi cười đắc ý.

"Bang bang!"

Hai đạo tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, hai tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ, bị nhất kiếm trực tiếp đẩy lui trở về.

Sau đó, tại Dịch Thiên Mạch trong thân thể, bạo phát ra một cỗ kinh khủng Linh uy, không chỉ không kém chút nào cái kia hai tên Luyện Khí tám tầng, thậm chí còn muốn vượt qua bọn hắn.

Hùng hậu linh lực bám vào tại lại Tà trên thân kiếm, Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói: "Ta không muốn giết người, nhưng nếu như các ngươi muốn bức ta, ta đây không ngại giết hai cái cho các ngươi nhìn một chút."

Này kinh khủng Linh uy, nhường ở đây tu sĩ biến sắc, nhất là cầm đầu cái kia hai tên Luyện Khí chín tầng, lên tiếng trước nhất người kia cả kinh nói: "Luyện Khí sáu tầng, mãnh liệt như thế Linh uy, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn chúng ta hai người!"

"Không phải nói Luyện Khí ba tầng sao? Thế nào lại là Luyện Khí sáu tầng!"

Một tên khác Luyện Khí chín tầng kinh ngạc nói, hắn lập tức nhìn về phía Hứa Châu cùng Lý Phong.

Chỉ thấy hai người giờ phút này lại là một bộ gặp quỷ biểu lộ, bởi vì trước khi tới đây, Dịch Thiên Mạch đúng là Luyện Khí ba tầng, điểm này Hứa Châu rõ ràng nhất.

Có thể vừa mới qua đi ba ngày không đến a!

So với hai người bọn họ, Quan Sơn Khanh phản ứng càng kịch liệt, hắn trực tiếp cho mình một bạt tai, sau đó sờ lấy mặt, nói một mình: "Không. . . Không. . . Không phải nằm mơ!"

Hai tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ, ngay đầu tiên bị đẩy lui về sau, đều không có tiến lên, vừa rồi cái kia hai kiếm, mặc dù bọn hắn đều chỉ dùng năm thành lực.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại chỉ dùng nhất kiếm, liền đem bọn hắn hai kiếm đẩy lui!

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch Linh uy, thiết lập trạm tu sĩ toàn cũng cau mày lên, nhưng cầm đầu hai tên Luyện Khí chín tầng, rõ ràng không định như thế bỏ qua.

Lên tiếng trước nhất tên kia Luyện Khí chín tầng, ngay đầu tiên rút kiếm, hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua.

"Tốn Vi Phong, Chấn Vi Lôi!"

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên nghênh đón tiếp lấy, linh lực hội tụ ở toàn thân, một bộ phận rót vào trong kiếm, một bộ phận ở xung quanh người tạo thành một tầng phòng hộ.

Khi hắn xuất kiếm lúc, người chung quanh chỉ cảm thấy một trận gió tiếng cùng tiếng sấm gào thét mà qua.

Keng

Tiếng kim thiết chạm nhau, chấn người màng nhĩ phát đau nhức, hai người ngay đầu tiên gặp thoáng qua, nương theo lấy hai cỗ linh lực khổng lồ trên không trung giao hội, nhấc lên một cỗ khí lãng khổng lồ, hướng bốn phía phúc bắn đi, đứng gần tu sĩ, trực tiếp bị lật ngược.

Nhưng mà  chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lại nhìn sang lúc, lại phát hiện hai người đưa lưng về phía mà đứng, đều không có quay người tiến công.

Này để bọn hắn rất kỳ quái, chẳng lẽ cái này phân ra thắng bại?

Rầm

Một cái đầu lăn rơi xuống đất, lập trên mặt đất thân thể, lập tức giếng phun..