Chương 90: Ngu Thượng Khanh là cái thá gì

Chương 90: Ngu Thượng Khanh là cái thá gì

Yên tĩnh!

Hẻm núi lối vào, yên tĩnh chỉ còn lại có hô hô tiếng gió thổi cùng huyết dịch dâng trào thanh âm!

Một cái Luyện Khí chín tầng, vẻn vẹn vừa đối mặt liền bị chém giết, mà chém giết hắn lại là một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, ròng rã chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới.

Tại quan niệm của bọn hắn bên trong, đại cảnh giới cơ hồ không thể vượt qua, tiểu cảnh giới mặc dù có khả năng vượt qua, nhưng giống Dịch Thiên Mạch dạng này, trực tiếp nhất kiếm miểu sát đối phương, lại là bọn hắn chưa từng thấy qua.

Này cho người ở chỗ này mang đến to lớn rung động, mà ở đây duy nhất bình tĩnh chính là Quan Sơn Khanh.

Bởi vì hắn biết Dịch Thiên Mạch trước đây chém giết một đầu chiến lực có thể so với tam phẩm linh thú Hầu Vương, mặc dù hắn không biết, Hầu Vương chiến lực kỳ thật không có mạnh như vậy.

Nhưng hắn thấy, tiến vào Luyện Khí sáu tầng Dịch Thiên Mạch, chém giết một cái Luyện Khí chín tầng, vẫn là chuyện đương nhiên.

"Nhất kiếm miểu sát một vị Luyện Khí chín tầng!"

"Hắn tu tập chính là công pháp gì? Chẳng lẽ hắn tới từ bốn đại tiên môn hay sao?"

Ngắn ngủi yên lặng về sau, đám người lập tức nổ tung, bọn hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là kính sợ, mà còn lại bảy tên thiết lập trạm tu sĩ, theo bản năng lui trở về.

Mà theo bọn hắn nghĩ, cũng chỉ có bốn đại tiên môn tu sĩ, mới có thể giống Dịch Thiên Mạch dạng này vượt cấp khiêu chiến, bởi vì tu luyện công pháp không giống nhau.

Nhưng cho dù là bốn đại tiên môn tu sĩ vượt cấp khiêu chiến, vậy cũng không có khả năng giống Dịch Thiên Mạch dạng này trực tiếp miểu sát.

Xa xa Hứa Châu cùng Lý Phong giờ phút này là run lẩy bẩy, Luyện Khí chín tầng đều bị nhất kiếm miểu sát, lại càng không cần phải nói bọn hắn.

"Đem các ngươi cướp bóc tới tín vật, toàn đều còn cho bọn hắn, ta có khả năng tha các ngươi bất tử!"

Dịch Thiên Mạch nâng lên kiếm, chỉ hướng trước mắt tám tên tu sĩ, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Nghe vậy, ở đây tu sĩ đều là một mặt sợ hãi lẫn vui mừng, nếu như những người trước mắt này, nắm lấy đi đồ vật tất cả đều còn trở lại, đây cũng là mang ý nghĩa, này tám tên tu sĩ, đem vô duyên tiến vào Thiên Uyên học phủ.

Bởi vì bọn hắn không có đánh săn, vậy dĩ nhiên cũng không có con mồi, không có con mồi, tự nhiên cũng không có tích phân, không có thứ tự.

"Ngươi cũng đã biết, ngươi làm như vậy sẽ mang đến dạng gì hậu quả sao?"

Còn lại tên kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ e ngại nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói nói, " chúng ta có thể là Ngu Thượng Khanh dự định, ngươi giết giống như tiêu, chính là đắc tội Ngu Thượng Khanh, mặc dù ngươi có thể tiến vào Thiên Uyên học phủ, cái kia cũng không có quả ngon để ăn!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " nói như vậy, các ngươi tại đây bên trong thiết lập trạm là Ngu Thượng Khanh thụ ý?"

"Bằng không thì ngươi nghĩ rằng chúng ta vì sao lại lớn gan như vậy!"

Tên tu sĩ kia nói nói, " ngươi giết giống như tiêu, đã đắc tội Ngu Thượng Khanh  bất quá, nếu như ngươi thức thời lời, chúng ta có thể làm nơi này không có cái gì phát sinh!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười cười, "Nguyên lai là Ngu Thượng Khanh người a!"

Dịch Thiên Mạch trước đây nhìn qua thuyền mây bên trong tranh đấu, tại đại khảo kết thúc về sau, vương thất nhất mạch sẽ cùng Phủ chủ nhất mạch tranh đoạt đại khảo đầu mười tên học viên.

Ai có thể tranh nhiều lắm, người nào tại Thiên Uyên học phủ bên trong uy vọng liền càng cao, đây cơ hồ có khả năng ảnh hưởng đến ngày sau toàn bộ Thiên Uyên học phủ bên trong xu hướng.

Người ở bên ngoài xem ra, có thể tranh đoạt đến càng nhiều tốt hơn học viên, vậy liền mang ý nghĩa tài nguyên cùng thực lực!

Người nào đều muốn gia nhập tài nguyên cùng thực lực càng mạnh mẽ hơn một phương, mà sẽ không lựa chọn yếu hơn thế một phương.

Ngu Thượng Khanh nhường tám người này tại đây bên trong thiết lập trạm, cầm tới nhiều nhất con mồi  chờ đến tuyển lựa thời điểm, toàn bộ đầu nhập Phủ chủ hệ, dạng này vương thất nhất mạch liền lại nhận đả kích cực lớn.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch cười, hắn đương nhiên sẽ không nhường Ngu Thượng Khanh toại nguyện.

"Ngươi biết Ngu Thượng Khanh?"

Cầm đầu tên tu sĩ này nói, " ngươi biết liền tốt, nơi này phát sinh sự tình, chúng ta có khả năng làm như không thấy, ngươi cùng Quan Sơn Khanh hiện tại là có thể tiến vào căn cứ!"

Người ở chỗ này nghe xong, lập tức lộ ra biểu tình thất vọng, đổi lại là bọn hắn, tự nhiên cũng sẽ không lựa chọn cùng Thiên Uyên học phủ một vị bên trên khanh đối nghịch.

Đến mức học phủ bên trong hắc ám quy tắc, bọn hắn ngược lại không chút nào để ý, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đã nhìn lắm thành quen.

"Ta đương nhiên biết hắn!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " có thể Ngu Thượng Khanh là cái thá gì, ta dựa vào cái gì muốn bán hắn mặt mũi?"

Nghe vậy, không chỉ là thiết lập trạm này bảy vị không thể tin được.

Chung quanh những học viên kia càng là trợn mắt hốc mồm, này người hẳn là điên rồi đi, cũng dám trực tiếp nhục mạ một vị bên trên khanh?

Cầm đầu tên tu sĩ kia nhìn chằm chằm hắn, cả giận nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi biết Ngu Thượng Khanh nghe nói như vậy hậu quả sao?"

"Ta không biết Ngu Thượng Khanh nghe nói như vậy hậu quả lại là cái gì, nhưng ta biết các ngươi nếu như không dựa theo ta đi làm, chỉ sợ ngươi liền đi cáo trạng cơ hội đều không có!"

Dịch Thiên Mạch nâng lên kiếm, chỉ bọn hắn mỉm cười.

Hắn nụ cười này nhường bảy vị thiết lập trạm tu sĩ toàn thân run rẩy, có thể nhất kiếm chém giết một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, tất nhiên là không dễ chọc.

Bọn hắn liên thủ lại, có lẽ thật sự có cơ hội chém giết Dịch Thiên Mạch, có thể là, Dịch Thiên Mạch có thể nhất kiếm chém giết một tên Luyện Khí chín tầng, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn trừ phi tử chiến đến cùng, bằng không liền căn bản không có cơ hội giết chết Dịch Thiên Mạch.

Nhưng tử chiến cũng là mang ý nghĩa, tại chém giết Dịch Thiên Mạch trước đó, Dịch Thiên Mạch chí ít có thể dùng giết chết bọn hắn còn hơn một nửa.

Nhưng ai cũng không muốn làm cái kia chôn cùng.

Trầm mặc rất lâu, bọn hắn làm ra quyết định, đem vơ vét tới đồ vật, tất cả đều đem ra, cầm đầu tên tu sĩ kia rất không cam tâm, nói: "Ngươi chờ, mặc dù ngươi có khả năng tiến vào Thiên Uyên học phủ, cũng sẽ không có quả ngon để ăn, chúng ta đi!"

Mắt đưa bọn hắn rời đi, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thu kiếm.

Người ở chỗ này, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, bọn hắn không dám đi cầm trên mặt đất những tài liệu kia, bởi vì bọn hắn cũng không cảm thấy Dịch Thiên Mạch hồi trở lại hảo tâm nắm những vật này còn cho bọn hắn.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói: "Chính mình cầm lại đồ vật của mình, nếu dám trộm cầm người khác, trên mặt đất cái tên này liền là kết cục của các ngươi."

Hắn đối những tài liệu này không có hứng thú, dùng hắn đạt được tài liệu, đầy đủ cầm tới thứ nhất, dù sao hắn nhưng là chém giết một đầu Hầu Vương.

Người ở chỗ này, lập tức đi lên, lấy đi tài liệu của mình, đối Dịch Thiên Mạch lại là kính sợ lại là cảm kích, mặc dù cầm tới những tài liệu này, bọn hắn cũng chưa chắc có thể tiến vào mười vị trí đầu.

Có thể là, ít nhất bọn hắn là có hi vọng.

Mà phía sau xếp hàng người, đối Dịch Thiên Mạch cũng tràn đầy cảm kích, ngay trong bọn họ có không ít người che giấu thực lực, nếu như giao ra vậy liền mang ý nghĩa thực lực bại lộ.

Duy chỉ có Hứa Châu cùng Lý Phong hai người mặt xám như tro, giờ phút này bọn hắn hết sức hối hận, vừa rồi tại sao phải xen vào gây sự với Dịch Thiên Mạch, nếu như không xen vào, hết thảy đều như cũ.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào trên thân hai người, Hứa Châu phản ứng cực nhanh, trực tiếp quỳ trên mặt đất, bò tới trước mặt hắn, trên mặt đất không ngừng dập đầu, nói: "Tô đại nhân, là chúng ta có mắt như mù, ta cho ngài bồi tội, xin ngài xem ở ta tu hành không dễ mức, tha chúng ta đi."

Dịch Thiên Mạch không để ý hắn, cùng Hứa Châu hắn đến không có thù gì, bây giờ đối phương đều quỳ trên mặt đất cho hắn dập đầu, hắn còn có thể nói cái gì?

Hắn nhìn về phía Quan Sơn Khanh, nói: "Bọn hắn giao cho ngươi xử trí."

Quan Sơn Khanh cũng là sửng sốt một chút, này mới phản ứng được, xem trên mặt đất Hứa Châu cùng Lý Phong, lại cuối cùng không có dưới nhẫn tâm.

Cho bọn hắn một người đạp một cước, nói: "Cút đi!"

Hai người lập tức chật vật mà chạy  chờ bọn hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi liền không sợ bọn họ ngày sau trả thù?"

"Không nghĩ tới."

Quan Sơn Khanh nói nói, " ta đều thả bọn hắn, bọn hắn cũng không thể lấy oán trả ơn đi."

"Trên đời này lấy oán trả ơn người cũng không ít."

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Cái kia Tô huynh đổi lại ngươi định làm như thế nào?" Quan Sơn Khanh cười khổ nói, " cũng không thể đem bọn hắn đều giết đi!"

"Ta à."

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn hắn một cái, lạnh nói, " ngươi nói đúng, đổi lại là ta, ta khẳng định sẽ giết, người như muốn giết ta, ta tất sát người!".