Chương 91: Đòn sát thủ

Chương 91: Đòn sát thủ

Hẻm núi phát sinh sự tình, rất nhanh truyền đến thuyền mây lên.

Đối với Ngu Thượng Khanh sai người tại trong hạp cốc thiết lập trạm sự tình, Tô Mộc Vũ khẽ nhíu mày, mặc dù làm như vậy hết sức vô sỉ, nhưng lần này đại khảo là Yến vương cùng Phủ chủ cùng bàn quy tắc, nàng cũng chỉ có thể tuân thủ.

Nàng càng để ý là, ngăn trở việc này đồng thời dùng Luyện Khí sáu tầng chém giết một vị Luyện Khí chín tầng người kia.

Rất nhanh nàng liền biết được cái này người gọi là Tô Mộc Chi, cùng tên của nàng vẻn vẹn chỉ kém một chữ, để cho nàng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, trên đời này cùng tên người đều rất nhiều, chớ nói chi là hai chữ, Tô Mộc Vũ nhìn về phía một bên khác Ngu Thượng Khanh, phát hiện hắn cũng nhíu mày.

Đúng lúc này, Ngu Thượng Khanh nhìn lại, hai người đối mặt tại cùng một chỗ, Tô Mộc Vũ lập tức sáng trắng ý nghĩ của hắn.

Bọn hắn đều muốn mời chào cái này Tô Mộc Chi, có thể tại Luyện Khí sáu tầng chém giết một tên Luyện Khí chín tầng, cái này là tại bốn đại tiên môn, đó cũng là có thể xưng thiên tài cấp.

Tô Mộc Vũ đứng dậy rời đi phòng khách, lập tức cùng Tô Ngọc Thành thương lượng lên việc này tới.

"Cái này Tô Mộc Chi, đến cùng là lai lịch gì?"

Tô Mộc Vũ hỏi nói, " vì cái gì trước đây một điểm tiếng gió thổi đều không có, có phải hay không là Ngu Thượng Khanh bọn hắn người?"

Thái Tử Tô Ngọc Thành cầm lấy một phần danh sách, nói ra: "Dựa theo tên này sách bên trên tin tức, này Tô Mộc Chi đến từ Vũ Châu một cái tiểu gia tộc, ta tra xét một thoáng, Vũ Châu xác thực có dạng này một cái tiểu gia tộc, mà lại cùng ta vương thất còn có một số quan hệ."

Ừm

Tô Mộc Vũ nói nói, " lại cẩn thận tra một chút, vô luận hắn có phải hay không Ngu Thượng Khanh an bài, dù như thế nào đều muốn đem hắn kéo đến ta vương thất nhất mạch bên trong."

"Ngu Thượng Khanh bọn hắn bên kia chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua, mặc dù nói hắn an bài những người kia, tất cả đều bị cái này Tô Mộc Chi đắc tội, nhưng nếu như Ngu Thượng Khanh hạ mình mời chào, chỉ sợ. . ."

Tô Ngọc Thành có chút lo lắng.

Tô Mộc Vũ nhíu mày, nói ra: "Không tiếc hết thảy, dù cho xuất ra Thiên Uyên lệnh cũng là có thể."

Tô Ngọc Thành hơi hơi giật mình, phải biết vương thất bên này một năm cũng chỉ có ba lần sử dụng Thiên Uyên lệnh cơ hội  đồng dạng Phủ chủ bên kia cũng là như thế này.

Nhưng đây đều là đối với những cái kia tuyệt thế thiên tài mà nói, mà đạt được Thiên Uyên lệnh, liền có thể trực tiếp tiến vào bên trong phủ tu hành, mà không cần tại ngoại phủ ma luyện.

Đồng dạng, tại một bên khác, Ngu Thượng Khanh cũng đem người triệu tập, hắn hỏi giống như Tô Mộc Vũ vấn đề.

Bất quá, lấy được đáp án cùng Tô Mộc Vũ không sai biệt lắm, tại Tô Mộc Vũ hoài nghi Dịch Thiên Mạch là Phủ chủ hệ người lúc, Ngu Thượng Khanh cũng đồng dạng hoài nghi Dịch Thiên Mạch là vương thất nhất mạch người.

"Bất kể như thế nào, cái này Tô Mộc Chi vậy mà có khả năng tại Luyện Khí sáu tầng nhất kiếm chém giết Luyện Khí chín tầng giống như tiêu, vậy dĩ nhiên là thiên phú dị bẩm, tuyệt đối không thể bỏ qua!"

Ngu Thượng Khanh nói ra.

"Có thể cái tên này giết giống như tiêu, còn đánh mặt của chúng ta, nhường còn lại bảy người kia, cũng mất đi tiến vào học phủ tư cách, nếu là đi mời chào, chẳng phải là hết sức mất mặt, mà lại. . . Quan hệ đều đã đạt tới loại tình trạng này, một phần vạn mời chào không thành chẳng phải là. . ."

Bên cạnh một người tu sĩ nói ra.

"Chỉ cần có thể chiêu mộ được chúng ta một phương này, bị đánh một lần mặt mũi lại như thế nào? Huống chi, hắn đánh mặt của chúng ta, chúng ta còn tiến đến mời chào, này bất chính nói rõ thành ý của chúng ta, kể từ đó này phản mà trở thành ưu thế của chúng ta."

Ngu Thượng Khanh lại một mặt tự tin.

Đang lúc hai phe đều riêng phần mình bắt đầu chuẩn bị mời chào Dịch Thiên Mạch lúc, mây dưới đò thung lũng bên trong, tất cả học viên đều đã trở về.

Theo bóng đêm buông xuống, giám khảo tuyên bố thời gian đến, lần này đại khảo này mới xem như kết thúc, còn lại chính là nghiệm thu tài liệu  chờ đợi kết quả.

Tất cả học viên, đều được đưa tới thuyền mây bên trên, thuyền mây phát ra "Ong ong" thanh âm, nhanh chóng nhanh rời đi Yến sơn.

Lần này đại khảo người tham dự gần ngàn người, nhưng trở về cũng chỉ có không đến hai trăm người, trước Thiên Vũ giả tổn thất thảm trọng nhất, hết thảy cũng chỉ có hơn một trăm người trở về.

Tu sĩ khá tốt, nhưng cũng tổn thất hơn phân nửa, chỉ có không đến hơn bốn mươi người trở về, phàm là tử vong người, trong tay thông hành lệnh đều sẽ vỡ vụn.

Một đám người đứng tại thuyền mây boong thuyền, giám khảo bắt đầu nghiệm thu tài liệu, Tô Mộc Vũ cũng ra tới, bên cạnh nàng chính là Thái Tử Tô Ngọc Thành.

Trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác mấy chục đạo tầm mắt rơi trên người mình, nhưng những người này đều không có tới cùng hắn trao đổi, bởi vì giờ khắc này còn tại nghiệm thu tài liệu, phán định thành tích.

Trước hết nhất chính là cái kia trước Thiên Vũ giả, bọn hắn mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng mà bên trong lại ra không ít cường giả, thậm chí có chém giết dị thú hơn trăm đầu người.

Căn cứ đoạt được tài liệu, đổi thành tích phân, cao nhất thu hoạch được mười hạng đầu, cũng có khả năng tiến vào Thiên Uyên học phủ ngoại phủ tu hành, người này hoàn toàn xứng đáng trở thành lần này Tiên Thiên đệ nhất.

Trước Thiên Vũ giả thành tích sau khi ra ngoài, lập tức đến phiên tu sĩ, còn lại không đến bốn mươi tên tu sĩ bắt đầu xếp hàng xuất ra tài liệu của mình, giám khảo sẽ nghiệm chứng những tài liệu này tử vong thời gian.

Nếu như không phải tại trong vòng ba ngày, hay hoặc là không phải thuộc về Yến sơn bên trong linh thú, cái kia chính là gian lận, người ăn gian đem sẽ lập tức hủy bỏ thành tích, đồng thời mãi mãi cũng không được lại vào Thiên Uyên học phủ.

Tu sĩ tài liệu cũng không nhiều, chém giết vượt qua mười đầu đều rất ít, lại càng không cần phải nói trên trăm đầu linh thú.

Xếp tại phía sau Dịch Thiên Mạch vốn là lòng tin tràn đầy, nhưng hắn không nghĩ tới, đội ngũ bên trong thứ người thứ ba mươi, gọi là Ngô Khánh tu sĩ, vậy mà chém giết hai mươi con linh thú.

"Túi trữ vật!"

Cái này Ngô Khánh mạo không kinh ngạc, nhìn xem mười phần điệu thấp, nhưng từ trong Túi Trữ vật lấy ra Tam Thập đầu linh thú tài liệu, mà lại phần lớn đều là tam giai đến ngũ giai tài liệu.

Cuối cùng thanh lọc điểm, hắn tích phân vậy mà đạt đến một ngàn một trăm điểm, xếp tại phía sau hắn đệ nhị cái vị kia, cũng vẻn vẹn mới năm trăm điểm mà thôi, trọn vẹn so đệ nhị cao hơn sáu trăm điểm!

"Gian lận, hắn nhất định là gian lận!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Ngô Khánh, trong mắt tràn đầy hoài nghi, đối mặt mọi người tầm mắt, Ngô Khánh lại không khẩn trương chút nào, tựa như đã sớm dự liệu được tất cả những thứ này.

Mà sau khi được qua giám khảo kiểm tra thực hư, những linh thú này đều thuộc về Yến sơn bên trong linh thú, không chỉ như thế, những linh thú này đều là chết tại trong vòng ba ngày.

Giám khảo tuyên bố thành tích hữu hiệu trong nháy mắt đó, boong thuyền tĩnh lặng một mảnh, lại nhìn Ngô Khánh tầm mắt lúc, trở nên kính sợ dâng lên.

Ngô Khánh đứng ở một bên lúc, lập tức có người tiến lên cùng hắn bắt chuyện, thấy này người lúc, Tô Mộc Vũ cùng Tô Ngọc Thành sắc mặt khó coi.

Cũng đúng lúc này, Ngô Khánh đối Ngu Thượng Khanh cung kính thi cái lễ, mà Ngu Thượng Khanh thì là khẽ vuốt cằm, một mặt mỉm cười.

Cho tới giờ khắc này Tô Mộc Vũ mới hiểu được, Ngu Thượng Khanh chân chính đòn sát thủ là cái này Ngô Khánh, mà không phải cái kia tám cái thiết lập trạm tu sĩ.

Nhất làm cho nàng khó chịu là, nàng chuẩn bị đòn sát thủ, vậy mà không .

"Cầm cái thứ nhất, làm sao khó như vậy đâu!"

Dịch Thiên Mạch nhìn Ngô Khánh liếc mắt, tâm nói, " sớm biết liền tại những tên kia cướp đoạt tài liệu bên trong, lấy đi một xong rồi."

"Liên Sơn tông Hứa Châu tiến lên!"

Giám khảo thanh âm truyền đến.

Hứa Châu lập tức đi tới, lấy ra tài liệu của mình, có Ngô Khánh thành tích phía trước, Hứa Châu thành tích liền hơi có vẻ kém.

Thế nhưng, hắn xuất ra tài liệu, vẫn là để người ở chỗ này lấy làm kinh hãi, có tới hai mươi con linh thú.

Giám khảo kiểm tra thực hư đổi qua đi, cho ra thành tích.

Hứa Châu trực tiếp xếp tới vị thứ hai, hết thảy bảy trăm chín mươi điểm.

Hứa Châu đứng ở một lần, tầm mắt còn hướng Dịch Thiên Mạch bên này liếc qua, tràn đầy vẻ đắc ý.

Đứng ở Tô Mộc Vũ bên người Tô Ngọc Thành, cũng là đắc ý đối Tô Mộc Vũ, nói: "Cô cô, người này cũng không tệ lắm phải không?"

Tô Mộc Vũ nhẹ gật đầu, nhưng không có lên tiếng.

"Đông Sơn châu Quan Sơn Khanh tiến lên."

Đúng lúc này, giám khảo hô tên, Quan Sơn Khanh lại mặt mũi tràn đầy thấp thỏm..