Chương 92: Ngay trước mặt

Chương 92: Ngay trước mặt

Ba ngày đại khảo, ngoại trừ đằng trước một ngày rưỡi chém giết linh thú bên ngoài, còn lại một ngày rưỡi đều cùng với Dịch Thiên Mạch, này không cho phép Quan Sơn Khanh không thấp thỏm.

Mà bây giờ bảng điểm số bên trên, đệ nhất Ngô Khánh xa xa dẫn trước, đệ nhị Hứa Châu mặc dù cùng đệ nhất chênh lệch rất xa, nhưng cũng là nhìn không thể thành.

Đến mức thứ ba đến thứ mười, mặc dù khoảng cách không nhiều lắm, nhưng cho dù là thứ mười, đó cũng là hơn bốn trăm tích phân.

Hắn chém giết linh thú đổi ra tới, liền bốn trăm điểm cũng chưa tới, hắn là rất rõ ràng.

Cách đó không xa Hứa Châu thấy hắn này thấp thỏm bộ dáng, một bộ chế giễu bộ dáng.

"Đi thôi, ta bảo đảm ngươi tiến vào Thiên Uyên học phủ."

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Quan Sơn Khanh cười khổ, lại biết Dịch Thiên Mạch lời này chẳng qua là an ủi, Thiên Uyên học phủ quy tắc ở nơi đó, ngoại trừ đại khảo bên ngoài, liền chỉ có Thiên Uyên lệnh.

Mà Thiên Uyên lệnh có thể là có thể tiến vào bên trong phủ tu hành, mặc dù Dịch Thiên Mạch cho hắn, hắn cũng không thể tiếp nhận, dù sao Dịch Thiên Mạch giúp hắn nhiều như vậy, hắn vẫn là có tự biết rõ. .

Khi hắn đi lên trước xuất ra tài liệu về sau, quả nhiên tích phân không đủ, chỉ xếp tại người thứ mười hai.

"Còn nữa không?"

Giám khảo dò hỏi.

Hắn nhận biết Quan Sơn Khanh, dù sao đo ra hoàng kim quầng sáng người không nhiều.

Quan Sơn Khanh một mặt bất đắc dĩ, xa xa Hứa Châu nụ cười càng sâu, chỉ cần Quan Sơn Khanh vào không được Thiên Uyên học phủ, cái kia trong tay hắn túi trữ vật, không sớm thì muộn đều là hắn.

Đang lúc Quan Sơn Khanh lắc đầu lúc, Dịch Thiên Mạch đi lên trước, nói: "Quan lão đệ quên, ngươi còn có một bộ phận linh thú gửi lại tại ta chỗ này đây."

Không đợi Quan Sơn Khanh kịp phản ứng, Dịch Thiên Mạch nắm chính mình chém giết linh thú tài liệu đem ra, cũng không nhiều, hết thảy liền mười đầu, cộng lại hết thảy bốn trăm hai mươi điểm.

"Này như thế nào có thể!"

Nhìn xem trên bàn tài liệu, Quan Sơn Khanh lại là xúc động, lại là lắc đầu.

"Như thế nào khiến cho, là ngươi chém giết, đó chính là ngươi chém giết, ta sẽ không cầm tài liệu của ngươi tham công!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " ngươi không vì mình ngẫm lại, cũng phải làm gia tộc của mình ngẫm lại."

Quan Sơn Khanh nhìn xem hắn, kích động nói không ra lời, cái này sinh trưởng ở bờ biển, gặp qua sóng to gió lớn hán tử, hốc mắt lần nữa ẩm ướt.

Cách đó không xa, đang đắc ý Hứa Châu, nụ cười trong nháy mắt đọng lại, không chỉ là hắn, ở đây đại đa số người cũng là như thế, mà bọn hắn cũng đều biết, đây tuyệt đối không phải Quan Sơn Khanh chém giết linh thú.

"Gian lận, đây là gian lận!"

Hứa Châu đứng ra lớn tiếng hô.

"Kiểm tra Quan đại nhân, cái này Tô Mộc Chi cùng Quan Sơn Khanh công nhiên gian lận, bỏ qua Thiên Uyên học phủ quy tắc, hẳn là hủy bỏ thành tích của bọn hắn!" Lý Phong ngay sau đó nói.

Giám khảo cũng là một mặt khó xử, nghĩ thầm ngươi muốn giúp người ta, vì cái gì không còn sớm cho người ta, hết lần này tới lần khác tại đây trước mặt mọi người, vẫn là nghiệm thu thành tích thời điểm, nếu là cứ như vậy khiến cho hắn qua, Thiên Uyên học phủ còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Đây quả thật là ngươi chém giết sao?"

Giám khảo lạnh nghiêm mặt, mặc dù hỏi thăm, nhưng hắn cũng không muốn đắc tội Dịch Thiên Mạch cùng Quan Sơn Khanh, này hai tôn Bồ Tát một cái đo ra hoàng kim linh quang, một cái là nhất kiếm giây Luyện Khí chín tầng, toàn cũng không tốt chọc.

Lại càng không cần phải nói, học phủ bên trong hai đại phái hệ, hiện tại cũng chờ lấy mời chào bọn hắn.

Quan Sơn Khanh mặt mũi tràn đầy thấp thỏm, rõ ràng không quen nói láo, chẳng qua là giờ phút này đáy lòng của hắn có chút khó chịu, bởi vì hắn không nghĩ tới, Hứa Châu cùng Lý Phong vậy mà sẽ nhảy ra.

Giờ này khắc này, hắn nghĩ tới Dịch Thiên Mạch những lời kia.

"Không phải!"

Quan Sơn Khanh đỏ mặt cúi đầu.

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, hắn sở dĩ hiện tại mới lấy ra, đến không phải là vì làm náo động, hắn trước kia coi là Quan Sơn Khanh có thể dùng thành tích của mình tiến vào Thiên Uyên học phủ, lại không nghĩ rằng, này đám đệ tử bên trong, lại còn ẩn giấu đi nhiều như vậy cao nhân.

Giám khảo thở dài một cái, đang muốn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch giành nói: "Xin hỏi kiểm tra Quan đại nhân, đại khảo thế nào đầu quy tắc quy định không thể giúp đỡ tương trợ?"

Nghe vậy, giám khảo ngây ngẩn cả người, bỗng nhiên nghĩ đến lần này đại khảo quy tắc, tựu là không có quy tắc, nói ra: "Nhưng ngươi dạng này trực tiếp cho hắn linh thú tài liệu, cũng quá không đem Thiên Uyên học phủ quy tắc để ở trong mắt đi!"

"Bỏ qua Thiên Uyên học phủ quy tắc, ngươi lá gan thật là lớn a!"

Hứa Châu lớn tiếng nói.

Hắn vốn cho rằng người ở chỗ này, sẽ đáp lại hắn, nhưng hắn phát hiện ngoại trừ Lý Phong bên ngoài, ở đây vậy mà không có một cái nào đi theo hắn hô ứng.

Ngược lại là nhìn về phía hắn lúc, tầm mắt hiển thị rõ vẻ khinh bỉ.

Tại các thí sinh xem ra, Dịch Thiên Mạch mặc dù công nhiên "Gian lận" nhưng tốt xấu hắn không có trắng trợn cướp đoạt người khác tài liệu, hơn nữa còn giúp bọn hắn cầm lại thuộc tại tài liệu của bọn hắn.

Mà Hứa Châu này người, lại có chút vô sỉ, dù sao lúc ấy Quan Sơn Khanh tha hắn một mạng, nhưng hắn lại trước hết nhất nhảy ra chỉ ra chỗ sai Quan Sơn Khanh, rõ ràng là một đầu lấy oán trả ơn kẻ vô ơn bạc nghĩa.

Chẳng những là bọn hắn, liền Tô Ngọc Thành cùng Tô Mộc Vũ cũng cau mày lên, bọn hắn không biết hai phe khúc mắc, nhưng bọn hắn là muốn mời chào Dịch Thiên Mạch.

Hứa Châu đứng tại bọn hắn bên này rõ ràng là bọn hắn bên này người, hiện tại nhảy ra, chẳng phải là cho bọn hắn đợi chút nữa mời chào, bịt kín một tầng bóng ma?

Bên kia Ngu Thượng Khanh cũng lộ ra nụ cười, ban đầu bởi vì chuyện trước này, hắn còn không nhiều lắm phần thắng.

Dịch Thiên Mạch quét Hứa Châu liếc mắt, căn bản không để ý tới hắn, trực tiếp giám khảo nói: "Thiên Uyên học phủ quy tắc, là Thiên Uyên học phủ quy tắc, đại khảo quy tắc là đại khảo quy tắc, cũng không thể có nói hay chưa quy tắc, vẫn còn bố trí quy tắc, tự đánh mặt của mình a?"

Giám khảo lập tức không nói gì.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Huống chi, ta cùng Quan Sơn Khanh hai người tổ đội, săn giết linh thú đã nói xong là một người một nửa, hiện tại ta nguyện ý nắm ta cái kia một phần cho hắn, có lỗi gì sao? Trừ phi đại khảo quy tắc bên trong rõ ràng quy định không thể tổ đội, vậy chúng ta mới xem như gian lận."

Nói xong, Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ Quan Sơn Khanh bả vai, truyền âm nói: "Nếu như không có ngươi, ta khả năng cũng chết trong hồ, cho nên tài liệu này bên trong, ngươi cũng có một phần."

Quan Sơn Khanh kích động nhìn hắn, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Hắn nói rất đúng, lần này đại khảo không có quy tắc, cũng không nói không thể tổ đội." Đúng lúc này, Ngu Thượng Khanh tiến lên nói, " Trưởng công chúa điện hạ, ngài cảm thấy thế nào?"

"Ta không có ý kiến."

Tô Mộc Vũ có chút bất đắc dĩ, nàng ban đầu chuẩn bị mở miệng trước, lại bị vượt lên trước.

"Điện hạ. . ." Hứa Châu không thể tin được.

"Im miệng!" Tô Ngọc Thành lạnh nghiêm mặt khiển trách quát mắng.

Hứa Châu lập tức đứng qua một bên, lại một mặt căm giận bất bình, có Ngu Thượng Khanh cùng Tô Mộc Vũ, giám khảo cuối cùng thở dài một hơi.

Sau đó kiểm kê, tính toán ra tới, tăng thêm Dịch Thiên Mạch mười đầu linh thú, Quan Sơn Khanh dùng tám trăm hai mươi điểm, nhảy lên trở thành thứ hai, lực áp Hứa Châu bảy trăm chín mươi điểm.

Đi qua như thế một lần, mọi người lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc càng thêm kính sợ, bởi vì Dịch Thiên Mạch xuất ra tài liệu là thuận tay, như vậy nói cách khác, trên người hắn cũng có túi trữ vật.

Có thể có túi trữ vật, chắc chắn lai lịch bất phàm.

Còn lại tu sĩ, nhưng không có vận tốt như vậy, cuối cùng đến Dịch Thiên Mạch, tất cả mọi người rất chờ mong, nhưng bọn hắn cũng biết, cho Quan Sơn Khanh mười đầu linh thú, Dịch Thiên Mạch liền là lợi hại hơn nữa, cũng nhiều lắm là liền có thể tiến vào mười vị trí đầu mà thôi.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ở đây hai đại phái hệ đối với hắn mời chào.

Chỉ có Quan Sơn Khanh rũ cụp lấy mặt, tràn đầy lo lắng, bởi vì Dịch Thiên Mạch giống như hắn, chỉ có một ngày rưỡi đang săn thú, thời gian còn lại bên trong, đều đang chạy trối chết.

Mà trước đó, Dịch Thiên Mạch chém giết mười đầu linh thú, đã mười phần kinh khủng, hiện tại cũng cho hắn, nơi nào còn có tiến vào Thiên Uyên học phủ cơ hội?

Dịch Thiên Mạch đi đến giám khảo trước mặt, sau đó theo kiếm hoàn bên trong, lấy ra một túm bộ lông màu vàng óng, đặt ở trên mặt bàn, nói: "Tính toán điểm đi."

Giám khảo sửng sốt một chút, nhìn xem này một nhúm lông, quả thực là không có phân biệt ra, ở đây thí sinh lại đều không còn lời gì để nói, nghĩ thầm đây là thứ quỷ gì? Xuất ra một túm mao tới?

Chẳng lẽ ngươi còn có thể biến ra là cái Hầu Tử tới?

"Tô Mộc Chi, ngươi lá gan thật sự là quá lớn, cũng dám trêu đùa giám khảo, ngươi quá không đem Thiên Uyên học phủ để ở trong mắt!"

Hứa Châu thanh âm truyền đến.

Mọi người tại đây, cũng chỉ có Quan Sơn Khanh biết đây là vật gì, nhưng hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch dám lấy ra..