Chương 93: Sử thượng đệ nhất

Chương 93: Sử thượng đệ nhất

Quả nhiên, giám khảo sau khi nghe xong lập tức nhíu mày, trước đó còn chưa tính.

Có thể một mà tiếp, cũng có chút quá mức, dù cho ngươi là thiên tài, có thể ngươi còn không phải Thiên Uyên học phủ đệ tử đâu.

Mọi người cũng đều nhìn lên Dịch Thiên Mạch chê cười, cảm thấy Dịch Thiên Mạch thực lực mặc dù mạnh mẽ, có thể quá mức phong mang nhất định sương, ỷ vào thực lực của chính mình thiên phú, liền muốn làm gì thì làm.

Đang lúc giám khảo chuẩn bị phát tác, một vệt bóng đen lóe lên, cầm lên trên bàn bộ lông màu vàng óng quan sát.

Thấy này người, giám khảo lập tức đứng dậy, cung kính thi cái lễ, nhưng này người không nhúc nhích, chẳng qua là nhìn xem cái kia bộ lông màu vàng óng, càng ngày càng ngưng trọng.

Qua rất lâu, người này tầm mắt bỗng nhiên rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nói: "Thứ này ngươi từ đâu tới?"

"Đương nhiên là săn giết linh thú có được."

Dịch Thiên Mạch xem lấy lão giả trước mắt, cái này người là Trúc Cơ kỳ, nhưng trên người khí tức, lại so hắn thấy qua bất kỳ một cái nào Trúc Cơ kỳ đều khủng bố.

"Chê cười, ngươi một cái Luyện Khí sáu tầng, làm sao có thể săn giết một đầu chiến lực có thể so với tam phẩm linh thú Hoàng Kim Cự Viên!"

Lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Nói, này lông tóc đến cùng là ai cho ngươi?"

"Xì xì "

Mọi người đang không biết làm sao đâu, nghe đến lão giả lời nói, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Vừa rồi lão nhân này nói. . . Nói là tam phẩm linh thú? Là ta nghe lầm sao?"

"Đúng thế. . . Ngươi không nghe lầm. . . Là tam phẩm linh thú. . . Hoàng Kim Cự Viên!"

"A, vương thú Hoàng Kim Cự Viên, cái này sao có thể! ! !"

"Chẳng lẽ này lông tóc, là Hoàng Kim Cự Viên lông tóc?"

"Vị này chính là Chu Thượng Khanh, Thiên Uyên học phủ bên trong Trúc Cơ kỳ đệ nhất nhân, cũng là có hi vọng nhất trở thành Kim Đan kỳ bên trên khanh, lời hắn nói còn có thể là giả sao?"

Rất nhanh có người nhận ra lão nhân kia thân phận, đối hắn cũng biến thành tin tưởng không nghi ngờ, nhưng bọn hắn giống như Chu Thượng Khanh, cũng không tin này Hoàng Kim Cự Viên lông tóc, là Dịch Thiên Mạch lấy được.

Một cái Luyện Khí sáu tầng, vượt cấp chém giết Luyện Khí chín tầng, bọn hắn có khả năng tin tưởng, vượt cấp chém giết Trúc Cơ kỳ, trên cơ bản không có khả năng, vượt cấp chém giết một đầu chiến lực có thể so với tam phẩm Hoàng Kim Cự Viên, đó là si tâm vọng tưởng.

Đối mặt với mọi người tầm mắt, Dịch Thiên Mạch cũng không khẩn trương chút nào, nói: "Không phải ai cho ta, chính là ta chính mình chém giết!"

"Ta có khả năng làm chứng."

Quan Sơn Khanh lập tức mở miệng nói.

Chu Thượng Khanh quét hai người liếc mắt, cười nói: "Một cái Luyện Khí sáu tầng, chém giết chiến lực có thể so với tam phẩm linh thú Hoàng Kim Cự Viên, ngươi đến là nói cho ta biết, ngươi làm sao làm được, nếu như ngươi hôm nay nói không nên lời cái như thế về sau, dù cho ngươi thiên phú dị bẩm, cũng không có tư cách tiến vào Thiên Uyên học phủ tu hành!"

Chu Thượng Khanh trên người khí tức bộc phát mà ra, Quan Sơn Khanh trước tiên lui ra phía sau, toàn thân run lên.

Dịch Thiên Mạch đến không có toàn thân run lên, nhưng hắn lại cảm giác ngực giống đè ép một khối đá lớn giống như, toàn thân khó chịu.

"Đầu tiên, đó là một đầu Thanh Mao hầu vương!"

Dịch Thiên Mạch cố nén ngực áp lực nói nói, " thứ hai, ta cũng không là tại toàn thịnh thời kỳ chém giết nó, mà là tại nó phản tổ về sau, cùng một đầu khác tam phẩm Nguyên Hổ sau khi chiến đấu đánh lén được như ý!"

Lời này vừa nói ra, boong thuyền mọi người một mảnh xôn xao.

"Thanh Mao hầu, cái tên này cũng dám đi trêu chọc Thanh Mao hầu, vẫn là một đầu Hầu Vương!"

"Nếu như hắn nói là sự thật, có thể cho dù là cùng Nguyên Hổ sau khi chiến đấu trọng thương Hoàng Kim Cự Viên, cũng không phải Luyện Khí kỳ có thể chém giết!"

"Vậy nhưng chưa hẳn, cái tên này có thể là nhất kiếm miểu sát Luyện Khí chín tầng giống như tiêu a!"

Nghe được lời của mọi người, Chu Thượng Khanh bỗng nhiên thu hồi trên người khí tức, hắn nắm này một sợi lông tơ, nói: "Ngươi nhưng còn có cái khác chứng từ?"

Dịch Thiên Mạch sớm liền chuẩn bị xong, lúc này lấy ra Hầu Vương Răng Nanh.

Chu Thượng Khanh bắt tới, quan sát tỉ mỉ một phiên, nói: "Đúng là Hầu Vương Răng Nanh, tiểu tử ngươi. . . Có khả năng!"

Nếu là không có này Răng Nanh, hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch là nhặt được một sợi lông tơ, có thể hiện tại hắn không có hoài nghi, này nói với Dịch Thiên Mạch tương xứng hợp.

Răng Nanh là Thanh Mao hầu, lông tơ là Hoàng Kim Cự Viên, theo răng hắn có khả năng tuỳ tiện đánh giá ra đầu này Thanh Mao hầu tu vi cùng tuổi tác.

Có thể người ở chỗ này nhìn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, lại đều kính như thần linh.

Ngu Thượng Khanh cùng Tô Mộc Vũ tất cả đều kích động, đạt được Chu Thượng Khanh khẳng định, vậy liền mang ý nghĩa này đều là thật.

Bọn hắn ngay đầu tiên quyết định, vô luận trả giá bao lớn đại giới, bọn hắn đều phải nắm Dịch Thiên Mạch chiêu vào chính mình phe phái bên trong.

Tướng đối với bọn hắn thời khắc này ý nghĩ, ở đây có mấy người vẻ mặt cũng không tốt, cái này là Hứa Châu cùng Lý Phong, giờ phút này hai người đều mặt xám như tro!

Bọn hắn bắt đầu hối hận, mới vừa nói đi ra những lời kia, dùng Dịch Thiên Mạch hiện tại biểu hiện ra thực lực, tiến vào bên trong phủ tu hành, đó là chắc chắn chuyện.

Đắc tội một cái nội phủ đệ tử, bọn hắn liền là tiến nhập Thiên Uyên học phủ, vậy cũng tuyệt đối không có một ngày tốt lành qua.

Nội phủ là cái gì?

Vậy cũng là nắm giữ Thiên Uyên lệnh trực tiếp tiến vào bên trong phủ thiên tài, bên trong người có thể so với bốn đại tiên môn nội môn đệ tử.

Ngoại trừ Hứa Châu cùng Lý Phong bên ngoài, vẻ mặt không tốt nhất liền là vị kia Ngô Khánh, hắn không nghĩ tới sẽ trên nửa đường giết ra một cái Dịch Thiên Mạch, cướp đi hắn hết thảy đầu ngọn gió.

Chu Thượng Khanh đem lông tơ một bộ phận lưu lại, Răng Nanh thì thu vào, nói: "Ta xem, này lông tơ bên trong có tử khí tồn tại, lại là chết tại hôm qua, có này Răng Nanh, đây cũng là mang ý nghĩa hắn xác thực giết một đầu Hầu Vương."

Nghe vậy, giám khảo nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận hỏi: "Chu Thượng Khanh, còn mời ngài cho bình cái điểm!"

"Một vạn điểm!"

Chu Thượng Khanh nói nói, " sử thượng đệ nhất!"

Giám khảo sửng sốt một chút, đây đúng là sử thượng đệ nhất, nhưng hắn không nghĩ tới, sẽ cho Dịch Thiên Mạch một vạn điểm!

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại hiểu rõ ra, nhất phẩm linh thú cao nhất liền là một trăm điểm, nhưng tiến vào Nhị phẩm cao nhất một ngàn.

Tiến vào tam phẩm, cao nhất một vạn!

Dùng Dịch Thiên Mạch cảnh giới, tại Luyện Khí sáu tầng chém giết một đầu chiến lực có thể so với tam phẩm Hoàng Kim Cự Viên, vô luận hắn dùng thủ đoạn gì, đều giá trị này một vạn điểm.

Có thể chỉ có Quan Sơn Khanh biết, Dịch Thiên Mạch nhưng thật ra là tại Luyện Khí ba tầng thời điểm, giết này một đầu Hoàng Kim Cự Viên, mà lại căn bản cũng không có cái gì Nguyên Hổ.

Muốn nói nếu như mà có, cái kia cũng chỉ là một con rồng ba ba, nhưng Hầu Vương cũng không có tại Long Miết trên thân nhận trí mạng tổn thương.

Nhưng những lời này Quan Sơn Khanh là tuyệt đối sẽ không nói ra, Dịch Thiên Mạch đối với hắn có tái tạo chi ân, hắn cái mạng này ngày sau đều là Dịch Thiên Mạch, chớ nói chi là bán hắn.

"Vũ Châu Tô Mộc Chi, chém giết Hoàng Kim Cự Viên, đến một vạn điểm, sử thượng đệ nhất!"

Giám khảo đứng lên hát nói.

Tất cả mọi người là hâm mộ, nhưng chỉ có Dịch Thiên Mạch chính mình cảm thấy im lặng, cái gì một vạn điểm, cái gì sử thượng thứ nhất, đều không trứng dùng, còn không bằng tới điểm thực tế ban thưởng đây.

Dịch Thiên Mạch về sau thí sinh, cơ hồ đều trở thành nền, chỉ chốc lát sau thành tích ra tới.

Dịch Thiên Mạch đứng hàng hai bảng thứ nhất, liền cái kia chém giết mấy trăm đầu dị thú trước Thiên Vũ giả điểm số tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, cũng đều ảm đạm phai mờ.

Cái này bảng sẽ treo ở Thiên Uyên học phủ cửa chính, tỏ rõ thiên hạ, đến lúc đó tên Tô Mộc Chi, liền sẽ bị toàn bộ Yên quốc biết được.

Thành tích sau khi đi ra, hai bảng đều chỉ có mười vị trí đầu người có khả năng tiến vào phòng khách, những người còn lại đều được an bài đến khoang thuyền bên trong, trở lại kinh đô về sau, liền sẽ xuống thuyền.

Nhưng sự tình nhưng không có kết thúc.

Đến trong đại sảnh, Dịch Thiên Mạch đứng tại phía trước nhất, phía sau hắn là đệ nhị Ngô Khánh.

Mới vừa gia nhập phòng khách, liền cảm giác được một ánh mắt khóa chặt hắn, cái này khiến hắn toàn thân run rẩy, lấy dũng khí mới ngẩng đầu liếc nhau một cái, nhưng chỉ là cái nhìn này, Dịch Thiên Mạch kém chút một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Tốt

Ngồi ở chủ vị bên trên lão giả nói nói, " lần này ra không ít người mới, ngày sau học phủ chắc chắn hiển lộ tài năng."

Mọi người dồn dập phụ họa, Dịch Thiên Mạch thế mới biết vừa mới đối diện này người, lại là Thiên Uyên học phủ Phủ chủ.

Phủ chủ sau khi nói xong, Ngu Thượng Khanh cùng Tô Mộc Vũ phân biệt đi tới, lần này Tô Mộc Vũ nhưng không có lạc hậu, giành nói: "Xin hỏi Tô công tử, gia nhập học phủ sau là muốn tu thuật vẫn là tu đạo?"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ nàng ý tứ, cái gọi là tu đạo, vậy dĩ nhiên là chém giết gần người chi đạo, cái gọi là tu thuật tự nhiên là dùng pháp thuật làm chủ.

Hắn nhìn trước đây thuyền mây bên trong tranh đấu gay gắt, biết lúc này mới là then chốt, hỏi: "Tu đạo như thế nào, tu thuật lại như thế nào?"

"Tu đạo. . . Thì có thể truyền thừa vương thất công pháp, tu thuật thì có thể truyền thừa học phủ công pháp."

Tô Mộc Vũ nói nói, " nếu như Tô công tử nguyện ý gia nhập vương thất. . ."

Không chờ nàng nói xong, Ngu Thượng Khanh trực tiếp ngắt lời nói: "Nếu như Tô công tử tu tập thuật pháp, có khả năng đạt được Phủ chủ tự mình chỉ bảo, thậm chí trở thành Phủ chủ thân truyền đệ tử."

Tô Mộc Vũ không nghĩ tới Ngu Thượng Khanh vậy mà lại tới chiêu này, nhìn về phía Phủ chủ, nhìn thấy Phủ chủ cũng không có ý phản đối, đáy lòng tối kêu không tốt.

Nàng lúc này có chút không có cách, cũng không thể trực tiếp nói với Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn trở thành Yến vương thân truyền đệ tử đi!

Dù sao, không phải vương thất mọi người, là không thể tu hành vương thất tối cường công pháp, mà Dịch Thiên Mạch lại là người nam tử.

Nàng còn không thể vì thế từ bỏ nàng trước đây cái vị kia phò mã gia, bằng không người trong thiên hạ sẽ thấy thế nào hắn?

Huống chi, tại Tô Mộc Vũ trong mắt, vị kia phò mã gia giá trị, không chút nào kém cỏi hơn vị này.

Thấy Tô Mộc Vũ khó xử, Ngu Thượng Khanh đắc ý nói: "Như là trở thành Phủ chủ thân truyền đệ tử, ngày sau thậm chí có khả năng trở thành Phủ chủ!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hai người tranh đấu gay gắt, đáy lòng tốt là nhanh quá thay, với hắn mà nói, cái gì vương thất truyền thừa, cái gì Phủ chủ thân truyền, cũng chỉ là Tiểu Đạo mà thôi..