Chương 94: Ta chính là nhằm vào ngươi

Chương 94: Ta chính là nhằm vào ngươi

Một phiên tranh chấp về sau, hai phe riêng phần mình đều lấy ra lá bài tẩy của mình, Tô Ngọc Thành lấy sau cùng ra Thiên Uyên lệnh, mời Dịch Thiên Mạch vào nội phủ tu hành.

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch không hề bị lay động, cái này khiến Tô Ngọc Thành cùng Tô Mộc Vũ rất mất mát, trên thực tế dùng Ngu Thượng Khanh nói lên điều kiện, Thiên Uyên lệnh cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Ở đây một đám thí sinh đều là nghẹn họng nhìn trân trối, trước kia bọn hắn nghe nói, Phủ chủ hệ cùng vương thất nhất mạch vẫn luôn có tranh đấu, nhưng này cũng chỉ là sau lưng.

Mà như hôm nay dạng này đặt tới trên mặt bàn đến, lại là lần đầu.

Đương nhiên, có người hâm mộ, liền có người đố kỵ, cái này người ghen tỵ chính là Ngô Khánh, Dịch Thiên Mạch xuất hiện, cướp đi hắn hết thảy đầu ngọn gió.

Nguyên bản hắn hẳn là đứng tại vị trí thứ nhất, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch vẫn đứng ở trước mặt hắn, vốn là hắn nên hưởng thụ trước mắt vinh quang, lại tất cả đều bị Dịch Thiên Mạch cướp đi.

Hắn không cam tâm, nhưng hắn không cam tâm cũng chỉ có thể kìm nén.

Đến mức Hứa Châu, chỉ có thể cúi đầu, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ oán độc, hắn biết mình cùng Dịch Thiên Mạch kết xuống cừu oán, không có khả năng như thế kết.

"Các ngươi cảm thấy, hắn sẽ tiến vào hệ nào?"

Người ở chỗ này nhỏ giọng nghị luận, đối mặt loại tràng diện này, người bình thường chỉ sợ sớm đã xúc động phát run, nhưng bọn hắn kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch đứng ở nơi đó, lại một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, giống như vấn đề này không có quan hệ gì với hắn giống như.

Nếu như bây giờ cho hắn một thanh hạt dưa, đoán chừng hắn đều có thể gặm ken két vang.

"Vậy khẳng định là vào Phủ chủ hệ a, người nào chọn vương thất a, dù sao vương thất công pháp không truyền ra ngoài, Trưởng công chúa điện hạ lại hứa cái kia Dịch Thiên Mạch phò mã, đã không bỏ ra nổi tới bài tẩy gì."

"Trưởng công chúa điện hạ hiện tại hẳn là hết sức hối hận đi, dù sao cái kia Dịch Thiên Mạch có thể là cái người ở rể, còn bị người bỏ, nếu như không phải cùng Tần Địa Đường Môn có quan hệ, trưởng công chúa sao có thể để ý hắn a."

Liền trong khi mọi người bàn luận, song phương giao phong như vậy kết thúc.

Tô Mộc Vũ cùng Tô Ngọc Thành mặt mũi tràn đầy đồi phế, bọn hắn mặc dù nhìn xem Dịch Thiên Mạch, ôm một tia hi vọng, nhưng cũng biết Dịch Thiên Mạch lựa chọn bọn hắn khả năng không lớn.

Đến là Ngu Thượng Khanh một mặt tự tin, còn kém không có đi qua nắm chặt Dịch Thiên Mạch tay, cùng hắn "Ôn chuyện".

Trầm mặc một hồi lâu, dưa đã ăn xong Dịch Thiên Mạch, mở miệng nói: "Hai vị nói lên điều kiện đều rất tốt  bất quá, còn cho ta cân nhắc một phiên."

Lời này vừa nói ra, trong đại sảnh một mảnh xôn xao, Ngu Thượng Khanh nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, bất quá hắn phản ứng đến là rất nhanh, đoạt tại Tô Mộc Vũ đằng trước, nói ra: "Tô công tử cân nhắc chính là  bất quá, tại trở lại học phủ trước đó, còn mời cho ra một cái trả lời chắc chắn."

"Đó là tự nhiên."

Dịch Thiên Mạch gật đầu, sau đó lui sang một bên.

Chẳng ai ngờ rằng, hắn vậy mà không có tuyển, bất quá bọn hắn rất nhanh hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, đây là tại tự nâng giá trị bản thân  chờ lấy hai phe xuất ra càng điều kiện tốt.

Dịch Thiên Mạch lui ra về sau, rất nhanh chính là Ngô Khánh, hắn không giống Dịch Thiên Mạch như vậy tùy ý, đi lên trước cung kính thi cái lễ.

Tô Mộc Vũ liếc mắt ra hiệu, một bên Tô Ngọc Thành lập tức tiến lên lôi kéo, nhưng Ngô Khánh lại lạnh lùng trả lời một câu, liền quyết định chính mình muốn tu thuật pháp.

Ngu Thượng Khanh biểu thị rất hài lòng, mà mọi người ở đây cũng đều biết, vương thất tại tranh đoạt bên trong, đã đã rơi vào hạ phong, một khi rơi vào hạ phong, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống mời chào.

Ngô Khánh đi qua sau, liền đến vị thứ ba Quan Sơn Khanh, cái này giống như Hứa Châu, đều đo ra hoàng kim quầng sáng người, một thoáng trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Nhất là Tô Mộc Vũ cùng Ngu Thượng Khanh, lạ thường đối Quan Sơn Khanh để bụng, cái này khiến Quan Sơn Khanh đều sinh ra một loại kỳ dị ảo giác, hoài nghi mình có phải thật vậy hay không có cái gì ẩn giấu thiên phú liền chính mình cũng không biết.

Nhưng hắn cũng không ngốc, rất nhanh hiểu rõ hai phe tâm tư, bọn hắn đối với mình để bụng không là bởi vì chính mình đủ mạnh, mà là bởi vì chính mình cùng Dịch Thiên Mạch cái tầng quan hệ này.

Mong muốn mượn dùng chính mình quan hệ, từ đó ảnh hưởng đến Dịch Thiên Mạch quyết định.

Quan Sơn Khanh cung kính thi cái lễ, biểu thị chính mình cũng muốn suy tính một chút, sau đó liền đứng ở Dịch Thiên Mạch bên người, một bộ Dịch Thiên Mạch lựa chọn thế nào một phái, hắn liền lựa chọn thế nào một phái bộ dáng, mảy may không cho ảnh hưởng đến Dịch Thiên Mạch cơ hội.

Hai phe mặc dù vẻ mặt không tốt, nhưng cũng không hề tức giận.

Đến vị thứ tư Hứa Châu, Tô Ngọc Thành cái kia mặt âm trầm này mới nở một nụ cười, nói: "Liên Sơn tông Hứa Châu, ngươi là muốn tu thuật vẫn là muốn tu đạo!"

Hứa Châu cùng Lý Phong, vốn chính là Thái Tử người, đây cũng là hắn mười phần chắc chín một cái.

Ngu Thượng Khanh cũng không chết tâm, tại Tô Ngọc Thành sau khi mở miệng, cũng theo sát lấy lôi kéo, nói: "Nếu là Hứa công tử nguyện ý tu thuật, chúng ta nhất định kiệt lực bồi dưỡng."

Tô Ngọc Thành một mặt đắc ý nhìn xem Ngu Thượng Khanh, tốt tựa như nói, ngươi đây là tự rước lấy nhục.

Có thể là một bên Tô Mộc Vũ lại cảm thấy có chút không đúng, không đợi nàng mở miệng, Hứa Châu hướng phía Ngu Thượng Khanh thi cái lễ, nói: "Ta Liên Sơn tông chính là dùng thuật pháp làm chủ, nghe qua Thiên Uyên học phủ thuật pháp cao thâm, ta tới Thiên Uyên học phủ chỉ vì tu học phủ thuật pháp chân truyền!"

Lời này vừa nói ra, Tô Ngọc Thành há to miệng nói không ra lời.

"Hứa Châu, ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa!" Tô Ngọc Thành nói ra.

"Ta nói ta muốn tu tập thuật pháp, điện hạ." Hứa Châu cúi đầu cười nói.

"Có thể là ngươi rõ ràng là ta một tay bồi dưỡng ra, ngươi vì cái gì. . ." Tô Ngọc Thành giận dữ.

"Nếu nói, kỳ thật ta Thiên Uyên học phủ thuật tông, cùng Liên Sơn tông quan hệ không tầm thường a."

Ngu Thượng Khanh vừa cười vừa nói, "Điện hạ mới vừa nói. . ."

Mắt thấy Ngu Thượng Khanh liền muốn làm loạn, mà Tô Ngọc Thành không tự biết, Tô Mộc Vũ lập tức ngắt lời nói: "Thái Tử vừa rồi tắt tiếng, Hứa công tử có thể tự động lựa chọn tu hành."

Tô Ngọc Thành này mới phản ứng được, lập tức ngậm miệng lại.

Thắng liên tiếp hai trận Ngu Thượng Khanh đến là bất đắc dĩ, bất quá hắn hôm nay lại là đắc chí vừa lòng, rất là cao hứng, liền quyết định không nữa truy sát.

Đi qua Hứa Châu như thế một lần, người ở chỗ này lập tức phân biệt ra tình thế, cảm giác vương thất nhất mạch tại Thiên Uyên học phủ bên trong, tựa hồ không bằng Phủ chủ hệ, trong lòng bọn họ cũng có lựa chọn.

Mặc dù nói, đại khảo thí sinh tu đạo tu thuật riêng phần mình lựa chọn một nửa, nhưng Thiên Uyên học phủ cũng không có ép buộc thí sinh thói quen.

Cho nên, lần này đại khảo, vương thất nhất mạch mặc dù không tay không mà về, chỉ sợ cũng phải mất hết thể diện, ngày sau Thiên Uyên học phủ bên trong, Phủ chủ hệ sẽ càng thêm cường thế.

Nhưng mà, đang lúc tên thứ năm thí sinh đi lên trước lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở miệng, nói: "Ta đã suy nghĩ kỹ!"

Ở đây tu sĩ toàn đều nhìn lại, nhất là Ngu Thượng Khanh, tiến lên phía trước nói: "Tô công tử là tu thuật vẫn là tu đạo?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nhìn về phía đang đắc ý Hứa Châu, nói: "Ta có khả năng tu thuật  bất quá, ta không thích cùng với người này tu hành."

Hứa Châu nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, người ở chỗ này cũng đều là một mặt mộng, làm sao cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đưa ra dạng này một cái điều kiện.

Ngu Thượng Khanh cũng là sững sờ, quét Hứa Châu liếc mắt, nói ra: "Này đơn giản, hắn sau này tại ngoại phủ tu hành, ngươi ở bên trong phủ tu hành, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngươi."

"Ý của ngươi là, khiến cho hắn bây giờ đang ở trước mắt ta tan biến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " về sau, cũng không muốn tái kiến hắn."

"Tô Mộc Chi, ngươi cho rằng ngươi là ai a, ta có thể là tham gia đại khảo, tiến vào Thiên Uyên học phủ, ta là lần này đại khảo hạng tư!"

Hứa Châu lớn tiếng nói.

Hắn biết rõ Dịch Thiên Mạch câu nói này phân lượng, mà bây giờ hai phe đều tại lôi kéo hắn, tại Tô Mộc Chi cùng hắn ở giữa, không cần nghĩ, Ngu Thượng Khanh chọn hắn.

Nghe vậy, Ngu Thượng Khanh nhìn một chút Hứa Châu, có chút khó khăn.

Nhưng vào lúc này, Tô Ngọc Thành bỗng nhiên nói ra: "Ta vương thất nhất mạch không có ý kiến."

Hứa Châu lập tức hoảng rồi, đi nhanh lên đến Ngu Thượng Khanh bên người, nói: "Ngu Thượng Khanh, ta có thể là. . . Ta có thể là. . ."

"Nhất định phải như vậy phải không?" Ngu Thượng Khanh hỏi.

"Nhất định phải dạng này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi tại sao phải nhằm vào ta!"

Hứa Châu oán độc nhìn xem Dịch Thiên Mạch, mặt xám như tro.

"Không sai, ta chính là nhằm vào ngươi, bởi vì ta chán ghét kẻ phản bội!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ngu Thượng Khanh. . . Phủ chủ. . ." Hứa Châu mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Vứt xuống thuyền mây, mặc hắn tự sinh tự diệt!"

Ngu Thượng Khanh khoát tay.

Hai tên hắc giáp hộ vệ lập tức tiến lên, đem Hứa Châu chống ra ngoài, chỉ nghe được một tiếng hét thảm, Hứa Châu liền bị ném rơi xuống thuyền mây..