Chương 95: Tuyệt địa phản kích

Chương 95: Tuyệt địa phản kích

Từ đầu đến cuối, vị phủ chủ kia đều không có tỏ thái độ, đối với Hứa Châu bị ném xuống, ở đây học phủ tu sĩ đều không có ngoài ý muốn, phản đến cảm thấy rất như thường.

Các thí sinh mặc dù kinh ngạc, lại cảm thấy đại khoái nhân tâm, bởi vì Hứa Châu dạng này người quá chiêu hận.

Hứa Châu bị ném hạ thuyền mây về sau, mọi người ở đây đều cảm thấy, Dịch Thiên Mạch gia nhập Phủ chủ hệ là chắc chắn sự tình.

Ngu Thượng Khanh đi lên, nói: "Tô công tử có thể hài lòng?"

"Rất hài lòng."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, ngay sau đó nói, "Nhưng ta quyết định tu đạo!"

"Hắn vừa rồi. . . Nói. . . Nói cái gì?"

Người ở chỗ này đều trợn tròn mắt, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Ngu Thượng Khanh cũng hoài nghi mình nghe lầm, lại hỏi một lần: "Tô công tử mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói, ta tu đạo!"

Dịch Thiên Mạch lớn tiếng nói.

Oanh

Trong đại sảnh lập tức một mảnh xôn xao, bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cảm thấy hắn có phải điên rồi hay không, đằng trước một lần còn có thể là bọn hắn nghe lầm, vậy lần này bọn hắn nghe là thật sự rõ ràng.

Hắn nói liền là tu đạo!

Chớ nói Ngu Thượng Khanh, liền là Tô Mộc Vũ cùng Tô Ngọc Thành đều là một mặt mộng bức, bọn hắn không nghĩ tới sự tình còn có dạng này đảo ngược.

Chủ tọa bên trên vị phủ chủ kia mở to mắt, quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lông mày nhíu chặt.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có cúi đầu ý tứ, hắn tham gia này đại khảo, vốn chính là cho Tô Mộc Vũ tranh mặt mũi, đến mức Ngu Thượng Khanh nghĩ như thế nào, hắn cũng không để ý.

Phủ chủ xem chỉ chốc lát, rất nhanh nhắm mắt lại, nhưng Ngu Thượng Khanh lại sẽ không như thế coi như thôi, hắn đỏ mặt, nói: "Ngươi không phải mới vừa nói, chỉ cần ta đáp ứng ngươi điều kiện, ngươi liền lựa chọn gia nhập Phủ chủ hệ sao?"

"Ngươi không có nghe rõ sao? Ta nói chính là, ta có khả năng tu thuật, nhưng ta không muốn cùng với Hứa Châu tu hành!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Ngươi

Ngu Thượng Khanh lúc này rút kiếm, nộ nói, " ngươi thật coi chính mình thiên phú dị bẩm, ta cũng không dám giết ngươi, ta cho ngươi biết, ta có thể đem Hứa Châu ném xuống  đồng dạng cũng có thể đem ngươi ném xuống!"

Đối mặt một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Dịch Thiên Mạch không dám khinh thường, hắn nắm chặt chuôi kiếm, nói: "Ngươi không dám!"

"Ha ha ha!"

Ngu Thượng Khanh thở gấp mà cười, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch hồi trở lại chịu thua, "Ta không dám? Ha ha ha, ta đây hiện tại liền làm cho ngươi xem một chút!"

Dứt lời, Ngu Thượng Khanh khí tức khóa chặt Dịch Thiên Mạch, trong tay linh lực hội tụ, liền chuẩn bị bắt được cổ của hắn, đưa hắn vứt xuống thuyền mây đi.

Người ở chỗ này đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch có phải điên rồi hay không, nhưng không ai ngăn cản.

Tô Ngọc Thành đến là rất muốn, nhưng hắn hết sức thức thời không hề động, bởi vì Dịch Thiên Mạch cách làm, so Hứa Châu phản cốt càng thêm ác liệt.

Trừ phi hắn thay đổi chủ ý gia nhập Phủ chủ hệ, bằng không Phủ chủ hệ khẳng định sẽ cùng hắn không chết không thôi, dưới cơn nóng giận Ngu Thượng Khanh hiện tại liền có khả năng trực tiếp đem hắn vứt xuống thuyền mây.

Cao như vậy đừng nói một cái Luyện Khí kỳ, liền là Trúc Cơ kỳ cũng phải thịt nát xương tan.

Tô Ngọc Thành dĩ nhiên sẽ không lãng phí tinh lực đi bảo hộ một người chết.

Đối mặt bắt được Ngu Thượng Khanh, Dịch Thiên Mạch nắm kiếm không hề động, nhưng hắn lại thu hồi trên mặt linh lực, giải trừ thuật dịch dung.

Theo linh lực tan biến, cái kia tờ nhìn xem có chút mặt xấu xí hơi hơi nhúc nhích, trở nên trắng noãn thanh tú, đi tới Ngu Thượng Khanh thân thể khẽ run lên  tức giận đến lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Thuật dịch dung!"

Người ở chỗ này đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại còn bảo lưu lấy như thế một tay.

Chỉ là bọn hắn không rõ vì cái gì Ngu Thượng Khanh thấy gương mặt này về sau, sẽ ngừng tay, còn tức giận thổ huyết.

"Là ngươi! ! !"

Thấy Dịch Thiên Mạch mặt lúc, Tô Ngọc Thành lúc này giận dữ, "Ngươi cái mâu tặc, ngươi lại còn dám xuất hiện, có ai không, lập tức đem hắn bắt lại, tháo thành tám khối!"

Một đám hắc giáp hộ vệ lập tức dâng lên.

Mọi người ban đầu liền kỳ quái vì cái gì Ngu Thượng Khanh sẽ bị tức giận thổ huyết, thấy Tô Ngọc Thành phản ứng, nghĩ thầm đây là cái gì tội ác tày trời chi đồ.

Vậy mà có khả năng khí Ngu Thượng Khanh thổ huyết, còn nhường thái tử điện hạ làm to chuyện?

Liền chủ tọa Phủ chủ đều nhìn lại, nhưng cũng không có ra tay với hắn.

"Dừng tay!"

Một thanh âm truyền đến, toàn thân phát run Tô Ngọc Thành này mới phản ứng được.

"Cô cô, chính là cái này mâu tặc, nếu không phải hắn, nhiệm vụ của ta cũng sẽ không thất bại, còn thay hắn bị nồi đen, vật kia cũng ở trên người hắn!"

Tô Ngọc Thành nói rõ lí do nói, " dạng này người, tuyệt đối không thể tiến vào Thiên Uyên học phủ, dù cho hắn thiên phú dị bẩm cũng không được!"

Tô Ngọc Thành nguyên lai tưởng rằng Tô Mộc Vũ sẽ duy trì hắn, dù sao quan hệ này đến vương thất mặt mũi, nhưng hắn lại phát hiện Tô Mộc Vũ lực chú ý, căn bản không ở trên người hắn, cũng không có nghe hắn nói ý tứ.

Ngược lại là một mặt si ngốc nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không có tới đây."

"Cái này. . ."

Mọi người ở đây, đều có chút bối rối, không rõ đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Người trước mắt này đầu tiên là đùa nghịch Ngu Thượng Khanh  tức giận đến nổi điên Ngu Thượng Khanh lại khi nhìn đến mặt của hắn trực tiếp thổ huyết.

Theo sát lấy, thái tử điện hạ cũng nhận ra hắn, lại cùng hắn có cừu hận bất cộng đái thiên, dạng như vậy rõ ràng là muốn đưa hắn chém thành muôn mảnh.

Thật không nghĩ đến lại bị trưởng công chúa một câu chắn trở về, bị chắn trở về còn chưa tính, danh xưng Yên quốc đệ nhất mỹ nhân trưởng công chúa, vậy mà dùng một bộ si say biểu lộ xem lấy thiếu niên ở trước mắt.

Nếu như không phải thuyền mây "Ong ong" thanh âm điếc màng nhĩ người, bọn hắn đều hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ!

"Hắn là ai?"

Đây là tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.

"Cô cô, người này dù như thế nào đều không thể bảo đảm! !"

Tô Ngọc Thành khuyên can nói.

Hắn còn tưởng rằng Tô Mộc Vũ là muốn lôi kéo Dịch Thiên Mạch, mượn cơ hội này khiến cho hắn trở thành vương thất nhất mạch.

Tô Mộc Vũ quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nghe cho kỹ, hắn gọi Dịch Thiên Mạch, đến từ Thanh Vân thành, là ta tương lai phu quân!"

". . ." Tô Ngọc Thành.

". . ." Mọi người.

Dịch Thiên Mạch ba chữ sau khi xuất hiện, bọn hắn bỗng nhiên hiểu Dịch Thiên Mạch trước đây đủ loại dị thường hành vi.

"Nguyên lai hắn liền là cái kia ở rể mười ba năm, bị bỏ người ở rể."

"Khó trách trưởng công chúa sẽ như này si say biểu lộ, có thể là. . . Hắn không phải dựa vào Đường gia quan hệ mới khiến cho vương thất tới thông gia sao?"

"Đúng vậy a, thực lực của hắn đã vậy còn quá mạnh, còn cầm cái đại khảo sử thượng thứ nhất, đây mới là vương thất nhất mạch lớn nhất đòn sát thủ đi!"

Trong đại sảnh nghị luận.

Bọn hắn nhìn về phía Tô Mộc Vũ biểu lộ, cũng biến thành càng thêm kính sợ, bọn hắn đều cho rằng, trước mắt cục là Tô Mộc Vũ bố trí, dù sao trưởng công chúa trong ngày thường liền tâm tư kín đáo, bằng không cũng không có thể trở thành Yến vương phụ tá đắc lực.

Mà trước mắt cục, so với dĩ vãng bất luận cái gì một ván đều phải đẹp, có thể nói là tuyệt địa phản kích, nhường Phủ chủ hệ như vậy thất bại trong gang tấc.

Cũng chỉ có Tô Mộc Vũ biết, nàng căn bản là không có bố cục, mặc dù nàng cũng có một chút chuẩn bị, nhưng lại chưa bao giờ nhường Dịch Thiên Mạch dịch dung tham gia đại khảo.

Trước đó, nàng đều cho rằng Dịch Thiên Mạch là trên đường gặp sự tình gì chậm trễ, mới không có chạy tới.

Nàng cũng chưa từng nghĩ tới Tô Mộc Chi liền là Dịch Thiên Mạch, bởi vì hai người thực lực sai biệt có chút lớn, một tháng trước Dịch Thiên Mạch mới Luyện Khí ba tầng, có thể Tô Mộc Chi lại là Luyện Khí sáu tầng.

Dịch Thiên Mạch cười híp mắt nhìn xem Tô Ngọc Thành, nói: "Điện hạ còn muốn đem ta tháo thành tám khối sao?"

Tô Ngọc Thành không nói gì, lại lại không thể không trả lời, phẫn nộ trên mặt, mạnh gạt ra một cái nụ cười, nói: "Ngài nói gì vậy, ta trước đó những cái kia đều là nói nhảm, sớm biết ngươi chính là ta tương lai phò mã, lúc ấy trên thuyền, ta liền sẽ lấy lễ để tiếp đón a.".