Chương 96: Mục tiêu công kích

Chương 96: Mục tiêu công kích

Theo thân phận của Dịch Thiên Mạch cho hấp thụ ánh sáng, Quan Sơn Khanh lập tức lựa chọn Dịch Thiên Mạch bên này, tiếp xuống mời chào, lập tức bắt đầu hướng vương thất nghiêng.

Ngu Thượng Khanh chỉ có thể trơ mắt nhìn từng cái mong muốn người, tất cả đều đầu nhập vào vương thất bên này, lại không thể làm gì.

"Liền thân phận của hắn đều không tra rõ ràng, thật là một đám thùng cơm!"

Trở lại học phủ bên trong, Ngu Thượng Khanh nổi trận lôi đình, toàn bộ Phủ chủ hệ giám khảo, đều chỉ có thể đứng ở một bên ngoan ngoãn nghe hắn răn dạy.

Qua rất lâu, Ngu Thượng Khanh khí lúc này mới tiêu một chút, một gã chấp sự mở miệng nói: "Mặc dù nói lần này đại khảo bởi vì Dịch Thiên Mạch duyên cớ nhường kế hoạch của chúng ta thất bại  bất quá, Dịch Thiên Mạch cũng đắc tội Phủ chủ hệ, mặc dù hắn tiến vào bên trong phủ tu hành, sợ cũng là nửa bước khó đi."

"Không sai, nội phủ bên trong Luyện Khí kỳ đệ tử, đều là Thiên Túng Chi Tử, tùy tiện xách ra tới một cái, đều có thể so với bốn đại tiên môn nội môn đệ tử, chỉ cần chúng ta theo bên trong vận hành, muốn giết hắn không khó."

"Nội phủ đệ tử, đều tâm cao khí ngạo, trong đó đối trưởng công chúa người ngưỡng mộ số lượng cũng không ít, hắn được một vạn điểm, còn bị Chu Thượng Khanh xưng là sử thượng thứ nhất, tất nhiên sẽ thành làm tất cả mọi người bia ngắm!"

Mấy cái chấp sự nói ra.

Nghe đến đó, Ngu Thượng Khanh sắc mặt này mới khá hơn một chút. Nói ra: "Đáng chết tiểu súc sinh, vậy mà cùng Tô Mộc Vũ hợp mưu làm hỏng việc lớn của ta, mặc dù tiến nhập nội phủ tu hành, cũng không thể để hắn có ngày sống dễ chịu!"

Trở về học phủ về sau, Dịch Thiên Mạch cùng Quan Sơn Khanh đám người liền bị an bài vào mặt khác nơi ở, từ giờ trở đi, bọn hắn liền đã thuộc về Thiên Uyên học phủ một phần tử.

"Đợi cho ngày mai đại điển về sau, ngươi liền có thể gia nhập nội phủ tu hành, bất quá ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, Ngu Thượng Khanh sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua!"

Gian phòng bên trong, Tô Mộc Vũ nhắc nhở.

Đối với lần này Dịch Thiên Mạch biểu hiện, Tô Mộc Vũ phi thường hài lòng, lần này nếu không phải Dịch Thiên Mạch ngăn cơn sóng dữ, lần này vương thất nhất mạch sẽ bại hết sức thảm, tiếp xuống tại học phủ bên trong liền sẽ mười phần bị động.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng lẽ bọn hắn còn có thể ăn ta hay sao?"

"Ở bề ngoài bọn hắn là không dám trực tiếp xuống tay với ngươi, nhưng sau lưng ám chiêu khẳng định không ít, mà lại, ngươi còn không có tiến vào học phủ, liền đã trở thành mục tiêu công kích, nội phủ bên trong đệ tử, đều tâm cao khí ngạo, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy buông tha ngươi."

Tô Mộc Vũ nói nói, " vẫn là cẩn thận là hơn."

"Kỳ thật ta quan tâm nhất là ban thưởng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải nói cầm tới đệ nhất liền có ban thưởng sao? Vì cái gì đến bây giờ cũng không có thấy."

Tô Mộc Vũ cười khổ một tiếng, nói: "Ban thưởng ngươi đã lấy được."

"Lấy được?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " không phải là cái này phò mã gia danh hiệu đi."

Nhìn thấy hắn một mặt ghét bỏ, Tô Mộc Vũ có chút tức giận, nghĩ thầm: "Này phò mã gia danh hiệu cứ như vậy ủy khuất ngươi sao?"

Nhưng nàng trên miệng lại nói nói, " tự nhiên không phải, còn nhớ rõ Chu Thượng Khanh cho ngươi một vạn cho điểm đi."

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " này một vạn điểm chính là ban thưởng? Còn có cái kia sử thượng đệ nhất danh hiệu? Còn không bằng tới điểm thực tế đây."

"Đại khảo bên trong tích phân là trực tiếp có khả năng chuyển đổi thành học phủ điểm cống hiến, mà tại học phủ bên trong, điểm cống hiến liền mang ý nghĩa tài nguyên."

Tô Mộc Vũ nói nói, " ngươi một vạn tích phân có khả năng chuyển đổi thành một vạn điểm cống hiến, điểm cống hiến có khả năng trong phủ hối đoái tài nguyên, không có điểm cống hiến nửa bước khó đi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra vui mừng, "Vậy cái này một vạn điểm cống hiến nhiều hay không?"

"Học phủ ngoại môn đệ tử góp nhặt cả một đời, cũng tích lũy không ở một vạn điểm cống hiến, đối với nội phủ đệ tử đó cũng là một bút không nhỏ tài sản!"

Tô Mộc Vũ nói nói, " cho nên, ngươi hẳn là cảm tạ Chu Thượng Khanh, kỳ thật hắn chỉ cho ngươi hai ba ngàn cũng là có thể."

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Có rảnh đi tiếp một thoáng vị này Chu Thượng Khanh."

"Còn có một việc, tối nay qua đi, ngươi nổi danh động toàn bộ Yên quốc, cho nên, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng!" Tô Mộc Vũ nói ra.

Chờ nàng sau khi rời đi, Quan Sơn Khanh đi đến, giờ phút này hắn xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, cùng trước đây hoàn toàn không giống, thậm chí đều không dám ngẩng đầu.

Hắn chỗ nào nghĩ đến đến, vị này thế mà lại là Yên quốc đại danh đỉnh đỉnh phò mã gia, Tô Mộc Vũ tương lai phu quân.

"Nếu như ngươi không ngại, ta vẫn là lúc trước ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Quan Sơn Khanh ngẩng đầu, nhưng rất nhanh lại thấp xuống, nói: "Đa tạ Dịch huynh chiếu ứng, mặc dù ta biết, đời này chỉ sợ cũng không giúp được Dịch huynh cái gì, thế nhưng. . . Chỉ phải hữu dụng đến lấy ta Quan Sơn Khanh địa phương, ta nhất định xông pha khói lửa, muôn lần chết. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Muôn lần chết không chối từ coi như xong, ta đối với ngươi mệnh một chút hứng thú đều không có, vẫn là câu nói kia, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta vẫn là bằng hữu, có gì cần, cứ tới tìm ta."

Quan Sơn Khanh vành mắt đỏ lên, nặng nề gật đầu, sau đó liền rời đi.

Ngày kế tiếp sáng sớm, liền có người đến đây thỉnh Dịch Thiên Mạch tham gia đại điển, mà đại điển qua đi hắn liền có thể tự mình tiến vào bên trong phủ.

Đại điển do Phủ chủ tự mình chủ trì, bất quá khiến người ngoài ý chính là, vị kia thần bí Yến vương cũng truyền một đạo ý chỉ, trực tiếp gia phong Dịch Thiên Mạch làm đại khảo sử thượng đệ nhất.

Này phần vinh hạnh đặc biệt, có thể so sánh Chu Thượng Khanh gia phong muốn nặng nhiều lắm.

Chính như Tô Mộc Vũ nói, việc này rất nhanh liền truyền khắp kinh đô, liền hướng toàn bộ Yên quốc khuếch tán, đường phố tửu quán bên trong, đều đang nghị luận vị thần này ngạc nhiên Yên quốc phò mã gia.

Mới đầu Yên quốc người đều cho rằng, Dịch Thiên Mạch là cái dựa vào nữ nhân thượng vị quả hồng mềm, nhưng việc này qua đi bọn hắn mới phát hiện, Dịch Thiên Mạch không chỉ không phải cái gì quả hồng mềm, hơn nữa còn là một cái thực lực mạnh mẽ thiên tài tu sĩ.

Hắn cùng Tần Địa Đường Môn quan hệ cũng là khó bề phân biệt, để cho người ta phỏng đoán không ngừng.

Bất quá, cũng không là tất cả mọi người cho rằng Dịch Thiên Mạch là dựa vào lấy bản lĩnh thật sự cầm tới cái này sử thượng thứ nhất, tại đường phố bên trong cũng có một loại truyền ngôn, nói là vương thất thúc đẩy việc này.

Đương nhiên, truyền ra này chút ngôn luận đều là những cái kia không có tu vi phàm nhân, tại đáy lòng của bọn hắn Dịch Thiên Mạch liền là một cái củi mục người ở rể, làm sao có thể nhảy lên thành là thiên tài?

Này nhất định là vương thất vì mặt mũi của mình, ở sau lưng vận hành mà thành.

Cùng lúc đó, tại Yên quốc phía tây Huyền Đô trên núi, một nữ tử đạt được tin tức này, mà cáo tri nàng tin tức, là bên cạnh hắn một tên thanh niên mặc áo bào tím.

"Ngắn ngủi một tháng, theo Luyện Khí ba tầng tiến vào Luyện Khí sáu tầng, kẻ này tu hành tốc độ, thật đúng là kinh người!"

Thanh niên áo bào tím trên thân khí tức hùng hậu, đúng là Trúc Cơ kỳ tu vi.

Bên cạnh hắn nữ tử kia, một bộ áo trắng tiên khí bức người, khuôn mặt thanh lệ thoát tục kia mặt, có thể xưng tuyệt sắc.

Nàng hơi hơi nhíu mày, nói: "Tu hành tốc độ nhanh, cũng không có nghĩa là thực lực mạnh!"

"Huyền Cơ."

Thanh niên áo bào tím nhắc nhở nói, " ngươi có thể không nên coi thường hắn, dù sao hắn nhưng là dùng Luyện Khí sáu tầng, chém giết chín tầng Tiếu Tiêu, trước đây ngươi cùng hắn một trận chiến, tựa hồ cũng chưa chiếm được chỗ tốt gì."

"Đó là bởi vì ta Huyền Nguyên chính pháp, còn chưa chân chính tu đến nhà, mà lại. . ."

Cái này người chính là Ngư Ấu Vi, chỉ bất quá tiến vào Huyền Nguyên tông về sau, nàng có đạo hiệu của mình, bên này là thanh niên áo bào tím trong miệng Huyền Cơ.

Nói đến đây, Ngư Huyền Cơ sắc mặt nặng nề  nói, "Khi đó, ta cũng không động dùng toàn lực a."

Ừm

Thanh niên áo bào tím suy nghĩ một chút  nói, "Có muốn hay không ta giúp ngươi diệt trừ hắn?"

"Không cần!"

Ngư Huyền Cơ cự tuyệt nói, " ta sẽ đích thân giết hắn, ngươi yên tâm, giết hắn về sau, ta liền cùng ngươi đại hôn, trở thành đạo lữ của ngươi."

"Nhưng ta không muốn lại đợi ba năm."

Thanh niên áo bào tím lạnh nghiêm mặt, "Mặc dù hắn vào Thiên Uyên học phủ, trở thành Yên quốc phò mã, trong mắt ta y nguyên chẳng qua là một con giun dế, vì cái gì hôn sự của ta, muốn bị một con kiến hôi ngăn cản!"

"Ta không cùng ngươi lập tức đại hôn, cũng không phải là bởi vì hắn, mà là bởi vì tu hành duyên cớ, điểm này chưởng giáo đại nhân cũng là đồng ý."

Ngư Huyền Cơ bình tĩnh nói, "Việc này ngươi không cần xen vào nữa."

Vừa nghe đến "Chưởng giáo" nhị chữ, thanh niên áo bào tím thu liễm lại trong mắt ngạo khí, lại có chút không cam tâm.

Nửa tháng sau, tại phía xa Tần Địa một chỗ trong nhà cổ.

"Hắn quả nhiên còn sống, vậy mà tiến nhập Luyện Khí sáu tầng! ! !"

Trong nhà cổ, một lão giả nhận được tin tức về sau, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, "Xem ra ta muốn đích thân đi Yên quốc đi một chuyến!".