Chương 97: Gọi hắn chờ đợi đi

Chương 97: Gọi hắn chờ đợi đi

Đại điển qua đi, lần này đại khảo bị tuyển vào nội phủ người tu hành, hết thảy có hai người. Một cái là Ngô Khánh, một cái khác tự nhiên là Dịch Thiên Mạch.

Hai người minh bài đều là đặc chế, bên trong khắc ấn lấy cấm chế, đây là nội phủ đệ tử đặc hữu minh bài, nắm giữ này minh bài mới có thể dùng tiến vào bên trong phủ.

Thiên Uyên học phủ nội phủ có đại trận bảo vệ, nếu là không có nội phủ minh bài tự tiện xông vào nội phủ, sẽ bị trực tiếp giết chết.

"Nội phủ chia làm thuật tông cùng Đạo Tông, đại khảo kết thúc lúc, chắc hẳn các ngươi cũng có nghe thấy."

Dẫn đầu bọn hắn tiến vào bên trong phủ, là một tên nội phủ chấp sự, Dịch Thiên Mạch mặc dù được cái sử thượng thứ nhất, nhưng cũng không có cái gì đặc thù đãi ngộ.

Chấp sự vừa đi, vừa nói, "Hai người các ngươi một người lựa chọn tu thuật, một người lựa chọn tu đạo, phân biệt sẽ tiến vào thuật tông cùng Đạo Tông, học phủ bên trong dùng điểm cống hiến hối đoái tài nguyên tu hành, mong muốn điểm cống hiến, ngoại trừ đi treo giải thưởng điểm bên trong nhận nhiệm vụ bên ngoài, còn có một cái con đường, cái kia chính là luyện đan  bất quá, muốn trở thành Đan sư cũng không có dễ dàng như vậy, nội phủ đan các là Thiên Uyên học phủ bên trong, nhất ăn ngon địa phương, nhưng cũng là khó khăn nhất tiến vào địa phương. . ."

Thiên Uyên học phủ bên trong có được linh khí, mà nội phủ linh khí, thì là ngoại phủ gấp đôi, đây là Dịch Thiên Mạch tu hành đến nay, trừ bỏ cái kia bí cảnh bên ngoài, thấy qua linh khí tối vi dư dả địa phương.

"Như linh lực hao hết, tại đây bên trong ngồi xếp bằng sợ chỉ cần một hai ngày, liền có thể hoàn toàn khôi phục tới."

Dịch Thiên Mạch đánh giá chung quanh, cũng tính toán linh khí nơi này trình độ.

Đối với chấp sự nói tới, Dịch Thiên Mạch đến không phải hết sức để bụng, nên giảng Tô Mộc Vũ đều đã nói cho hắn qua, sự chú ý của hắn ở bên trong phủ con đường lên.

Bên ngoài xem nội phủ tựa hồ cũng không lớn, nhưng tiến vào trận pháp về sau, mới phát hiện có động thiên khác, toàn bộ nội phủ so ngoại phủ còn muốn lớn hơn rất nhiều, cũng không có ngoại phủ ồn ào, nội phủ bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

"Thấy nơi xa cái kia tòa lầu cao sao?"

Chấp sự bỗng nhiên ngừng lại, chỉ hướng xa xa một tòa lầu cao, "Đó là học phủ Tàng Bảo các, bên trong có vô số bảo vật có khả năng hối đoái, dĩ nhiên, nếu như các ngươi có làm được cái gì không được bảo vật, cũng có thể đưa vào bên trong, hối đoái thành điểm cống hiến."

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, nhớ kỹ Tàng Bảo các vị trí, lại quan sát địa phương khác đi.

Nhìn thấy hắn một bộ hững hờ dáng vẻ, chấp sự bất mãn nói: "Một ít người đừng tưởng rằng cầm cái sử thượng thứ nhất, còn trở thành tương lai phò mã, liền có thể không coi ai ra gì."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thu hồi tầm mắt, không khỏi nhìn về phía chấp sự, hắn đến cũng không có cãi lại  bất quá, hắn cũng không định cho vị chấp sự này nói xin lỗi.

Gặp hắn bộ dáng như vậy, chấp sự phất ống tay áo một cái, lập tức hướng phía trước bước đi, bên cạnh Ngô Khánh cười lạnh một tiếng, lập tức đi theo.

Chấp sự này đem hai người dẫn tới nội phủ xử lý công việc các liền quay người rời đi, trước khi đi, vẫn không quên trắng Dịch Thiên Mạch liếc mắt, đối Ngô Khánh đến là rất xem trọng dáng vẻ.

Xử lý công việc các tổng trong cổ phủ tất cả sự vụ, Dịch Thiên Mạch cùng Ngô Khánh tuần tự giao minh bài, trực nhật chấp sự liền lập tức sai người đem bọn hắn phân biệt đưa đến Đạo Tông cùng thuật tông.

Cùng Ngô Khánh phân biệt về sau, một tên thiếu niên mang theo Dịch Thiên Mạch, hướng Đạo Tông khu vực đi đến.

"Dịch sư huynh, ngài mới đến, mặc dù có trưởng công chúa chiếu ứng, nhưng vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng." Thiếu niên mở miệng nói ra.

Gã thiếu niên này chẳng qua là Luyện Khí ba tầng, khí tức mặc dù không yếu, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là so đệ tử tầm thường mạnh hơn một chút, còn lâu mới có được đi đến truyền ngôn mức độ.

"Sư đệ cớ gì nói ra lời ấy?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không dám nhận, ta chẳng qua là một cái ngoại phủ đệ tử, bên trên khanh thưởng thức, này mới có cơ hội tiến vào bên trong phủ làm việc lặt vặt."

Thiếu niên một mặt khiêm tốn  nói, "Ngươi có thể tuyệt đối không nên coi ta là làm nội phủ đệ tử."

Dịch Thiên Mạch sáng trắng ý tứ trong lời của hắn, cái này là nói cho hắn biết, nội phủ tàng long ngọa hổ, không thể dùng hắn làm bình phán tiêu chuẩn.

"Ngươi mới vừa nói gọi ta cẩn thận là có ý gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi tiếp.

"Không dối gạt sư huynh, Đạo Tông nơi ở kỳ thật không phải xử lý công việc các phân phối, mà là muốn chính mình cướp!"

Nói xong, thiếu niên chỉ chỉ xa xa ngọn núi kia  nói, "Nhìn thấy không? Đó là Đạo Tông đạo tràng chỗ, tổng cộng chia làm chín tầng, mỗi một tầng đều có số lượng nhất định động phủ, càng đi chỗ cao động phủ, linh khí càng là dư dả, nhưng chỗ cao động phủ, cơ hồ đều là vật có chủ, cho dù là chỗ thấp, cũng đều đầy."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Như vậy nói cách khác ta nhất định phải đánh thắng một người, mới có thể có được động phủ của mình?"

"Không sai."

Thiếu niên nói nói, " nhưng cho dù là ở tại tầng thứ nhất người, tu vi cũng đủ để tuỳ tiện nghiền ép bất kỳ ngoại phủ đệ tử, mà lại là tại cùng một cảnh giới."

"Vậy nếu như ta đánh không thắng đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái kia liền không có động phủ, chỉ có thể ở dưới chân núi tu hành."

Thiếu niên cười khổ nói, " nghe nói sư huynh tại đại khảo lúc, đã từng nhất kiếm miểu sát một vị Luyện Khí chín tầng?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Người sư huynh kia càng phải phòng bị một chút, sư huynh bây giờ đã trở thành mục tiêu công kích, ta kiến nghị sư huynh vẫn là không nên tùy tiện đi gõ cửa."

Thiếu niên nói ra.

"Ta làm sao lại trở thành mục tiêu công kích rồi?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " ta đắc tội thuật tông, lại không đắc tội Đạo Tông."

"Sư huynh có chỗ không biết, trước đó, Đạo Tông đệ tử đều ngưỡng mộ trưởng công chúa, hi vọng có khả năng trở thành Yên quốc phò mã, mà ngươi hoành thò một chân vào, bỗng nhiên trở thành Yên quốc phò mã, còn chiếm được bệ hạ tán thành, có thể nghĩ hiện tại Đạo Tông đệ tử có nhiều hận ngươi."

Trên mặt thiếu niên lộ ra tươi cười quái dị.

Ồ

Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ, nói nói, " trước mang ta đi Tàng Bảo các đi, đúng, vị kia Chu Thượng Khanh tại Đạo Tông vẫn là tại thuật tông?"

"Sư huynh không đi trước Đạo Tông sao?"

Thiếu niên còn tưởng rằng hắn sợ hãi, ngay sau đó nói, "Chu Thượng Khanh? Ngươi nói có thể là nội phủ Trúc Cơ kỳ đệ nhất nhân Chu Thượng Khanh?"

"Không đi Đạo Tông, ta nói liền là vị kia Chu Thượng Khanh." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chu Thượng Khanh không thuộc về Đạo Tông cùng thuật tông, Chu Thượng Khanh thuộc về đan các, hắn là đan các bên trên khanh."

Thiếu niên nói xong, lại nói, " sư huynh, ngài thật không đi Đạo Tông sao?"

"Ta nhất định phải đi trước Đạo Tông sao?" Dịch Thiên Mạch cười hỏi nói, " chẳng lẽ Đạo Tông còn có cái gì Tông chủ cần tiếp không thành."

"Thật là có."

Thiếu niên cười khổ nói, " Đạo Tông Tông chủ chính là Đạo Tông bên trong người mạnh nhất, ở tại cao nhất tầng thứ chín  bình thường tiến vào bên trong phủ về sau, đều phải đi trước tiếp bản tông Tông chủ."

Ồ

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, "Mang ta đi Tàng Bảo các."

A

Thiếu niên ngây ngẩn cả người, "Có thể là, hiện tại Đạo Tông Tông chủ hẳn là đang chờ sư huynh đi."

"Cái kia có quan hệ gì với ta, ta lại không khiến cho hắn chờ ta."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

". . ." Thiếu niên.

Trầm mặc một lát, thiếu niên nói, " ngài như vậy không tốt đâu."

"Có cái gì không tốt, nếu là hắn ưa thích các loại, liền gọi hắn chờ đợi đi."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nhanh, mang ta đi Tàng Bảo các."

Ngay tại Dịch Thiên Mạch quay đầu đi tới Tàng Bảo các lúc, Đạo Tông đỉnh núi, toà kia Thanh Nhã trong lầu các, giờ phút này đứng thẳng hơn mười người.

"Cái này ở rể, thật sự là thật to gan, tiến vào bên trong phủ vậy mà không tới trước tiếp Tông chủ, trực tiếp đi Tàng Bảo các, hắn có hiểu quy củ hay không!"

"Còn không phải ỷ vào Trưởng công chúa điện hạ chỗ dựa, dùng là trở thành phò mã, liền có thể muốn làm gì thì làm!"

"Ha ha, muốn làm gì thì làm? Tại chúng ta Đạo Tông, có thể là bằng vào thực lực nói chuyện, chúng ta không thể giết hắn, chẳng lẽ còn không thể cho hắn một chút giáo huấn sao?"

Trong lầu các đứng thẳng, mười mấy tên thanh niên, những người này khí tức sâu lắng, trên thân linh lực hùng hậu, đều không phải là loại lương thiện.

Đang khi bọn hắn nghị luận ầm ĩ lúc, ngồi ở chủ vị bên trên trung niên nhân kia, bỗng nhiên mở miệng cắt ngang bọn hắn, nói: "Hắn đi trước Tàng Bảo các, cũng không gì không thể."

"Có thể là Tông chủ, cái này ở rể cũng quá không đem ngài để ở trong mắt, ngài có thể là Đạo Tông Tông chủ, hắn tiến vào Đạo Tông, trước tiếp ngài là cơ bản nhất cấp bậc lễ nghĩa!"

Trong đó một tên thanh niên mở miệng nói, ngoài ra điểm dồn dập phụ họa.

Người trung niên nhướng mày, nói: "Các ngươi không đều đã chuẩn bị cho hắn tốt bữa tiệc lớn sao? Đừng nghĩ đến đám các ngươi vụng trộm thay đổi động phủ sự tình ta không biết."

Nghe vậy, tất cả mọi người lộ ra nụ cười, mở miệng cái kia thanh niên tiếp tục nói: "Chúng ta cũng chỉ là muốn thử xem hắn cân lượng, không có ý tứ gì khác."

"Hạ thủ thời điểm muốn có chừng mực, cũng đừng giết hắn!"

Người trung niên nói xong, liền nhắm mắt lại, "Các ngươi đi thôi!".