Chương 98: Tàng Bảo các

Chương 98: Tàng Bảo các

Xa xa xem, này Tàng Bảo các cũng không lớn, đến ở gần Dịch Thiên Mạch mới phát hiện này Tàng Bảo các không tầm thường, theo thiếu niên nói, tại toàn bộ nội phủ kiến trúc như vậy chỉ có ba tòa.

Một tòa Phủ chủ các, một tòa là đan các, cuối cùng một tòa chính là này Tàng Bảo các.

Dịch Thiên Mạch đến Tàng Bảo các bên ngoài, chỉ khách khí mặt có một chấp sự trông coi, thiếu niên nói ra: "Đem minh bài giao cho trực nhật chấp sự, liền có thể vào Tàng Bảo các."

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lập tức đi lên trước, đem chính mình minh bài đẩy tới, cái kia chấp sự nhìn lướt qua, liền trả lại cho hắn, hắn lúc này đi vào.

Tại bên ngoài xem, Tàng Bảo các hết thảy chỉ có hai tầng, có thể là làm Dịch Thiên Mạch sau khi tiến vào, lại phát hiện mình hóa thành một cái người ánh sáng, chung quanh có từng tầng một giá sách, những sách này trên kệ tất cả đều lập loè bảo quang, lại mơ hồ không rõ.

Trừ hắn ra, Tàng Bảo các bên trong còn có những người khác, bất quá đều là người ánh sáng, căn bản thấy không rõ dung mạo.

Dịch Thiên Mạch đi vào bên trong một cái giá sách mới phát hiện Huyền Cơ, những sách này trên kệ đều khắc ấn lấy trận văn, trên đó bảo vật đều có cấm chế tồn tại.

Nghĩ muốn mở ra tương ứng cấm chế, nhất định phải đem chính mình minh bài bỏ vào, khấu trừ tương ứng điểm cống hiến về sau, liền có thể lấy ra trong đó đồ vật.

Dịch Thiên Mạch đang cần một cái đan lô, liền đi tới bảo vật khu.

Bảo vật trong vùng bảo quang so khu vực khác đều muốn chói mắt rất nhiều, Dịch Thiên Mạch không chỉ cảm nhận được linh khí khí tức, thậm chí còn cảm nhận được Linh bảo khí tức, trong đó thậm chí có một kiện cao hơn Linh bảo bảo vật tồn tại.

Đó là một cây kiếm, nhưng cần thiết hối đoái điểm cống hiến, lại là một ngàn vạn!

Dịch Thiên Mạch lập tức mất đi hứng thú, đánh giá đan lô, Tàng Bảo các bên trong đan lô cũng không nhiều, hết thảy cũng là có tám cái.

Đẳng cấp thấp nhất chính là Hạ phẩm Linh khí, mà đẳng cấp cao nhất, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một kiện Thượng phẩm Linh khí, lại cần một vạn điểm cống hiến.

Trong tay hết thảy chỉ có một vạn điểm cống hiến Dịch Thiên Mạch, lộ vẻ do dự.

Nhưng ngay tại hắn lưỡng lự thời khắc, ngực bỗng nhiên phồng lên, theo sát lấy một đám lông mượt mà đồ vật hóa thành một đạo ánh sáng bay ra, chính là Lão Bạch.

Nó tiến vào Tàng Bảo các về sau, cũng bị ánh sáng bao vây lấy, thấy không rõ bộ dáng của nó.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại lập tức đem nó bắt trở về, trong tàng bảo các này nhét trở về ngực, cảnh cáo nói: "Ngươi cũng chớ làm loạn!"

Hắn thật đúng là sợ Lão Bạch tại đây bên trong làm loạn, gây ra phiền toái gì đến, dù sao nơi này là Tàng Bảo các, bên trong còn nhiều người như vậy.

Lão Bạch chỉ thật là thành thật đợi tại lồng ngực của hắn, lại hướng về phía bên trong một cái hướng đi chỉ chỉ, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm, ra hiệu hắn đi qua.

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, chỉ thấy Lão Bạch chỗ khu vực, cũng là một cái đan lô, lò luyện đan này chẳng qua là một cái Hạ phẩm Linh khí, nhưng muốn hối đoái điểm cống hiến, lại muốn một ngàn.

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch chỉ trong cấm chế đan lô phát ra âm thanh.

"Ngươi nói gọi ta hối đoái cái này?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch dùng sức chỉ chỉ, biểu thị đồng ý.

Dịch Thiên Mạch đánh giá một phiên, lò luyện đan này gọi là sạch nguyên lô, trên đó viết không rõ lai lịch, nhưng rõ ràng ghi chú Hạ phẩm Linh khí chữ, mà lại, trên đó bảo quang cũng không loá mắt, thậm chí có chút ảm đạm, tại hạ phẩm đan lô bên trong, đều thuộc về thứ phẩm, một ngàn điểm cống hiến rõ ràng không đáng.

Có thể vừa nghĩ tới Lão Bạch là theo cái kia Minh Cổ tháp bên trong ra tới, ánh mắt nhất định không sai, Dịch Thiên Mạch liền đem chính mình minh bài bỏ vào.

Theo "Xuy xuy" thanh âm truyền ra, cái kia cấm chế lập tức tan biến, một tôn xưa cũ đan lô, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đan lô bên trên trận văn rất mờ, phía trên còn bố lấy một lớp tro bụi, Dịch Thiên Mạch xuất ra đan lô nâng trong tay, rót vào linh lực, trên đó trận văn lập tức phát ra hào quang đến, sau đó bên trong bốc cháy lên hỏa diễm.

Đây là đan lô tự mang chân hỏa trận pháp, chỉ cần linh lực rót vào, liền có thể nhóm lửa.

Thật là hỏa cũng không như trong tưởng tượng mãnh liệt như vậy, thao túng cũng không phải như vậy thông thuận, hắn đánh giá một hồi lâu, cuối cùng xác định cái này là một cái Hạ phẩm Linh khí đan lô.

Nhưng hắn nhìn về phía Lão Bạch, lại phát hiện Lão Bạch trừng trừng nhìn chằm chằm lò luyện đan này, thậm chí mong muốn theo lồng ngực của hắn ra tới, đem lò luyện đan này lấy đi.

Dịch Thiên Mạch lúc này nắm đan lô kín đáo đưa cho nó, nói: "Đưa cho ngươi."

Lão Bạch trong mắt tỏa ánh sáng, lập tức duỗi ra bốn cái nhỏ ngắn tay, đem đan lô ôm vào trong lòng, nó mở to miệng, mong muốn nuốt vào, nhưng suy nghĩ một chút, lại từ bỏ.

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, đi đến cái khác bên cạnh lò luyện đan, chuẩn bị lại hối đoái một cái, hắn nhìn trúng một cái Trung phẩm Linh khí, chỉ cần bảy ngàn điểm cống hiến.

Mà trong tay hắn còn thừa lại chín ngàn điểm cống hiến.

Nhưng mà, đang lúc chuẩn bị đem minh bài bỏ vào lúc, Lão Bạch bỗng nhiên theo bộ ngực hắn thoát ra, trong tay bưng lấy đan lô ngăn cản hắn.

Mà đúng lúc này, tại hắn cách đó không xa, có cái người ánh sáng đi tới, Dịch Thiên Mạch nhanh lên đem hắn bắt trở về, nhét trở về ngực, nói: "Tiểu tổ tông của ta, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Cái kia người ánh sáng đi qua bên cạnh hắn, cũng không vô dụng dừng lại, Dịch Thiên Mạch mới thở dài một hơi.

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch thanh âm hết sức phẫn nộ, giống như là tại nói với hắn, không cho ngươi hối đoái cái khác đan lô, sau đó lại bưng lấy trong tay đan lô giơ giơ lên, giống như là nói, ngươi liền dùng cái này đan lô.

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, hung hăng nhìn chằm chằm nó, nói: "Ngươi quản thiên quản địa, còn quản ta dùng cái gì đan lô?"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lại muốn đi hối đoái, có thể Lão Bạch lại chui ra tới, ngăn tại trước mặt hắn, Dịch Thiên Mạch mau đem nó bắt trở về, cầu gia gia cáo nãi nãi, cuối cùng đáp ứng không hối đoái, nó mới hài lòng.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch lại đem nó trong tay đan lô đoạt lấy, trực tiếp đưa đến kiếm hoàn bên trong, nếu không cho hắn hối đoái, vậy hắn cũng chỉ có thể dùng cái này.

Mặc dù thấy không rõ mặt của nó, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác bị đoạt đi đan lô Lão Bạch giờ phút này thở phì phò, rất nhanh tại bộ ngực hắn xì hơi.

Đổi đan lô, Dịch Thiên Mạch còn thừa lại chín ngàn điểm cống hiến, hắn không tiếp tục xem cái khác đan lô, mà là đi tới linh dược khu.

Mặc dù tại Tô Ngọc Thành trong Túi Trữ vật, có đầy đủ luyện chế Cố Nguyên đan linh dược, nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là nguyên dạng lại đổi một phần.

Hắn có tiên tổ truyền thừa là không giả, mà dù sao là lần đầu tiên luyện đan, hơn nữa còn là luyện chế chính mình phải dùng đan dược, nếu là làm hư, ít nhất còn có dành riêng.

Hối đoái linh dược, Dịch Thiên Mạch tiêu hết sáu ngàn điểm cống hiến, trong tay liền chỉ còn lại có ba ngàn điểm cống hiến, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút đau lòng, không nghĩ tới này một phần tài liệu thế mà đắt giá như vậy.

Sau đó Dịch Thiên Mạch lại đi công pháp khu, đổi một bản Đạo Tông chuyên tu công pháp, gọi là yến đãng quyết.

Đây là gia nhập Đạo Tông mới có thể tu hành công pháp, cũng thuộc về vương thất truyền thừa, mà vương thất thành viên chủ tu, thì là Đại Yến đãng quyết, chỉ có trở thành vương thất thành viên, mới có tư cách tu hành.

Nhưng muốn tu hành Đại Yến đãng quyết, vẫn phải trước tu hành yến đãng quyết.

Dịch Thiên Mạch hối đoái công pháp này nguyên nhân chủ yếu, là vì ẩn nấp chính mình tu hành Đại Dịch Kiếm Tàng.

Này yến đãng quyết tốn mất Dịch Thiên Mạch hai ngàn điểm cống hiến, cuối cùng chỉ còn lại có một ngàn điểm cống hiến, Dịch Thiên Mạch lúc này mới rời đi Tàng Bảo các.

"Sư huynh, hiện tại nên đi Đạo Tông đi."

Hắn vừa ra tới, thiếu niên kia liền tiến lên đón.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói: "Không, chúng ta đi đan các."

"Đan các?"

Thiếu niên không thể tin được, "Ngài đi đan các làm cái gì? Nơi đó cũng không phải tùy tiện liền có thể tiến vào, nhất định phải có Đan sư mời, hay hoặc là đi thỉnh Đan sư luyện đan."

Nói đến đây, thiếu niên dừng một chút, "Có muốn không, sư huynh ngươi vẫn là ngày khác lại đi đan các hiểu biết, trước trở về đạo tông đi, bằng không thì coi như thật. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch ngắt lời nói: "Bằng không thì như thế nào?"

"Tuy nói Đạo Tông bằng thực lực nói chuyện, nhưng đắc tội Tông chủ, ngài ngày sau chỉ sợ nửa bước khó đi." Thiếu niên lo lắng nói.

"Ta còn không sợ, ngươi sợ cái bướm." Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Đi đan các!".