Chương 99: Xông vào đan các

Chương 99: Xông vào đan các

Thiếu niên rất bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo Dịch Thiên Mạch đi tới đan các.

Dịch Thiên Mạch không biết là, hắn ở bên trong phủ hành tung, đều sẽ có người báo cáo nhanh cho Ngu Thượng Khanh, khi biết được hắn đi trước Tàng Bảo các lúc, Ngu Thượng Khanh có chút kỳ quái.

Chờ tới biết Dịch Thiên Mạch rời đi Tàng Bảo các, trực tiếp đi đan các về sau, Ngu Thượng Khanh bỗng nhiên cười.

"Thượng Khanh ngài cười cái gì?"

Ở bên cạnh hắn đứng đấy một người, chính là mới vừa rồi tiến vào thuật tông không lâu Ngô Khánh.

"Ta cười cái tên này không biết tốt xấu."

Ngu Thượng Khanh nói nói, " ban đầu ta còn lo lắng nói tông đám người kia không có lấy cớ không hạ thủ được, hiện tại đến tốt, hắn liền nói tông Tông chủ đều đắc tội!"

"Hắn ỷ vào chính mình là trưởng công chúa tương lai phu quân, liền không coi ai ra gì muốn làm gì thì làm, lại còn coi nơi này là nhà mình."

Ngô Khánh nói ra.

"Đạo Tông những người kia cũng không phải dễ trêu, nhất là vị tông chủ này, nhìn như thông tình đạt lý, trên thực tế thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn."

Ngu Thượng Khanh nói nói, " chờ xem, hắn tiến vào Đạo Tông đạo tràng, có hắn vị đắng ăn!"

"Có thể Đạo Tông người lại như thế nào nhằm vào hắn, chỉ sợ cũng không dám giết hắn."

Ngô Khánh nói ra.

"Tạm thời không cần thiết giết hắn, chỉ cần khiến cho hắn đến không đến tài nguyên, hắn ở bên trong phủ bên trong, liền nửa bước khó đi!"

Ngu Thượng Khanh cười nói, " huống chi, Đạo Tông người không đối phó được hắn, chúng ta thuật tông người tự mình ra tay là đủ."

"Thuật tông người làm sao ra tay?"

Ngô Khánh kỳ quái nói.

"Hằng năm Đạo Tông cùng thuật tông đều sẽ tiến hành một trận thi đấu, tới quyết ra năm tiếp theo tài nguyên phân phối, đến lúc đó Yến vương bệ hạ cùng Phủ chủ đều sẽ quan sát."

Ngu Thượng Khanh nói nói, " đây mới là Thiên Uyên học phủ hạng nhất việc lớn, Dịch Thiên Mạch thân là tương lai phò mã, hắn tổng không rất ra sức đi!"

Ngô Khánh lập tức sáng trắng hắn ý tứ, cười nói: "Hiện tại Dịch Thiên Mạch đắc tội Đạo Tông, nửa bước khó đi, thi đấu thời điểm, đến không đến tài nguyên hắn, tu vi khẳng định không có bao nhiêu tiến bộ, đến lúc đó. . ."

"Đến lúc đó, liền có thể quang minh chính đại chém giết hắn!"

Ngu Thượng Khanh nói ra.

Ngay tại Ngu Thượng Khanh an bài hết thảy lúc, Đạo Tông đỉnh núi, vị kia người trung niên biết được Dịch Thiên Mạch lại còn không có đến, mà là đi đan các, vẻ mặt lập tức chìm xuống.

"Tốt, thật sự là rất tốt!"

Người trung niên âm trầm cười một tiếng  nói, "Ta nhìn hắn là không định tiến vào Đạo Tông, đã như vậy, cái kia đến Đạo Tông bên trong liền không nên để lại cho vị trí hắn!"

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch đã đi tới đan các bên ngoài, đan các kiến trúc là một tòa thật to đan lô, nhưng lò luyện đan này bên trong lại bên trong có càn khôn.

Đương nhiên, đó cũng không phải thật đan lô, mà là đan lô tạo hình kiến trúc.

Không chờ bọn hắn tiến vào cửa lớn, liền bị người ngăn lại, hai tên người mặc đạo phục đệ tử lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, nói: "Làm cái gì?"

Thiếu niên nuốt một ngụm nước bọt, lập tức lui trở về, Dịch Thiên Mạch đi lên trước, nói: "Đạo Tông đệ tử Dịch Thiên Mạch, đến đây tiếp Chu Thượng Khanh, còn mời thông truyền một tiếng."

"Dịch Thiên Mạch?"

Hai người quét mắt nhìn hắn một cái, một người trong đó nói, "Ngươi chính là cái kia đại khảo trúng được cái sử thượng đệ nhất Dịch Thiên Mạch? Nghe nói trước ngươi là cái ở rể?"

Nghe được hai người như vậy không khách khí, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Các ngươi thông không thông truyền?"

Hai người vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá hoành, lập tức vui vẻ, người cầm đầu kia cười lạnh nói: "Chúng ta nếu là không thông truyền, ngươi còn dám xông vào hay sao? Cũng không vung ngâm mẹ chiếu mình một cái, nơi này chính là đan các, ngươi còn không phải Yên quốc phò mã. Huống chi, cho dù là trở thành Yên quốc phò mã, chúng ta không cho ngươi tiến vào, liền phải thành thành thật thật tại bên ngoài đợi!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nổi trận lôi đình, hắn cùng hai người này không oán không cừu, mà lại là cực độ khách khí, mặt nóng dán mông lạnh không nói, lại còn bị như thế châm chọc khiêu khích.

Mắt thấy Dịch Thiên Mạch nắm chuôi kiếm liền chuẩn bị xông vào, thiếu niên kia lập tức tiến lên ngăn cản Dịch Thiên Mạch, nói: "Sư huynh, nơi này xông không được!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, bỏ qua cho hắn, nói: "Vậy ta còn thật muốn xông vào một lần!"

Dùng tu vi của hắn, này hai tên đệ tử chỗ nào ngăn được hắn, chẳng qua là thân hình lóe lên, liền bước vào đan trong các, hai tên đệ tử nhìn thấy tiến vào bên trong, lập tức giận dữ.

"Có người xông vào đan các!" Cầm đầu tên đệ tử kia la lớn.

Vừa dứt lời, đan trong các bỗng nhiên xuất hiện mấy tên Luyện Khí chín tầng cao thủ, đem Dịch Thiên Mạch ngăn lại, những người này đều người mặc hắc giáp, hiển nhiên là vương thất hắc giáp cận vệ.

"Lăn ra ngoài!"

Mấy tên hắc giáp hộ vệ nổi giận nói.

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, trong này lại còn có Luyện Khí chín tầng hắc giáp cận vệ, này có thể so sánh hắn nhất kiếm chém giết Tiếu Tiêu, mạnh mẽ không biết một bậc, mà lại một thoáng liền là năm tên.

Bọn hắn cùng kêu lên quát tháo lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác một cỗ mãnh liệt sát khí kéo tới, nếu là tu sĩ tầm thường, chỉ sợ đều bị bị hù run chân.

Nhưng hắn cũng không có run chân, cũng không có lui ra ngoài ý tứ, nắm lại Tà chuôi kiếm, nói: "Đan các là cái gì cấm địa sao? Dựa vào cái gì ta không thể vào!"

Năm tên hắc giáp cận vệ không có hồi âm, chẳng qua là rút ra bên hông đao, lộ ra một nửa, hàn quang lập lòe, đằng đằng sát khí.

"Ngươi lại còn coi nơi này là nhà ngươi!"

Sau lưng hai tên giữ cửa đệ tử đi đến, cười lạnh nhìn xem hắn, "Chưa trải qua đồng ý xông vào đan các, làm trượng kích một trăm!"

Ngoài cửa thiếu niên nhìn thấy sự tình không ổn, tranh thủ thời gian chuồn đi.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhưng vào lúc này, bên trong truyền tới một thanh âm, nói: "Toàn tất cả lui ra!"

"Vương chấp sự!"

Giữ cửa hai tên đệ tử thấy đi ra người, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Năm tên hắc giáp hộ vệ lập tức lui xuống, lại không hề rời đi.

"Vương chấp sự, cái này người xông vào đan các, thực sự hung hăng càn quấy, nếu là không có một điểm trừng trị, ta đan các uy nghiêm ở đâu!"

Cầm đầu đệ tử nói ra.

Cái kia Vương chấp sự nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, vừa nhìn về phía hắn, nói: "Chu Thượng Khanh khách nhân, các ngươi hai cái vậy mà cũng dám ngăn trở, là không muốn tại đan các chờ đợi sao?"

Hai người nghe xong, lập tức quỳ trên mặt đất, lạnh cóng nói: "Chúng ta. . . Chúng ta không biết là Thượng Khanh khách nhân, chúng ta. . ."

"Kéo xuống, các trượng kích Tam Thập!" Vương chấp sự lạnh lùng nói.

Hai tên đệ tử không có có xin tha thứ, ngược lại là rất cung kính thi cái lễ, liền theo cái kia hắc giáp cận vệ rời đi.

"Đi theo ta đi."

Cái kia Vương chấp sự quay người lại, hướng bên trong đi đến.

Dịch Thiên Mạch đuổi đi theo sát, nhỏ giọng hỏi: "Chu Thượng Khanh biết ta muốn tới?"

"Biết." Vương chấp sự lạnh lùng nói, "Lần sau còn dám xông vào, ta mặc kệ sau lưng ngươi người nào cho ngươi chỗ dựa, đều phải dựa theo đan các quy củ đến, rõ chưa?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nhẹ gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền được đưa tới đan trong các một chỗ bên ngoài sân nhỏ, Vương chấp sự ra hiệu hắn đi vào: "Thượng Khanh ở bên trong chờ ngươi."

Dịch Thiên Mạch đi vào, chỉ thấy này trong biệt viện nóng hổi, bên trong chính là đan phòng, Chu Thượng Khanh đang ngồi ở bên cạnh lò luyện đan thôi động linh lực luyện đan, không có không để ý tới hắn.

Dịch Thiên Mạch dứt khoát ngồi xuống một bên nhìn lại.

Mặc dù không biết Chu Thượng Khanh hiện tại là mấy phẩm Đan sư, nhưng hắn lại liếc mắt nhìn ra, Chu Thượng Khanh lò luyện đan này rất không tệ, lại là một kiện Linh bảo!

Nhưng mà, hắn nhìn một hồi, liền không có thấy hứng thú, bởi vì Chu Thượng Khanh luyện đan thủ pháp, thực sự khó coi.

Đang lúc hắn đánh giá đến gian phòng bên trong những vật khác lúc, Chu Thượng Khanh khẽ nhíu mày, nói: "Thế nào, ngươi thật giống như hết sức chướng mắt lão phu dáng vẻ!"

:.