Chương 100: Lấy ngựa chết làm ngựa sống

Chương 100: Lấy ngựa chết làm ngựa sống

Chu Thượng Khanh đứng dậy duỗi lưng một cái, liền ngồi xuống một bên, ra hiệu Dịch Thiên Mạch ngồi lại đây, bắt đầu pha trà.

"Ngươi cũng đã biết, ta luyện chế là đan dược gì?"

Chu Thượng Khanh hỏi.

Dịch Thiên Mạch quét đan lô liếc mắt, lắc đầu.

"Vậy ngươi vừa rồi vì sao vẻ mặt đó?"

Chu Thượng Khanh lạnh nghiêm mặt, "Là chướng mắt lão phu luyện chế đan dược, vẫn là chướng mắt lão phu?"

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, ta xác thực chướng mắt ngươi luyện chế đan dược  bất quá, đến không có chướng mắt Chu Thượng Khanh ý tứ, dù sao vị này có ân với hắn.

"Ta mặc dù không biết, ngươi luyện chế là đan dược gì, nhưng ta biết ngươi luyện chế đan dược là cái gì phẩm cấp."

Dịch Thiên Mạch trả lời.

Ồ

Chu Thượng Khanh trên mặt có mấy phần kinh ngạc, nâng chung trà lên nhấp một miếng  nói, "Vậy ngươi đến nói là nói ta luyện chế là mấy phẩm đan dược?"

"Tam phẩm."

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Ừm

Chu Thượng Khanh hơi hơi giật mình, cũng rất nhanh bình tĩnh trở lại  nói, "Xem ra ngươi trước khi đến làm qua một phiên bài tập, là trưởng công chúa nói cho ngươi? Cũng là nàng gọi ngươi tới?"

"Không, chính ta muốn tới."

Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " chuyện trước này, tạ ơn Thượng Khanh."

"Ngươi đến vẫn tính hiểu một chút cấp bậc lễ nghĩa."

Chu Thượng Khanh nhẹ gật đầu, liền trực tiếp hạ lệnh trục khách, "Như là đã tạ ơn, vậy thì đi thôi."

Dịch Thiên Mạch có chút không nói gì, nhưng cũng không hề lưu lại ý tứ, đứng dậy thi cái lễ, liền đi ra ngoài cửa.

Hắn vừa đạp ra cửa, đan lô bỗng nhiên phát ra "Ong ong" thanh âm, Chu Thượng Khanh vội vàng đi đến bên cạnh lò luyện đan, một mặt ngưng trọng.

Dịch Thiên Mạch cũng đứng tại cửa ra vào nhìn lại, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Chu Thượng Khanh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, bắt đầu rót vào linh lực, trong tay còn không phải bấm niệm pháp quyết.

Có thể là, đan lô chấn động chẳng những không có dừng lại, ngược lại càng thêm lợi hại.

Chu Thượng Khanh lông mày nhíu chặt, trên mặt đã xuất hiện mồ hôi rịn.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục rót vào linh lực lúc, Dịch Thiên Mạch đột nhiên nói ra: "Đan dược tạo hình về sau, nếu là đan lô chấn động, cưỡng ép rót vào linh lực trấn áp, sẽ chỉ nổ lô."

Nhưng Chu Thượng Khanh nhưng không có ngừng tay đến, hắn nhìn chằm chằm đan lô, tiếp tục rót vào linh lực, nói: "Ngươi miệng còn hôi sữa thằng nhóc biết cái gì, như không cưỡng ép trấn áp, đan dược một khi tách ra, này một lò đan dược có thể sẽ phá hủy!"

"Dùng ngươi trình độ, luyện chế tam phẩm đan dược hết sức miễn cưỡng, mặc dù rót vào linh lực cũng là phí công." Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

"Ngươi là muốn cho ta đem ngươi đuổi đi sao?" Chu Thượng Khanh có chút tức giận.

"Ngươi đã giúp ta một lần, hiện tại ta trả lại ngươi một món nợ ân tình."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đan lô tại đan dược tạo hình sau sau chấn động, kỳ thật lại bình thường có điều, không phải ngươi luyện chế được vấn đề, mà là đan phương xảy ra vấn đề, Quân dược cùng thần dược thuộc tính tương khắc, Quân dược vô pháp thống ngự thần dược, khiến thần dược phản công. . ."

Nhưng mà, hắn còn chưa nói xong, Chu Thượng Khanh trực tiếp ngắt lời nói: "Miệng còn hôi sữa thằng nhóc, ngươi cho ta không biết cái gì gọi là quân thần tá sử? Đan dược này ta luyện chế ra chín lần, thử qua đủ loại quân thần pha thuốc, đây đã là hoàn mỹ nhất một lần, tại một cái tam phẩm Đan sư trước mặt khoe khoang, ngươi cũng phải trước trở thành một tên Đan sư lại nói! ! !"

Nếu như Dịch Thiên Mạch là một tên Đan sư, cái kia thì cũng thôi đi, khả cư Chu Thượng Khanh biết, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không phải là Đan sư, một cái liền Đan sư cánh cửa đều không bước vào người, chạy tới chỉ bảo hắn? Thật sự là chê cười!

Trước đây truyền ngôn Dịch Thiên Mạch là dựa vào nữ nhân thượng vị, Chu Thượng Khanh còn có chút không tin, nhưng bây giờ hắn có mấy phần tin tưởng, mà giống Dịch Thiên Mạch dạng này, muốn tìm chỗ dựa thượng vị, hắn đã thấy nhiều.

Nếu không phải hắn đằng không ra tay chân, đã sớm đem hắn cho đánh ra ngoài.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có đi, nói ra: "Luyện chế nhất phẩm đan dược, quân thần pha thuốc cũng không như trong tưởng tượng nghiêm ngặt, luyện chế Nhị phẩm đan dược quân thần pha thuốc tỉ lệ nhất định phải cân đối, thế nhưng luyện chế tam phẩm đan dược, Quân dược muốn nhiều tại thần dược, như thế thần phương thuốc có thể ngự dưới, nhưng chỉ vẻn vẹn là Quân dược nhiều hơn thần dược, lại vẫn là không cách nào luyện chế ra tam phẩm đan dược, trừ cái đó ra, còn cần thần dược phía dưới làm dược phối hợp!"

Ừm

Ban đầu hết sức sốt ruột Chu Thượng Khanh bỗng nhiên giật mình, nói nói, " tam phẩm đan dược gia nhập làm dược, đan dược mặc dù luyện chế ra đến, chỉ sợ phẩm cấp cũng không đủ, ngươi là muốn cho ta giảm xuống phẩm cấp, luyện một lò Nhị phẩm đan dược đi ra không?"

Linh dược bản thân có phẩm cấp, có thể luyện đan không chỉ là xem linh dược phẩm cấp, vẫn phải xem thuộc tính khắc chế.

Mà thuộc tính này khắc chế, thì chia làm Quân, Thần, Sứ, ba loại.

Quân dược ngự dưới, khắc chế thần dược, thần dược an dân, làm dược làm cơ, quân thần thử ba loại thuộc tính dược liệu, nhất định phải phối hợp thoả đáng, mới có thể luyện chế ra đan dược.

Bất kỳ linh dược gì, đều có thể làm Quân dược, nhưng này Quân dược nhất định phải khắc chế thần dược, mới có thể ngự hạ  đồng dạng bất kỳ linh dược gì đều có thể làm thần dược sử dụng, nhưng này thần dược không thể bá đạo quá Quân dược, vẫn phải có An Phủ sứ dược hiệu quả.

Ba loại linh dược bên trong, dùng làm dược tối vi thứ hai, cho nên đại đa số Đan sư tại luyện chế cao phẩm cấp đan dược, bởi vì lo lắng gia nhập làm dược, từ đó ảnh hưởng đến đan dược phẩm chất, chẳng qua là quân thần pha thuốc.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, cho dù là luyện chế tứ phẩm đến ngũ phẩm đan dược, làm dược vẫn là rất trọng yếu, nếu như không gia nhập làm dược, cho dù là luyện chế được đan dược, ăn vào cũng sẽ xuất hiện tác dụng phụ.

Nếu như không gia nhập làm thuốc, liền sẽ có nổ lô nguy hiểm, Chu Thượng Khanh hiện tại cưỡng ép trấn áp tạo hình đan dược, mặc dù luyện chế thành công, đan dược này ăn vào, cũng sẽ có tác dụng phụ, thậm chí có khả năng để cho người ta tẩu hỏa nhập ma.

"Nếu như ngươi không muốn nổ lô, liền tin ta một lần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đem ngươi đan phương cho ta, ta cho ngươi tìm vài vị làm dược, thêm nữa quân thần, ta cam đoan không chỉ sẽ không giáng cấp, còn có thể thành hình!"

"Ta dựa vào cái gì tin ngươi?"

Chu Thượng Khanh tức giận nói, "Ngươi liền Đan sư đều không phải là, còn dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi?"

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống, ngược lại ngươi cũng nhanh không trấn áp được không phải sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Chu Thượng Khanh trầm mặc, hắn mặc dù là tam phẩm Đan sư, nhưng kỳ thật chỉ luyện chế ra qua một loại tam phẩm đan dược, trước mắt này một lò đan dược, là hắn mới luyện chế một loại đan dược, cho nên hắn trấn áp lại, vô cùng cố hết sức.

"Lại trễ một chút, bằng không ngươi cũng chỉ còn lại có hai loại lựa chọn, một loại là trực tiếp phế bỏ bên trong đan dược, hoặc là nổ lô!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Cỏ râu rồng, toái tinh thạch. . ."

Sau đó, Chu Thượng Khanh lập tức nắm đan phương bên trong dược liệu, tất cả đều tự thuật ra tới, "Nếu là không thành, ngày sau ngươi mơ tưởng bước vào đan các một bước, đan trong các hết thảy Đan sư, đều sẽ không cho ngươi luyện đan!"

Dịch Thiên Mạch lại không có để ý uy hiếp của hắn, nghe xong về sau, trong đầu lập tức liền có một bộ quân thần tá sử, tương sinh tương khắc cầu xuất hiện, hắn đối đủ loại linh dược hiểu rõ, có thể vượt xa quá Chu Thượng Khanh.

Rất nhanh hắn liền tìm xảy ra vấn đề, đây là thần dược quá bá đạo, áp chế Quân dược, đến mức Quân dược vô pháp ngự dưới, cuối cùng đan dược khó mà thành hình.

Dịch Thiên Mạch lúc này tại bên trong đan phòng tìm kiếm, chỉ chốc lát sau liền lấy ra mấy vị dược đưa cho Chu Thượng Khanh, nói: "Luyện hóa về sau, gia nhập vào!"

Chu Thượng Khanh bán tín bán nghi, nhưng nghĩ đến chính mình cũng không trấn áp được, liền lập tức gia nhập trong lò đan, bắt đầu luyện hóa.

Theo thời gian trôi qua, đan lô chấn động dần dần thu nhỏ, Chu Thượng Khanh gương mặt kia cũng theo ngưng trọng biến thành kinh ngạc, này mấy vị làm dược gia nhập vào về sau, đan lô trở nên bình hòa.

Bá đạo thần dược, bắt đầu trấn an này mấy vị làm dược, mà Quân dược thì lập tức chiếm cứ chủ đạo.

"Làm sao. . . Khả năng!"

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện hắn đi ra phía ngoài, lập tức hô nói, " ngươi muốn đi đâu?"

"Nhân tình của ngươi ta trả sạch, nên đi Đạo Tông."

Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại nói..