Chương 101: Không tính vui sướng

Chương 101: Không tính vui sướng

Nếu như không phải còn muốn chiếu cố này một lò đan dược, Chu Thượng Khanh khẳng định sẽ đuổi theo, nhưng lúc này hắn lại đằng không ra tay.

"Cái tên này chẳng lẽ còn biết luyện đan?"

Chu Thượng Khanh rất là kỳ quái, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đây Tô Mộc Vũ nói với hắn, cái này Dịch Thiên Mạch sẽ mang lại cho hắn kinh hỉ.

Chẳng qua là khi đó Tô Mộc Vũ cũng không có nói rõ, lần này đại khảo hắn tiến đến, kỳ thật cũng là vì Tô Mộc Vũ trong lời nói cái này cái gọi là kinh hỉ.

Hắn xác thực thấy được, Dịch Thiên Mạch xác thực được xưng tụng thiên phú dị bẩm, nhưng theo Chu Thượng Khanh, dù cho Dịch Thiên Mạch lại thiên phú dị bẩm, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là khiến cho hắn coi trọng mấy phần.

Mặc dù nói Thiên Uyên học phủ cũng không có hội tụ toàn bộ Yên quốc thiên tài, nhưng cũng không ít, mà những thiên tài này nhìn thấy hắn, đều là rất cung kính, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Hôm nay Dịch Thiên Mạch tới đây hành động, kỳ thật hắn hết sức chướng mắt, từ vừa mới bắt đầu hắn liền cảm thấy Dịch Thiên Mạch chỉ là muốn biểu hiện không giống bình thường.

Đáng tiếc, hắn cũng không thích này loại không giống bình thường.

Mãi đến hắn lấy ngựa chết làm ngựa sống, gia nhập Dịch Thiên Mạch tuyển ra tới cái kia mấy vị linh dược, hắn mới chính thức cải biến cái nhìn.

Nhưng bất luận Dịch Thiên Mạch là như thế nào làm đến điểm này, Chu Thượng Khanh đều hết sức phản cảm hắn vừa rồi ngữ khí.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà không có để lại tranh công, mà là quay người đi, cái này khiến Chu Thượng Khanh thật bất ngờ.

"Vậy mà xong rồi!"

Cảm nhận được trong lò đan biến hóa, Chu Thượng Khanh mặt mũi tràn đầy xúc động  nói, "Cái tên này đến cùng là lai lịch gì! ! !"

Rời đi đan các về sau, Dịch Thiên Mạch tại đi hướng Đạo Tông trên đường, gặp vị thiếu niên kia, đồng hành còn có Tô Mộc Vũ.

Thấy được nàng một mặt lấy bộ dáng gấp gáp, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ngươi gặp qua Chu Thượng Khanh rồi?"

Nói xong, nàng lập tức đối thiếu niên bên cạnh liếc mắt ra hiệu, thiếu niên kia lập tức chắp tay rời đi.

Gặp

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Thiếu niên này là ngươi người?"

"Xem như thế đi."

Tô Mộc Vũ ngay sau đó lại hỏi nói, " các ngươi nói chuyện như thế nào?"

"Không tính vui sướng."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Cái này Chu Thượng Khanh tính tình hết sức cổ quái."

Tô Mộc Vũ lại một mặt cổ quái, cái gì gọi là không tính vui sướng?

"Hắn nhưng là Thiên Uyên học phủ Trúc Cơ kỳ đệ nhất nhân, lại còn là một vị tam phẩm Đan sư, tính tình cổ quái một chút cũng là như thường." Tô Mộc Vũ nói nói, " nếu như không phải là bởi vì luyện đan, có lẽ hắn sớm liền tiến vào kim đan kỳ."

"Há, vậy hắn liền là đan các Các chủ rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không phải."

Tô Mộc Vũ lắc đầu  nói, "Còn có một vị so với hắn lợi hại hơn tam phẩm thượng cảnh Đan sư, hắn bây giờ chẳng qua là tam phẩm hạ cảnh, trúng liền cảnh cũng còn không có đi đến."

"Vậy hắn hẳn là rất nhanh liền có thể tiến vào tam phẩm trung cảnh."

Nghĩ đến hắn luyện chế ra cái kia một lò đan dược, Dịch Thiên Mạch biết hắn tiến vào tam phẩm trung cảnh không xa.

"Đúng vậy a, dùng Chu Thượng Khanh tư chất, tiến vào tam phẩm trung cảnh chẳng qua là vấn đề thời gian."

Tô Mộc Vũ nhưng lại không biết việc này, còn tưởng rằng chẳng qua là Chu Thượng Khanh tư chất, nàng tiếp lấy nói, " tại Thiên Uyên học phủ bên trong, hắn là ít có công chính người, không khuynh hướng bất kỳ bên nào, nếu là lão Các chủ đi về cõi tiên, hắn liền sẽ trở thành Các chủ, cũng là Phủ chủ hệ cùng chúng ta tranh nhau lôi kéo đối tượng."

"Ngươi tới là sợ ta cùng hắn trở mặt?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tính tình của ngươi. . . Đến sửa đổi một chút."

Tô Mộc Vũ nói nói, " dù sao nơi này là Thiên Uyên học phủ nội phủ, không nói thiên tài như mây, nhưng cũng có thật nhiều so ngươi. . ."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Tính tình của ta cứ như vậy, có ân báo ân, có cừu báo cừu!"

Nhìn thấy hắn không cao hứng, Tô Mộc Vũ lập tức dời đi chủ đề, nói: "Ngươi có cùng Chu Thượng Khanh trò chuyện cùng gia nhập đan các sự tình sao?"

"Không có."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào gia nhập đan các?" Tô Mộc Vũ hỏi.

"Không nóng nảy, đi trước Đạo Tông, nắm Đạo Tông phiền toái giải quyết lại nói."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi biết?" Tô Mộc Vũ hỏi.

"Biết cái gì rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Bọn hắn đổi động phủ sự tình, có thể Tiểu Ngư hẳn là không biết a?" Tô Mộc Vũ kỳ quái nói.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghe được nàng ý tứ, "Ngươi nói là, những tên kia theo cao tầng đổi được tầng dưới?"

"Ngươi không biết?"

Tô Mộc Vũ có chút ngoài ý muốn, nhìn thấy hắn lắc đầu, tranh thủ thời gian nói rõ lí do nói, " ngươi đoán không sai, bọn gia hỏa này lại là theo cao tầng đổi được tầng dưới, mục đích đúng là vì cho ngươi một hạ mã uy."

"Có khả năng giết người sao?"

Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào lo lắng.

". . ."

Tô Mộc Vũ có chút không nói gì, ngay sau đó nói, "Tốt nhất vẫn là không nên giết, nhưng nếu như bọn hắn không nương tay, ngươi cũng không cần khách khí."

Biết

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Ngươi có khả năng đi."

". . ." Tô Mộc Vũ.

Nhìn Dịch Thiên Mạch bóng lưng, Tô Mộc Vũ dậm chân, này nếu để cho người khác thấy, cần phải kinh điệu cái cằm, bởi vì chưa bao giờ có người gặp qua đường đường Yên quốc trưởng công chúa như thế nữ nhi thái một mặt.

Rất nhanh, Dịch Thiên Mạch liền đi tới Đạo Tông đạo tràng, mà lúc này đã tiếp cận hoàng hôn, mặt trời dần dần muốn hạ xuống, nhưng Thiên vẫn là hết sức quang.

Đạo Tông dưới núi có một cái quảng trường, phía trên có một cái đài, nơi này chính là Đạo Tông luận võ chỗ, quảng trường phía trước là một cái đền thờ, thượng thư "Đạo Tông" nhị chữ.

Tại đền thờ dưới có hai cái hắc giáp cận vệ thủ vệ, Dịch Thiên Mạch đi vào đền thờ phía dưới, lập tức bị hai cái hắc giáp cận vệ ngăn lại, hắn lấy ra minh bài về sau, hai người này mới cho đi, nhưng Dịch Thiên Mạch lại thấy trong mắt bọn họ kinh ngạc, trừ cái đó ra còn có mấy phần xem náo nhiệt ý tứ.

Tiến vào Đạo Tông về sau, Dịch Thiên Mạch thấy dưới chân núi đáp lấy rất nhiều lều vải, hắn lập tức nghĩ đến cái kia gọi là Tiểu Ngư thiếu niên nói lời, nếu như khiêu chiến không thành công, vậy cũng chỉ có thể ở tại dưới chân núi.

Trước mắt các khoản đó bồng chủ nhân, rõ ràng liền là những cái kia không có động phủ chủ.

Hắn vừa xuất hiện, liền đưa tới trong lều vải người chú ý, những người này đối thoại, rất mau đem trong lều vải người đều dẫn ra tới, ước chừng có hơn mười người, tiếng nghị luận cũng bên tai không dứt.

"Hắn liền là cái kia Dịch Thiên Mạch? Có thể thật trẻ trung, nghe nói hắn mới mười tám tuổi?"

"Ha ha, hiện tại mới tới, không thể thiếu hắn vị đắng ăn."

"Này người cũng quá không hiểu chuyện đi, tiến vào bên trong phủ vậy mà không trước tiên đi tiếp Tông chủ, ngược lại là chạy đến Tàng Bảo các đi."

"Còn không phải ỷ vào trưởng công chúa ở sau lưng chỗ dựa, cũng không biết trưởng công chúa coi trọng thế nào điểm!"

Nghe được bọn hắn nghị luận, Dịch Thiên Mạch đến không thèm để ý, những người này cơ hồ đều tại Luyện Khí bốn năm tầng dáng vẻ, cao nhất cũng là Luyện Khí bảy tầng.

Có thể trên người bọn họ khí tức, lại vượt xa qua hắn trước đây thấy qua những Luyện Khí kỳ đó tu sĩ, thậm chí có mấy cái khí tức, đều có thể cùng Ngư Ấu Vi đánh đồng.

"Những người này sẽ không cũng là từ trên núi bị thay thế a?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, nếu thật là bị thay thế, cũng không đến mức như thế hạ mình mới đúng.

Dịch Thiên Mạch không có ở dưới chân núi dừng lại, theo bậc thang đi lên núi, rất nhanh hắn liền đến tầng thứ nhất, tại đây bên trong to to nhỏ nhỏ có hơn ba mươi động phủ, mỗi cái động phủ đều có danh tự.

Hắn lên núi về sau, những cái kia trong lều vải người, cũng đều theo sau, làm Dịch Thiên Mạch quay đầu lúc, bọn hắn đều giả bộ như là tại rải dáng vẻ.

Dịch Thiên Mạch không để ý đến bọn hắn, quét này chút động phủ liếc mắt, liền không có hứng thú, trực tiếp hướng tầng thứ hai đi đến.

Nhưng vào lúc này, sau lưng một thanh âm truyền đến nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Trên núi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lúc này mới nhớ tới muốn đi tiếp Tông chủ, không chê quá muộn sao?" Nói chuyện chính là một tên thiếu niên mặc áo xanh.

"Ai nói ta muốn đi tiếp Tông chủ."

Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Vậy ngươi đi làm cái gì?" Thiếu niên không thể tin được.

"Tự nhiên là khấu trừ tầng thứ hai động phủ môn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

". . ." Mọi người một mảnh xôn xao..