Chương 102: Tức chết ngươi không đền mạng

Chương 102: Tức chết ngươi không đền mạng

Bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lên núi vậy mà không phải là vì đi tiếp Tông chủ, mà là vì khiêu chiến tầng thứ hai động phủ.

Nhưng bọn hắn không biết, theo Dịch Thiên Mạch, bái không tiếp Tông chủ cũng không đáng kể, dù sao này Đạo Tông là dùng thực lực nói chuyện, hắn tới nơi này là vì tu hành, cũng không phải tìm đến chỗ dựa.

Động tĩnh bên ngoài, rất nhanh đưa tới trong động phủ chú ý, chỉ chốc lát sau tầng thứ nhất động người trong phủ đều đi ra.

Những người này phần lớn đều tại Luyện Khí bảy tám tầng dáng vẻ, Luyện Khí chín tầng cũng không ít, Dịch Thiên Mạch thoáng nhìn lướt qua, liền cảm giác được những người này cùng dưới chân núi những người kia khí tức khác nhau.

Nhất là này chút Luyện Khí chín tầng, từng cái mạnh đều không tưởng nổi, trước đây hắn chém giết cái kia Tiếu Tiêu cùng những người này so sánh, cái kia chính là khác nhau một trời một vực.

Nhìn thấy hắn đi đến tầng thứ hai, những cái kia ở lều vải Đạo Tông tu sĩ, đều ngây ngẩn cả người.

"Dừng lại!"

Quát lạnh một tiếng truyền đến, đây là một tên thanh niên mặc áo bào tím, tu vi tại Luyện Khí bảy tầng.

Nhìn xem gầy yếu, có thể trên người hắn khí tức lại giống như núi trầm trọng.

Có thể tất cả mọi người không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có dừng lại, thậm chí liền quay đầu nhìn một chút hứng thú đều không có, tự mình hướng trên núi đi.

Thanh niên áo bào tím sắc mặt biến, hắn vẫn thật không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà không cho mặt mũi như vậy.

Hắn lúc này thân hình lóe lên, ngăn cản Dịch Thiên Mạch đường đi, quát lớn: "Ta bảo ngươi dừng lại, ngươi không nghe thấy sao?"

Xem lấy thanh niên trước mắt, Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Nghe được."

Thanh niên áo bào tím sững sờ, nói: "Vậy ngươi vì cái gì không dừng lại?"

"Ta tại sao phải dừng lại?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

". . ."

Thanh niên áo bào tím.

Trên núi đứng đấy những người kia, toàn đều không thể tin được, này thanh niên áo bào tím lại là mặt đỏ mắt đỏ, nhưng bây giờ tìm không ra lý do vừa đi vừa về ứng Dịch Thiên Mạch câu nói này.

Tại đây Đạo Tông bên trong bằng vào thực lực nói chuyện, ngươi có năng lực là có thể ở ở trên núi, không năng lực liền phải ở tại dưới chân núi trong lều vải, ngoại trừ vị tông chủ kia bên ngoài, Đạo Tông cơ hồ không cần cái gì kính úy đồ vật.

Cho dù là vị tông chủ kia, nếu như ngươi có năng lực, cũng có thể không kính sợ hắn, nhưng điều kiện tiên quyết là đến hạ gục hắn, chính mình trở thành Tông chủ.

Nhẫn nhịn rất lâu, thanh niên áo bào tím cuối cùng nghĩ đến một cái lý do, nói: "Ta so ngươi trước nhập môn, dù sao cũng là sư huynh của ngươi, sư huynh gọi ngươi, ngươi lại làm như không thấy, ngươi có không có gia giáo!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lạnh lẽo, mắng hắn không quan hệ, cần phải nhấc lên người nhà của hắn, vậy hắn liền không thể nhịn, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta hỏi ngươi có không có gia giáo!"

Thanh niên áo bào tím âm thanh lạnh lùng nói.

"Cho ngươi ba hơi, theo trước mặt ta tan biến, bằng không! ! !"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt bên hông lại Tà, "Ta nhường ngươi biết cái gì gọi là gia giáo!"

"Ha ha ha. . ."

Thanh niên áo bào tím cười to nói, " ta không để cho mở ngươi có thể làm khó dễ được ta? Có bản lĩnh ngươi liền đến khấu trừ ta môn, ta cũng muốn biết, ngươi đến cùng có cái gì gia giáo!"

Mọi người vây xem đều không thể tin được, Dịch Thiên Mạch mới đến không đi tiếp Tông chủ còn chưa tính, lại còn dám công nhiên uy hiếp một cái Đạo Tông đệ tử.

"Cái tên này còn thật không biết trời cao đất rộng a!"

"Vị này là Long Phi sư huynh đi, hắn không phải ở tại tầng thứ bảy sao?"

"Nhỏ giọng một chút, chớ bị hắn nghe được, một phần vạn hắn không dám gõ cửa làm sao bây giờ."

"Có trò hay để nhìn."

Người vây xem nhỏ giọng nghị luận.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch thật lâu không nói, gọi là Long Phi tu sĩ lại nói: "Thế nào, sợ? Muốn từ nơi này đi qua cũng được, theo ta đũng quần dưới mặt đất chui qua, ta liền để ngươi tiến vào tầng thứ hai!"

"Động phủ của ngươi tên gọi là gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thái Âm động phủ!"

Long Phi đắc ý nói, " hoặc là chui qua, hoặc là gõ cửa, hoặc là lăn xuống núi, thành thành thật thật đi mắc lều bồng."

"Tại tầng thứ mấy?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Long Phi sửng sốt một chút, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch vừa mới nghe được cái gì, có chút chột dạ, "Tự nhiên là tại tầng thứ nhất."

"Tầng thứ nhất?"

Dịch Thiên Mạch cười cười nói, "Ngượng ngùng, ta chướng mắt, ngươi nếu là tại tầng thứ sáu, hoặc là tại tầng thứ bảy, ta có lẽ còn có hứng thú khấu trừ ngươi môn."

Oanh

Đám người vây xem lập tức nổ tung, bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch không thể tin được, cái tên này cũng quá phách lối đi, chướng mắt tầng thứ nhất động phủ, vậy bọn hắn này chút ở lều vải tính là gì?

Long Phi khí trên mặt thanh một hồi Tử một hồi, lại cầm Dịch Thiên Mạch không thể làm gì, hắn cũng không thể nói chính mình là theo tầng thứ bảy bị thay thế a?

"Không muốn tự rước lấy nhục nhả!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn bên trên tầng thứ bảy khiêu chiến, lập tức tránh ra!"

Long Phi nắm nắm đấm  tức giận đến toàn thân run lên: "Ngươi dựa vào cái gì khiêu chiến tầng thứ bảy?"

"Ta dựa vào cái gì không thể khiêu chiến tầng thứ bảy?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " chẳng lẽ Đạo Tông còn có quy củ quy định, muốn từng tầng từng tầng khiêu chiến đi lên? Chó ngoan không cản đường!"

Choeng

Long Phi lúc này rút kiếm ra, chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi tin hay không, ta làm thịt ngươi!"

"Không tin."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " ngươi này kiếm nếu là thương tổn tới ta một cọng lông măng, không cần ngày mai, ngay tại hôm nay mặt trời lặn trước đó, trưởng công chúa liền sẽ làm thịt ngươi!"

"Ngươi cuối cùng thừa nhận, ngươi cái dựa vào nữ nhân thượng vị quả hồng mềm, ngươi cái củi mục!"

Long Phi nắm kiếm toàn thân run lên.

"Các ngươi không đều một mực cho rằng như vậy sao? Đã các ngươi cho rằng như vậy, ta nếu là không dùng một chút cái này quan hệ, chẳng phải là bị các ngươi oan uổng!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, đưa hắn kiếm đẩy ra  nói, "Cũng đừng làm bị thương ta, bằng không, ngươi này một thân tu vi chỉ sợ cũng đến uổng phí."

"Vô sỉ!"

Nếu như ánh mắt có khả năng giết người, Dịch Thiên Mạch giờ phút này sợ là đã bị tháo thành tám khối.

Nhưng Long Phi xác thực không dám đánh cược, hắn xuất hiện đúng là muốn cho Dịch Thiên Mạch một hạ mã uy, nhưng thật nếu để cho hắn giết Dịch Thiên Mạch, hắn thật đúng là không có gan này.

Đạo Tông dù sao cũng là thuộc về vương thất nhất mạch, trưởng công chúa nếu là ra lệnh một tiếng, đưa hắn trục xuất Thiên Uyên học phủ, đó còn là rất nhẹ nhàng.

Thiên Uyên học phủ bên trong giống như hắn thiên tài rất nhiều, cũng không thiếu hắn như thế một cái.

Cuối cùng, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Long Phi nhường đường.

"Lúc này mới nghe lời nha."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, đi lên tầng thứ hai.

"Dịch Thiên Mạch, ngươi chờ đó cho ta, ngày mai ta liền tới khấu trừ ngươi môn!"

Long Phi hướng về phía hắn hô.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có đáp lại, cũng không quay đầu lại đi lên tầng thứ hai.

Chính như hắn nói, hắn không có ở tầng thứ hai dừng lại, trực tiếp lên tầng thứ ba, tầng thứ tư, mãi cho đến tầng thứ bảy hắn mới ngừng lại được.

Long Phi bọn hắn vẫn luôn theo sau lưng, Dịch Thiên Mạch này mới nhớ tới hắn, quay đầu lại nói: "Ngươi chân chính động phủ, hẳn là tại tầng thứ bảy a? Kêu cái gì?"

Tất cả mọi người là không nói gì, Long Phi toàn thân run lên, biết Dịch Thiên Mạch ý tứ, nhưng hắn không có yên lặng, nói ra: "Lăng Thiên động phủ!"

Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, lúc này đi tới cái kia gọi Lăng Thiên động phủ trước cửa, khấu trừ vang lên môn.

Chỉ chốc lát sau, một tên Luyện Khí sáu tầng tu sĩ đi ra, thấy bên ngoài vậy mà vây quanh nhiều người như vậy, tên tu sĩ này không biết xảy ra chuyện gì, sợ xanh mặt lại.

"Ta tới khiêu chiến ngươi, ngươi nếu là nhận thua, ta cũng tiết kiệm phiền toái."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cái này tên tu sĩ sửng sốt một chút, không khỏi nhìn về phía Long Phi, hôm nay sáng sớm Long Phi liền tới tìm hắn, nói là muốn đổi động phủ, hắn dĩ nhiên nguyện ý a, dù sao hắn là tại tầng thứ nhất, biết tầng thứ bảy động phủ chỗ tốt.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch cũng quay đầu nhìn sang, chỉ thấy thời khắc này Long Phi đỏ hồng mắt, tựa hồ là đang cân nhắc, muốn không để người sư đệ này tiếp nhận Dịch Thiên Mạch khiêu chiến.

Cuối cùng, hắn vẫn lắc đầu một cái, bởi vì hắn muốn đích thân tới khiêu chiến Dịch Thiên Mạch, dùng báo vừa rồi những lời kia, đối với hắn nhục nhã.

Tên đệ tử kia mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là nghe long phi lời, nói: "Ta nhận thua."

Dứt lời, hắn giao ra động phủ chìa khoá, Dịch Thiên Mạch cầm chìa khóa, mở ra động phủ cấm chế, tiến vào trước vẫn không quên quay đầu nói với Long Phi: "Ta đây liền không khách khí."

"Ngươi chờ!"

Long Phi cắn răng, "Ngày mai. . . Ngày mai ta sẽ đem ngươi đạp tại dưới chân, cho ta. . ."

Nhưng mà, không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch đưa tay đóng cửa phòng lại, tan biến vô tung vô ảnh..