Chương 103: Lão phu lột da hắn

Chương 103: Lão phu lột da hắn

Rất nhanh, phát sinh ở Đạo Tông sự tình, truyền khắp toàn bộ nội phủ, chiếm được tin tức này người, phản ứng các có sự khác biệt.

Trong đó rất lớn một bộ phận đệ tử cảm thấy Dịch Thiên Mạch đây là tại tìm đường chết, chuẩn bị ngày mai đi xem trận này trò hay, ở trong đó liền bao quát Ngu Thượng Khanh.

Mà Tô Mộc Vũ chiếm được tin tức này lúc, lại bóp một cái mồ hôi lạnh, bởi vì Đạo Tông quy củ là, chỉ có thể từ đuôi đến đầu khiêu chiến, không thể từ trên xuống dưới khiêu chiến.

Đây cũng chính là nói, những cái kia theo thượng tầng đổi động phủ đến tầng dưới Đạo Tông đệ tử, đều có tư cách khiêu chiến Dịch Thiên Mạch, mặc dù thực lực của hắn rất mạnh.

Nhưng tại Đạo Tông bên trong lại là cao thủ nhiều như mây, mặc dù Trúc Cơ kỳ không có mấy cái, nhưng Tô Mộc Vũ lại biết, rất nhiều Đạo Tông đệ tử, nhưng thật ra là không nguyện ý đột phá đến Trúc Cơ kỳ, áp chế cảnh giới của mình.

Bởi vì Đạo Tông bên trong trong động phủ linh khí dư dả, mà lại không cần điểm cống hiến, nội phủ chuyên dụng tu hành linh thất, thì cần muốn điểm cống hiến, mới có thể dùng tiến vào.

Vô luận là thuật tông vẫn là Đạo Tông, chỉ cần đột phá Trúc Cơ kỳ, vậy cũng chỉ có trở thành chấp sự hoặc là Thượng Khanh.

Thế nhưng, rất nhiều Trúc Cơ kỳ đệ tử, tại chấp sự trên vị trí này đợi hơn nửa đời người, cũng không có tư cách trở thành Thượng Khanh, bởi vì Thượng Khanh nhất định phải làm Thiên Uyên học phủ làm ra cống hiến to lớn.

Mà chấp sự đãi ngộ, hiển nhiên là không có ở Đạo Tông bên trong như thế thoải mái.

Lúc trước Tô Mộc Vũ hứa hẹn nhường Dịch Thiên Mạch trở thành Thiên Uyên học phủ Thượng Khanh, cũng không phải nói khiến cho hắn vừa tiến vào Thiên Uyên học phủ, liền thăng cấp làm Thượng Khanh.

Dùng Dịch Thiên Mạch tại đại khảo mà biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn không đủ để khiến cho hắn trở thành Thượng Khanh, nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch trở thành Đan sư, đồng thời thể hiện ra hắn luyện đan thiên phú, Tô Mộc Vũ liền có năng lực khiến cho hắn đặc biệt trở thành Thượng Khanh.

"Truyền lệnh cho Đạo Tông Tông chủ  có thể cho hắn một chút giáo huấn, nhưng không thể ra tay quá nặng đi!"

Tô Mộc Vũ phân phó xuống.

Tên kia gọi là Tiểu Ngư thiếu niên, lập tức lĩnh mệnh đi Đạo Tông, nàng làm như vậy có hai nguyên nhân, thứ nhất là muốn Dịch Thiên Mạch mau sớm đi tới đan các làm Đan sư sát hạch.

Thứ hai cũng là nghĩ nhường Dịch Thiên Mạch tính tình thoáng thu liễm một chút, dù sao nơi này là Thiên Uyên học phủ, không phải Thanh Vân thành.

Đến mức Dịch Thiên Mạch có phải hay không muốn lưu tại Đạo Tông nội tu đi, nàng cũng không thèm để ý, dù sao đan các là vượt qua thuật tông cùng Đạo Tông siêu nhiên tồn tại.

Chỉ cần trở thành Đan sư, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết điểm cống hiến, càng không khả năng thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, mà lại, đối với một cái Đan sư tới nói, chỉ cần luyện đan tạo nghệ cao, thực lực mạnh không mạnh, cũng không sao.

Đồng dạng, nhận được tin tức còn có đan các Chu Thượng Khanh, một ngày này Chu Thượng Khanh tâm tình rất tốt, bởi vì hắn cuối cùng luyện chế được chính mình tam phẩm đan dược.

Mà trước đây hắn thành là tam phẩm Đan sư, luyện chế ra đan dược, là Đan các bên trong sớm đã có đan phương.

Chân chính muốn trở thành một tên tam phẩm Đan sư, vẫn phải có chính mình sáng tạo một loại đan dược, lúc này mới có thể được xưng tụng chân chính tam phẩm Đan sư.

"Ta đan dược này mặc dù có tham chiếu tam phẩm Tụ Linh đan đan phương  bất quá, trong đó đại đa số linh dược lại là khác biệt, mà lại, so với bình thường tam phẩm Tụ Linh đan, dược hiệu càng tốt hơn!"

Chu Thượng Khanh vừa cười vừa nói, "Như thế, liền gọi nó Cường Linh đan đi!"

Đan các bên trong một đám Đan sư, dồn dập chúc mừng Chu Thượng Khanh, phải biết luyện chế người xưa lưu lại đan dược, thành là tam phẩm Đan sư cùng mình sáng tạo đan dược thành là tam phẩm Đan sư khác nhau là cực lớn.

Ý vị này Chu Thượng Khanh ngày sau, còn có cực lớn trưởng thành không gian, cũng là thiên phú biểu tượng.

Lại càng không cần phải nói, Chu Thượng Khanh tại tiền nhân trên cơ sở, luyện chế ra Cường Linh đan, so Tụ Linh đan dược hiệu còn muốn tốt rất nhiều, cái này là trò giỏi hơn thầy.

Có thể nói, ngày sau Chu Thượng Khanh trở thành đan các Các chủ, đó là chắc chắn sự tình, mà tại nói, thuật, đan ba phái thế lực ở trong.

Duy nhất có khả năng cùng Phủ chủ khiêu chiến, cũng chỉ có đan các Các chủ, dù sao Đan sư đi tới chỗ nào, đều sẽ bị người tôn sùng.

Chu Thượng Khanh đem chính mình đan phương viết xuống tạo sách, để vào đan ghi chép bên trong, tại mọi người khen tặng phía dưới, rời đi đan các đại điện.

Hắn vừa về tới chỗ ở của mình, liền đạt được Dịch Thiên Mạch tại Đạo Tông bên trong, bị "Xa lánh" sự tình, sau đó liền nhíu mày.

"Kẻ này như thế không biết trời cao đất rộng, chính là ngày sau trở thành phò mã, sợ cũng là tai họa, hôm nay tại ta đan các bên trong, liền dám xông vào, ngày khác như là trở thành phò mã, chẳng phải là liền đan các đều không coi vào đâu?"

Đứng một bên Vương chấp sự rất là không vừa lòng, "Kêu lên tông người giáo huấn một chút hắn, cũng là tốt, một điểm quy củ cũng đều không hiểu!"

Ban ngày nếu không phải Chu Thượng Khanh có bàn giao, chỉ sợ bị kéo ra ngoài trượng kích vậy thì không phải là cái kia hai cái đệ tử, mà là Dịch Thiên Mạch.

Bởi vì chuyện hôm nay, Đan các bên trong đệ tử đối Dịch Thiên Mạch, đó là một chút hảo cảm cũng không có, mà thân là tương lai Đan sư bọn hắn, tự nhiên cũng sẽ không để ý Dịch Thiên Mạch cái kia cái gọi là "Tương lai phò mã" thân phận.

"Ngươi biết cái gì!"

Chu Thượng Khanh tức giận nói, "Kẻ này mặc dù tính tình kiệt ngạo một chút, nhưng đúng là có bản lĩnh."

Toàn bộ đan các cũng không biết, Chu Thượng Khanh trong lòng rung động có bao lớn, bởi vì hắn sở dĩ có thể luyện chế ra Cường Linh đan đến, chủ yếu vẫn là Dịch Thiên Mạch công lao.

Cho tới bây giờ, Chu Thượng Khanh đều không rõ vì cái gì luyện chế tam phẩm đan dược, lại còn muốn gia nhập làm dược đi vào, mà gia nhập làm dược về sau, vậy mà không có làm đan dược giáng cấp, ngược lại dược hiệu so với tam phẩm Tụ Linh đan, còn cao hơn một chút.

Nếu như không phải là bởi vì luyện chế ra đan dược, cần ghi chép sách, hắn đã sớm chạy đi tìm Dịch Thiên Mạch hỏi thăm.

Bất quá, giờ phút này hắn lại bình tĩnh lại, Dịch Thiên Mạch cũng không là Đan sư, mà lại mới vừa tiến vào Thiên Uyên học phủ, nếu là hạ mình đi tới Đạo Tông tìm hắn, tại trên mặt mũi là không nhịn được.

Nhưng bên cạnh hắn Vương chấp sự nhưng lại không biết Chu Thượng Khanh ý nghĩ, còn tưởng rằng Chu Thượng Khanh nhìn trúng chính là Dịch Thiên Mạch trước đây chém giết Hầu Vương thực lực.

"Hắn chính là có bản lãnh đi nữa, tại Thiên Uyên học phủ bên trong, vậy cũng phải cuộn lại!"

Vương chấp sự lạnh giọng nói, " bằng không, cũng giống như hắn dạng này, này học phủ bên trong còn có hay không quy củ?"

"Im miệng!"

Chu Thượng Khanh lạnh giọng quát tháo nói, " ngươi biết cái gì, ngươi bây giờ liền đi nói cho Đạo Tông Tông chủ, bọn hắn ngày mai có thể đi gõ cửa, nhưng Dịch Thiên Mạch nếu là thiếu một cái lông tơ, lão phu lột da hắn!"

Nhìn thấy Chu Thượng Khanh bỗng nhiên phát lớn như vậy tính tình, Vương chấp sự toàn thân khẽ run rẩy, thực tại bất minh trắng vì cái gì đường đường đan các Thượng Khanh, vậy mà lại đối Dịch Thiên Mạch cái này ranh con như thế chiếu ứng.

Nhưng hắn cũng không dám hỏi, tranh thủ thời gian lĩnh mệnh đi.

Cùng lúc đó, tại Dịch Thiên Mạch tiến vào động phủ về sau, Đạo Tông đỉnh núi, toà kia Thanh Nhã trong lầu các, Tông chủ Từ Thế Bình giờ phút này đang lạnh nghiêm mặt.

Hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá không biết điều, tới Đạo Tông vậy mà cũng không bái kiến hắn người tông chủ này, này rõ ràng liền là không đem hắn không để trong mắt.

"Tông chủ, ngày mai ta tiến đến gõ cửa, nhất định phải đưa hắn tháo thành tám khối!"

Long Phi giận đùng đùng nói ra.

"Tiểu tử này cho thể diện mà không cần, Tông chủ ngươi là không thấy hắn lúc ấy bộ kia làm giận dáng vẻ!" Một tên khác đệ tử mở miệng nói.

"Đủ rồi!"

Từ Thế Bình gầm thét một tiếng, mồm năm miệng mười một đám đệ tử, tất cả đều ngậm miệng lại.

Trầm mặc một hồi, Từ Thế Bình tiếp tục nói: "Các ngươi là ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm sao? Còn tháo thành tám khối, vừa mới trưởng công chúa người liền đến đây, nói rõ ngày gõ cửa, không ưng thuận nặng tay! ! !"

Tất cả mọi người là không nói gì, nhưng bọn hắn đều nghe ra được Từ Thế Bình trong giọng nói không vừa lòng, nếu như trưởng công chúa không ra bao che cho con, cái kia còn chưa tính.

Trưởng công chúa này một chạy đến, ngược lại khơi dậy Từ Thế Bình cùng mọi người lửa giận, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch đứng tại một nữ nhân sau lưng, căn bản không xứng trở thành Đạo Tông đệ tử.

Nhất là hôm nay Dịch Thiên Mạch công nhiên nói chính mình muốn lợi dụng tầng kia quan hệ về sau, liền ngồi vững điểm này.

"Tông chủ, trưởng công chúa có ý tứ là không thể để cho chúng ta hạ nặng tay, nhưng không nói không thể để cho chúng ta ra tay!"

Long Phi thử nói ra.

Từ Thế Bình không có duy trì, cũng không có phản đối, nhìn hắn một cái, nói: "Dựa theo chúng ta Đạo Tông quy củ đến, không cho phép nhường trưởng công chúa tìm tới một điểm tay cầm, tốt, bản tọa mệt mỏi, các ngươi tất cả đi xuống đi."

Tất cả mọi người lĩnh hội hắn ý tứ  chờ bọn hắn sau khi đi, Từ Thế Bình bưng lên trên bàn trà, cười lạnh nói: "Cứ như vậy, ngày mai liền đủ ngươi uống một hồ!"

Trưởng công chúa mặc dù truyền lời đến đây, nhưng cùng hắn mới vừa nói cho mọi người nghe lại không giống nhau lắm, không biết còn tưởng rằng hắn là tại che chở Dịch Thiên Mạch.

Nhưng trên thực tế không phải, Từ Thế Bình biết tất cả mọi người không thích Dịch Thiên Mạch, hắn đã giảm bớt đi một bộ phận, ngược lại lợi dụng trưởng công chúa, khơi dậy mọi người phẫn nộ trong lòng.

Bọn hắn chân trước vừa đi, liền có người đến đây bẩm báo, nói đan các Vương chấp sự tới.

Vừa mới còn một mặt uy nghiêm Từ Thế Bình, lập tức ngưng trọng lên, mặc dù không biết Vương chấp sự tới là chuyện gì, nhưng vị này chính là không thể đắc tội.

Hắn tranh thủ thời gian đứng dậy, ra cửa đón lấy..