Chương 104: Dịch Thiên Mạch động phủ

Chương 104: Dịch Thiên Mạch động phủ

Từ Thế Bình cung kính nắm Vương chấp sự đón vào, chính mình ngồi xuống một bên, ngược lại là nhường Vương chấp sự ngồi xuống chủ tọa lên.

Nếu như là địa phương khác chấp sự, Từ Thế Bình có thể sẽ không như thế cung kính, nhưng vị này Vương chấp sự có thể là Chu Thượng Khanh bên người người, không thể đắc tội.

Mà Vương chấp sự cũng không có cảm thấy có bất kỳ không ổn nào, đặt mông ngồi ở chủ tọa bên trên, cũng không nói chuyện.

"Vương chấp sự làm sao hạ mình tới ta Đạo Tông, nếu là có chuyện gì, hô người gọi một tiếng, ta tự mình đi qua chính là." Từ Thế Bình cung kính nói.

"Không phải ta tìm ngươi, là Thượng Khanh đại nhân tìm ngươi."

Vương chấp sự nghểnh đầu, giống như là một đầu vắt cổ chày ra nước.

"Xin hỏi là vị nào Thượng Khanh đại nhân?"

Từ Thế Bình có chút xúc động, mặc dù đoán được, nhưng vẫn là không dám xác định.

"Còn có vị nào Thượng Khanh?"

Vương chấp sự tức giận nói, "Tự nhiên là Chu Thượng Khanh."

"Xin hỏi Chu Thượng Khanh có gì phân phó?"

Từ Thế Bình kích động nói.

"Ngày mai các ngươi có thể đi khấu trừ Dịch Thiên Mạch môn, thế nhưng, Dịch Thiên Mạch nếu là đi một cọng lông măng, Thượng Khanh đại nhân lột da của ngươi ra!"

Vương chấp sự học Chu Thượng Khanh khẩu khí nói ra.

Từ Thế Bình sửng sốt một chút, còn cho là mình nghe lầm, hỏi: "Chu Thượng Khanh này là ý gì?"

"Còn có thể có ý gì, gọi các ngươi đừng động Dịch Thiên Mạch, bằng không, để cho các ngươi đẹp mắt!"

Vương chấp sự nói nói, " lời ta là truyền đến, các ngươi làm thế nào, là của các ngươi sự tình, dù sao ta đan các cũng không giống quản ngươi Đạo Tông sự tình."

Từ Thế Bình nghe như lọt vào trong sương mù, hỏi: "Xin hỏi chấp sự, ngài cảm thấy Chu Thượng Khanh đây là ý gì?"

"Này vẫn chưa rõ sao? Chu Thượng Khanh đây là muốn bảo bọc cái kia Dịch Thiên Mạch!"

Vương chấp sự tức giận nói, "Cũng không biết Chu Thượng Khanh coi trọng hắn thế nào điểm, xuất thân của hai người đó là ngày đêm khác biệt  ấn lý thuyết cũng không nên a."

Từ Thế Bình không phản bác được, cho tới bây giờ hắn mới xác định, Chu Thượng Khanh ý tứ chân chính, mà không phải trong lời nói có hàm ý.

Nhưng hắn cùng Vương chấp sự một dạng, đều không rõ vì cái gì đường đường đan các Thượng Khanh, Thiên Uyên học phủ đệ nhất Trúc Cơ kỳ, tại sao phải bảo bọc Dịch Thiên Mạch.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch tới Đạo Tông trước đó, đi một chuyến đan các, chẳng lẽ Dịch Thiên Mạch dựa vào nịnh nọt công phu, thu được Chu Thượng Khanh thưởng thức?

Có thể là, Chu Thượng Khanh người này tính tình cổ quái, cũng ghét nhất nịnh nọt, giống Dịch Thiên Mạch này loại phong bình không tốt, chịu lấy dựa vào nữ nhân thượng vị danh hiệu, làm sao lại đạt được Chu Thượng Khanh tán thành?

Nhưng nhất làm cho hắn khó chịu là, hắn vừa mới còn lợi dụng dài công chúa, tính toán Dịch Thiên Mạch một thanh, cũng không thể hiện tại lại đem tất cả tất cả đều gọi trở về, để bọn hắn không nên động Dịch Thiên Mạch đi!

Nhìn thấy hắn một mặt khó xử, Vương chấp sự lạnh nhạt nói: "Thế nào, ngươi chẳng lẽ chuẩn bị nghịch Thượng Khanh ý tứ tới?"

Từ Thế Bình liên tục cười khổ, mau đem chuyện trước này tự thuật một lần: "Đến cũng không phải ta muốn làm như vậy, mà là đạo tông các đệ tử đều nhìn hắn không thuận mắt."

Có thể Vương chấp sự cũng không tin, cười lạnh nói: "Đó là ngươi sự tình, lời ta đã dẫn tới."

Đang khi nói chuyện Vương chấp sự đứng dậy liền đi, Từ Thế Bình mau đuổi theo, nói: "Thỉnh Vương chấp sự nói cho ta biết, việc này còn có không có đường sống vẹn toàn?"

"Đường lùi?"

Vương chấp sự không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn  nói, "Ta chỉ biết là, ngươi nếu là không làm theo, Chu Thượng Khanh có một trăm loại biện pháp, nhường ngươi không làm được người tông chủ này, thậm chí nhường ngươi ở bên trong phủ đô lăn lộn ngoài đời không nổi."

Nói xong, Vương chấp sự phất tay áo rời đi, chỉ để lại Từ Thế Bình một người tại gió lạnh bên trong run lẩy bẩy.

Dịch Thiên Mạch cũng không biết Chu Thượng Khanh cùng Tô Mộc Vũ âm thầm ra tay, hắn tiến vào động phủ về sau, quả nhiên phát hiện linh khí dư dả.

Nếu như nói nội phủ linh khí, tại hắn tiêu hao hết về sau, một hai ngày mới có thể khôi phục, cái kia động phủ này bên trong linh khí, đủ để cho hắn đang tiêu hao xong, một hai canh giờ liền khôi phục lại.

Dịch Thiên Mạch hít sâu một hơi, liền trong cảm giác linh khí, khiến cho hắn toàn thân đều phơi phới, lại giống uống rượu một dạng, khiến cho hắn có mấy phần say.

Hắn cũng không có lãng phí cơ hội này, lập tức ngồi xếp bằng trong động phủ, bắt đầu tu luyện.

Từ lúc theo Yến sơn trở về, hắn còn chưa kịp củng cố tu vi của mình, trước đây hấp thu Long Miết trứng, còn lưu lại không ít lực lượng trong thân thể.

Tại như thế hùng hậu linh khí kích phát dưới, cảnh giới của hắn rất nhanh liền đạt đến Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong.

Bất quá, hắn cũng không có gấp đột phá, mà là dẫn động kiếm hoàn, lần nữa thôi phát kiếm khí, bắt đầu thối luyện chính mình thân thể.

Tại linh khí này chống đỡ dưới, kiếm khí liên tục không ngừng, hắn thân thể theo kiếm khí thối luyện, càng ngày càng ghim chắc, kinh mạch cũng so trước đây rộng không ít.

Mà kinh mạch độ rộng, cũng mang ý nghĩa linh lực kích phát tốc độ, trong đó trữ linh lực, cũng lại không ngừng gia tăng, giờ phút này Dịch Thiên Mạch kinh mạch, cơ hồ là tu sĩ tầm thường kinh mạch gấp đôi còn muốn rộng.

Mà đan điền của hắn, theo kiếm khí tuôn ra, cũng nới rộng không ít  đồng dạng là tu sĩ tầm thường gấp đôi.

Cũng là mang ý nghĩa, cùng một cấp tu sĩ, linh lực so với hắn thiếu một lần, linh lực kích phát tốc độ, cũng chậm hơn hắn gấp đôi, tại như thế bạo phát xuống, Dịch Thiên Mạch thực lực cũng hơn xa với cùng cấp bậc tu sĩ gấp đôi.

Đây là không sử dụng kiếm hoàn, chuyển hóa kiếm khí chi thể tình huống dưới, nếu là chuyển hóa làm kiếm khí chi thể, thực lực của hắn liền có thể đi đến đỉnh phong.

Mấy cái canh giờ trôi qua, trong động phủ linh khí liền tiêu hao sạch sẽ, Dịch Thiên Mạch lúc này mới ngừng tu luyện.

Bất quá, hắn cũng phát hiện linh khí mặc dù bị hút khô, nhưng theo thời gian trôi qua, rất nhanh lại xuất hiện linh khí, chỉ là phi thường ít mà thôi.

"Này tầng thứ bảy động phủ linh khí, vậy mà chỉ đủ ta tu luyện ba canh giờ, này muốn chờ nó một lần nữa đổ đầy, còn không biết phải bao lâu đâu!"

Dịch Thiên Mạch có chút khó chịu.

Nhưng hắn không biết là, nếu để cho người ngoài nghe được hắn, sợ là muốn kinh điệu cái cằm, trước đây tên kia tầng thứ nhất tu sĩ tiến vào nơi này, hấp thu không sai biệt lắm một ngày, cũng không thể nắm những linh khí này hút đi một phần mười.

Mà cái này động phủ nguyên chủ nhân Long Phi, càng là không nỡ bỏ dùng, dùng nửa tháng, mới góp nhặt lên nhiều như vậy linh khí.

Mắt thấy còn có một hai canh giờ liền muốn hừng đông, ban đầu dự định luyện đan Dịch Thiên Mạch, lập tức bỏ đi cái nào suy nghĩ, bởi vì là thời gian không đủ.

Hắn dứt khoát tu luyện nổi lên cái kia yến đãng quyết.

Dựa theo bên trong ngọc giản kinh mạch vận hành cầu, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển linh lực bắt đầu tu luyện, này yến đãng quyết tổng cộng chia làm chín tầng  có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ.

Nghe nói, chỉ phải hoàn thành chín tầng yến đãng quyết tu luyện, liền có thể hỏi một chút bước vào Trúc Cơ kỳ.

Mới đầu Dịch Thiên Mạch cũng không hề để ý này yến đãng quyết, nhưng hắn cẩn thận vận chuyển sau mới phát hiện, này yến đãng quyết lại là có chỗ đặc thù.

"Vậy mà có khả năng áp súc linh lực!"

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch rất giật mình, mặc dù linh lực của hắn đủ rất tinh khiết, áp súc cũng không nhiều, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn vẫn là đem toàn thân linh lực, đều áp súc một lần.

Mà áp súc linh lực xuất hiện không gian, thì có khả năng bổ sung mới linh lực.

Bởi vì kiếm thể đầy đủ cường hoành, cho nên hắn rất nhanh liền đem này yến đãng quyết tu luyện đến tầng thứ sáu, áp súc ra không gian, để cho mình bổ sung vượt qua trước đây trên thân linh lực một phần mười.

"Nếu là tu sĩ tầm thường, dùng cái này áp súc linh lực, hắn linh lực phẩm chất tất nhiên sẽ gia tăng, mà lại, trên người linh lực cũng sẽ tùy theo mà gia tăng, khó trách Thiên Uyên học phủ Đạo Tông cường thế như vậy, có này yến đãng quyết tồn tại, tiến vào bất kỳ một cái nào cảnh giới, sợ là đều có thể áp súc linh lực, nếu như vậy, cường giả liền càng mạnh!"

Dịch Thiên Mạch hết sức kinh ngạc, "Yến đãng quyết liền như thế mạnh, cái kia Đại Yến đãng quyết đâu?"

Dùng hắn kiếm thể, còn có khả năng áp súc ra một phần mười không gian, để cho mình nhiều một phần mười linh lực, bình thường tu sĩ đâu?

Ngày kế tiếp sáng sớm, Dịch Thiên Mạch đem trong động phủ mới xuất hiện linh lực, tất cả đều hấp thu không còn, đi ra động phủ làm chuyện thứ nhất, liền đem động phủ tên cho đổi.

Nguyên lai là kêu Lăng Thiên động phủ, Dịch Thiên Mạch trực tiếp nắm Lăng Thiên hai chữ bỏ đi, đổi thành tên của mình.

Thế là, tầng thứ tư xuất hiện một cái tên là "Dịch Thiên Mạch động phủ" động phủ, đổi xong tên sau Dịch Thiên Mạch, lúc này mới trở về động phủ, xuất ra Long Phi trữ lương khô bắt đầu ăn..