Chương 105: Quá chậm

Chương 105: Quá chậm

"Dịch Thiên Mạch, ngươi cút ngay cho ta ra tới!"

Mặt trời vừa mới ra tới, Long Phi liền không kịp chờ đợi chạy tới ngoài động phủ, khi hắn thấy động phủ tên đổi, lập tức nổi trận lôi đình.

Hắn đổi được tầng thứ nhất đi, thật không nghĩ qua muốn tại tầng thứ nhất đợi lâu, chỉ là muốn giáo huấn một thoáng Dịch Thiên Mạch, liền trở về động phủ của mình, cho nên hắn cái gì đều không mang đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, mới vào ở đi một buổi tối Dịch Thiên Mạch, lại đem động phủ này thật coi thành chính mình, rõ ràng hắn lúc này đáy lòng có nhiều nổi nóng.

Thanh âm của hắn hấp dẫn rất nhiều tầng thứ bảy tu sĩ ra tới, tăng thêm những cái kia theo hắn đi lên người, ngoài động phủ một thoáng liền tụ tập gần mấy trăm người.

Nhưng Long Phi thanh âm, lại duy chỉ có không có hấp dẫn trong động phủ Dịch Thiên Mạch ra tới, mãi đến có người nhắc nhở hắn, động phủ có cấm chế cách âm, chỉ có gõ cửa mới có thể đánh thức bên trong người, hắn mới phản ứng được.

Long Phi lập tức đi đến động phủ đằng trước chụp môn, nhưng Dịch Thiên Mạch lại chậm chạp chưa hề đi ra  tức giận đến Long Phi hung hăng liền trên cửa đạp hai cước.

"Cái này Dịch Thiên Mạch cũng quá đáng đi, như thế không kịp chờ đợi liền đem động phủ tên sửa lại!"

"Hắn hung hăng càn quấy không được bao lâu, Long Phi sư huynh đã chụp môn, hắn không có khả năng tránh ở bên trong không ra."

"Cái kia đến cũng thế, Long Phi sư huynh có thể là Thiên Uyên trên bảng thứ năm mươi ba vị cường giả, cái này Dịch Thiên Mạch như thế chọc giận Long Phi sư huynh  đợi lát nữa chắc chắn sẽ không có quả ngon để ăn."

Mọi người cũng đều nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đợi một hồi lâu, đều không có gặp Dịch Thiên Mạch ra tới, lại tới một người khác, làm thấy người này lúc, tất cả mọi người cung kính thi lễ.

Cái này người chính là Đạo Tông Tông chủ Từ Thế Bình.

Buổi tối hôm qua hắn suy nghĩ một đêm, nhưng cũng không có nghĩ đến biện pháp gì tốt, mặc dù hắn thân là Tông chủ, cũng không có quyền lợi ra lệnh phía dưới người không đi gõ cửa.

Huống chi hắn hôm qua đã đem lời nói ra ngoài, lật lọng ngày sau còn thế nào làm người tông chủ này.

Bất quá, hắn lại dự định tốt, nếu như Long Phi muốn đả thương đến Dịch Thiên Mạch lúc, hắn liền ra tay cắt ngang Long Phi, như thế không chỉ ra vẻ mình nhân nghĩa, không cùng Dịch Thiên Mạch so đo, dạng này còn toàn Chu Thượng Khanh mặt mũi.

"Tông chủ, tên tiểu súc sinh này thực sự quá phận, vậy mà vi phạm Đạo Tông quy củ, ta chụp môn, hắn vậy mà tránh ở bên trong không ra ngoài!"

Long Phi lập tức tiến lên cáo trạng.

Kỳ thật hắn ý tứ rất đơn giản, liền là hi vọng Tông chủ có thể lợi dụng quyền hạn của hắn, mở ra động phủ cấm chế, toàn bộ Đạo Tông chỉ có Tông chủ có này loại quyền hạn.

"Chờ một chút đi."

Từ Thế Bình nói nói, " hắn nếu là thật phá hư quy củ, ta sẽ đánh xoá bỏ lệnh cấm chế, đưa hắn đuổi xuống núi."

Long Phi lúc này mới dễ chịu một chút, hắn nhưng lại không biết, thời khắc này Từ Thế Bình ước gì Dịch Thiên Mạch làm con rùa đen rút đầu, nếu như Dịch Thiên Mạch không ra, hắn liền có lý do đem Dịch Thiên Mạch đuổi xuống núi, như thế hắn cái gì phong hiểm đều không cần gánh.

"Rùa đen rút đầu, ngươi cút ra đây cho ta!"

Long Phi lớn mắng lên, "Ta biết ngươi có khả năng nghe được, ngươi hôm qua cái kia hung hăng càn quấy sức lực đi đâu? Hiện tại biết sợ hãi?"

Hắn càng mắng vượt lên nghiện, Dịch Thiên Mạch nhưng vẫn là không có ra tới, nhưng người vây xem lại càng ngày càng nhiều, không một chút thời gian, thuật tông người cũng chạy tới.

Này thuật tông chính là dùng Ngu Thượng Khanh cầm đầu, mặc dù hắn không phải thuật tông Tông chủ, nhưng hắn lại là xuất thân từ thuật tông, cho nên chuyện đương nhiên làm thuật tông người dẫn đầu.

Người ở chỗ này, cũng đều biết hắn cùng Dịch Thiên Mạch có thù, trong ngày thường thuật tông người nếu là thượng đạo tông đạo tràng, bọn hắn khẳng định là sẽ đối chọi gay gắt.

Nhưng lần này bọn hắn đối thuật tông người đến đây xem náo nhiệt, cũng không thế nào phản cảm, bởi vì Dịch Thiên Mạch là tại quá chiêu bọn hắn hận, thậm chí trở thành đạo thuật hai tông công địch, liền đan các bên kia, đều không phải là hết sức ưa thích hắn.

Nhìn thấy Ngu Thượng Khanh đến, Từ Thế Bình khẽ vuốt cằm, đối với vị này thuật tông Thượng Khanh, hắn vẫn là hết sức kính úy.

Tại Thiên Uyên học phủ bên trong, Đạo Tông cùng thuật tông Thượng Khanh cơ hồ không sai biệt lắm, mà lên khanh số lượng, cũng quyết định hai tông tại học phủ bên trong địa vị.

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

Ngu Thượng Khanh hỏi.

"Bẩm báo Thượng Khanh  dựa theo quy củ, động phủ gõ cửa, động phủ chủ nhân trừ phi là không tại động phủ, bằng không nhất định phải ứng chiến!"

Long Phi lập tức tiến lên nói, " nhưng chúng ta không nghĩ tới, tên tiểu súc sinh này, vậy mà không đem học phủ quy củ để vào mắt, ở bên trong làm rùa đen rút đầu!"

"Hắn là sợ rồi sao!"

Một tên Đạo Tông đệ tử nói ra.

"Vậy thì nhanh lên ra tới nhận thua!" Một tên khác Đạo Tông đệ tử nói ra.

Bọn hắn mặc dù trong lời nói cường thế, nhưng kỳ thật bọn hắn hay là hi vọng Dịch Thiên Mạch không được nhận thua, bằng không liền không có có trò hay để nhìn.

"Ai nói ta sợ rồi?"

Đúng lúc này, động phủ môn bỗng nhiên mở ra, Dịch Thiên Mạch đi ra, trong tay hắn còn cầm lấy một miếng thịt làm, một bên gặm, vừa đi, mười phần thoải mái.

Thấy cái kia thịt khô, Long Phi tức đến phát run, cả giận nói: "Ngươi dám ăn của ta thịt khô!"

Này chút thịt khô đều là linh thú thịt chế tác, có cường thân kiện thể hiệu quả, mặc dù đối tác dụng của bọn họ rất ít, nhưng đều là thượng đẳng.

Dịch Thiên Mạch đem trong tay thịt khô đưa vào trong miệng, mọi người cho là hắn muốn ứng chiến, đã thấy đến lại lấy ra một khối, một bên gặm một vừa chỉ động phủ tên, nói: "Là của ngươi sao? Ngươi không có nhìn này viết Dịch Thiên Mạch động phủ sao? Nếu là động phủ của ta, ở trong đó đồ vật, cũng tự nhiên đều là của ta."

Long Phi tức đến phát run, người vây xem cũng là im lặng, rồi lại tìm không ra phản bác tới.

"Ta muốn hiện tại khiêu chiến ngươi!"

Long Phi nói ra.

"Ta ứng chiến."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Có thể mọi người vây xem lại đều thật bất ngờ, bọn hắn còn tưởng rằng hắn sẽ kỳ quái tìm lý do kéo dài thời gian, lại không nghĩ rằng đáp ứng sảng khoái như vậy.

Long Phi còn cho là mình nghe lầm, nhưng hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, nói: "Ngươi là người mới, ta nhường ngươi xuất chiêu trước!"

Dịch Thiên Mạch một bên gặm thịt khô, vừa nói: "Ta nếu là xuất thủ trước, ngươi liền không có cơ hội!"

"Cái tên này cũng quá phách lối đi, Long Phi sư huynh có thể là Thiên Uyên trên bảng, thứ năm mươi hai vị cường giả."

"Long Phi sư huynh, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút!"

Người vây xem đều là lòng căm phẫn lấp dung.

"Tiểu súc sinh  đợi lát nữa ta bảo ngươi liền cầu xin tha thứ cơ hội đều không có!"

Long Phi rút kiếm, trên người linh lực phun trào, một cỗ đáng sợ Linh uy bộc phát mà ra.

Theo trên thân kiếm bám vào linh lực, hắn huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống, mà hắn dùng chính là Đạo Tông trụ cột nhất tuyệt địa kiếm pháp.

Cái gọi là tuyệt địa, chính là tìm đường sống trong chỗ chết, chính là trên chiến trường sát phạt chi thuật, chỉ công không tuân thủ.

Nương theo lấy linh lực phun trào, một cỗ sát khí bỗng nhiên mà sinh, ở đây những cái kia tầng dưới tu sĩ, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

"Long Phi yến đãng quyết tu luyện đến tầng thứ bảy, tuyệt địa kiếm pháp mặc dù còn chưa đại thành, nhưng có thể dẫn đến ra sát khí, cái kia cũng không yếu!"

Một tên Đạo Tông tu sĩ nói ra.

"Một kiếm này xuống, ẩn chứa tức giận, không biết có thể hay không thu dừng tay."

Bọn hắn mặc dù lo lắng, lại không có một cái nào phải nhắc nhở Long Phi ý tứ, thật sự là Dịch Thiên Mạch hung hăng càn quấy sức lực, chọc tất cả mọi người không vui.

Không ngoài sở liệu, kiếm chém xuống đi, Dịch Thiên Mạch căn bản không có né tránh chỗ trống, trực tiếp bị nhất kiếm chém thành hai nửa.

Tất cả mọi người là vô cùng lo sợ, không nghĩ tới nhất kiếm liền kết thúc, Long Phi đáy lòng nhảy một cái, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá yếu, lại chống đỡ hắn nhất kiếm bản sự đều không có!

"Không đúng, là tàn ảnh!"

Bỗng nhiên có người phát hiện không thích hợp, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở Long Phi sau lưng.

"Ngươi quá chậm."

Hắn liền kiếm cũng chưa từng rút ra, trong tay còn gặm thịt khô, một mặt thoải mái.

Long Phi quay đầu nhất kiếm, kiếm khí bên trong ẩn chứa sát khí, tốc độ so trước đây nhanh hơn gấp đôi, bởi vì vừa rồi hắn cũng không hề sử dụng toàn lực.

Mọi người chỉ thấy Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị kiếm thế này bao trùm, đã không có né tránh chỗ trống, một kiếm này cùng trước đây một dạng, vẫn là đem Dịch Thiên Mạch chém thành hai nửa.

"Vẫn là tàn ảnh!"

Mọi người vây xem đều ngưng trọng lên, phát hiện Dịch Thiên Mạch lần nữa đi tới Long Phi sau lưng.

"Quá chậm."

Dịch Thiên Mạch gặm thịt khô nói nói, " tầng thứ bảy đệ tử, đều là ngươi thực lực thế này?"

Long Phi mặt đỏ mắt đỏ, Đạo Tông đệ tử đều là giận dữ, nhưng lần này bọn hắn lại nhiều hơn rất nhiều ngưng trọng, bởi vì Dịch Thiên Mạch có thể tránh đi Long Phi hai kiếm, liền đã đã chứng minh thực lực của hắn.

"Ta giết ngươi! ! !"

Long Phi cuối cùng bị chọc giận, đằng trước hai kiếm, hắn đều bảo lưu lại thực lực, bởi vì hắn biết thân phận của Dịch Thiên Mạch.

Nhưng lần này hắn lại không có giữ lại, hắn cũng là có tôn nghiêm!

Choeng

Đối mặt một kiếm này, Dịch Thiên Mạch tay trái đem thịt nhét vào trong miệng, tay phải rút kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

Xùy

Không có tiếng kim thiết chạm nhau, chỉ có nhất kiếm cắt thịt thanh âm, hai người gặp thoáng qua, có thể Long Phi trên thân, lại nhiều một đạo vết kiếm thương, vết thương tận xương, không ngừng chảy máu.

"Vẫn là quá chậm!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, "Ta đã nhường hai ngươi kiếm, hiện tại tới phiên ta!"

Không đám người kịp phản ứng, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ra tay, thân hình hắn như quỷ mị, xuất kiếm như chớp điện, người vây xem chỉ thấy vô số tàn ảnh tại Long Phi bên người bay qua, tình cờ truyền ra tiếng kim thiết chạm nhau, lại duy chỉ có không thấy Dịch Thiên Mạch thân ảnh.

Mà tại tàn ảnh trung ương Long Phi, lại giống như là một đầu con ruồi không đầu, tả đột hữu thiểm, hoàn toàn loạn bố cục..