Chương 106: Khó chịu cho ta nghẹn trở về

Chương 106: Khó chịu cho ta nghẹn trở về

Mọi người vây xem, đều trầm mặc.

Bọn hắn ngay từ đầu đều cho rằng Dịch Thiên Mạch là quả hồng mềm, hết lần này tới lần khác này quả hồng mềm miệng đầy tao lời  tức giận đến bọn hắn nghiến răng, rồi lại không làm gì được hắn.

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch hung hăng càn quấy không phải dựa vào hắn cái kia tương lai phò mã thân phận, mà là dựa vào bản thân thực lực cường đại!

Này để bọn hắn vô cùng biệt khuất, bọn hắn ban đầu nghĩ đến, nhường Long Phi hung hăng đánh Dịch Thiên Mạch một chầu thật tốt hả giận, không có nghĩ rằng khí không có xuất một chút đến, phản đến càng biệt khuất.

Mấy chục cái hiệp về sau, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên dừng tay, hắn đứng tại Long Phi đối diện, nhưng Long Phi nhưng không có dừng tay, còn tại đối bên người những cái kia tàn ảnh huy kiếm, bộ dáng mười phần chật vật.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, chỉ thấy mọi người đều dùng ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm hắn, hắn mới phát hiện Dịch Thiên Mạch, đã đứng ở trước mặt hắn rất lâu.

Long Phi khí toàn thân phát run, huy kiếm liền hướng trước mặt Dịch Thiên Mạch chém tới.

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có né tránh, mà là cầm trong tay lại Tà, thu hồi vỏ kiếm, lại lấy ra một miếng thịt làm bắt đầu ăn.

Hắn một bên ăn, còn vừa đếm số: "Một, hai. . ."

Mọi người vây xem cũng không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì, mặc dù thực lực của ngươi mạnh hơn Long Phi, có thể ngươi cũng không thể như thế khinh thường, liền kiếm đều nhận lấy đi!

Đang lúc Dịch Thiên Mạch đếm tới "ba" thời điểm, để bọn hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém tới Long Phi trên thân, đột nhiên phát ra từng đạo "Phốc phốc" thanh âm.

Theo sát lấy, trên người hắn bỗng nhiên có kiếm khí nổ tung, ngổn ngang lộn xộn xuất hiện vô số vết thương, những vết thương này lập tức vẫn là phun máu.

Trong nháy mắt, Long Phi liền trở thành huyết nhân, mà thân thể của hắn cũng là run lên, còn chưa tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, liền một cái lảo đảo, ngã trên mặt đất.

"Xì xì!"

Mọi người vây xem, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, cái này cũng bao quát Từ Thế Bình cùng Ngu Thượng Khanh ở bên trong.

Ngu Thượng Khanh là chấn động nhất, bởi vì hắn tại Thanh Long sơn bên trên, liền gặp qua Dịch Thiên Mạch, khi đó hắn mới Luyện Khí ba tầng, mặc dù thi triển ra quỷ dị kiếm pháp, chiến thắng Ngư Ấu Vi.

Nhưng lúc đó Dịch Thiên Mạch mặc dù mạnh, vẫn còn không có mạnh đến khiến cho hắn cảm giác được sợ hãi mức độ.

Đại khảo thời điểm, Ngu Thượng Khanh bởi vì chưa thấy qua Dịch Thiên Mạch chém giết đầu kia có thể xưng tam phẩm Hầu Vương, cho nên hắn cũng không phải là rất để ý.

Cho tới bây giờ, hắn nhìn tận mắt Dịch Thiên Mạch đem Long Phi hạ gục, lúc này mới coi trọng.

Nhìn cái kia lít nha lít nhít, mấy trăm đạo vết kiếm thương, đáy lòng của hắn không khỏi sinh ra một tia ý lạnh!

"Kiếm khí phong tồn tại kẻ địch trong thân thể, tại nháy mắt về sau bùng nổ, này kiếm đến có bao nhanh, mới có thể làm đến điểm này!"

"Nào chỉ là kiếm tốc độ, còn có kiếm khí kia phong tồn thủ đoạn, hắn vừa rồi đếm, là bóp chuẩn thời gian!"

Mọi người ở đây nghi hoặc vừa rồi một màn kia là chuyện gì xảy ra lúc, có mấy cái Đạo Tông đệ tử suy đoán ra tới.

Mà bọn hắn giờ phút này xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, toàn cũng thay đổi, cái kia là một bộ dáng vẻ thấy quỷ.

Không phải đã nói quả hồng mềm sao? Không phải đã nói dựa vào nữ nhân thượng vị sao?

Đây là quả hồng mềm? Đây là dựa vào nữ nhân thượng vị?

Trọng yếu nhất chính là, cái tên này vừa mới vừa gia nhập Thiên Uyên học phủ nội phủ, mới vừa tiến vào Đạo Tông một ngày!

"Long Phi sư huynh bại, Thiên Uyên trên bảng năm mươi ba vị Long Phi sư huynh bại!"

"Hắn nhưng là tại Đạo Tông tầng thứ bảy a, vậy mà bại không có lực phản kháng chút nào!"

Cũng không là tất cả mọi người đều có này loại nhãn lực sức lực, bọn hắn chỉ biết là Long Phi bại, bị một người mới đánh bại!

Giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên hiểu một cái tên là "Thương tích đầy mình" từ, trước mắt Long Phi vừa vặn có khả năng nổi bật lên bên trên cái từ này.

Mà nắm Long Phi ngược thương tích đầy mình Dịch Thiên Mạch, còn tại thoải mái ăn thịt khô, phảng phất chẳng qua là đông đảo quần chúng bên trong một thành viên.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đi đến Long Phi bên người, chen chân vào đạp đạp hắn, nói: "Đừng giả bộ chết, này chút vết kiếm thương nhiều lắm là nhường ngươi tĩnh dưỡng mấy tháng, còn không cần mệnh của ngươi!"

Trên mặt đất Long Phi run rẩy một cái, giờ phút này mọi người đã thấy không rõ mặt của hắn đến cùng là màu gì, chẳng qua là ánh mắt của hắn huyết hồng huyết hồng, nhưng này huyết hồng bên trong, lại lộ ra hoảng sợ.

"Nhận thua!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Long Phi thân thể run rẩy rất lợi hại, hắn rõ ràng không cam tâm.

"Ngươi quá phận!"

Một thanh âm truyền đến, này người đi ra, tu vi tại Luyện Khí tám tầng, thân hình thô kệch, khí tức so Long Phi có thể muốn cường hoành quá nhiều.

"Ta quá phận sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hắn đều đã bộ dáng này, ngươi còn muốn nhục nhã hắn, không quá phận sao?"

Một tên khác Đạo Tông đệ tử cũng đi tới  đồng dạng là Luyện Khí tám tầng.

Hắn vừa nói xong, lại có mấy tên Đạo Tông đệ tử đi tới, lại là Luyện Khí chín tầng, bọn hắn thực lực vượt xa Long Phi, rõ ràng đều không vừa mắt.

Dịch Thiên Mạch lại một mặt trấn định, nói: "Các ngươi có phải hay không sai lầm? Gõ cửa người là hắn, một mực nhục nhã ta người cũng là hắn, muốn làm thịt ta người cũng là hắn, hiện tại hắn bại, làm sao lại biến thành ta quá mức?"

"Đồng môn ở giữa, hạ như thế nặng tay, không phải quá phận là cái gì!"

Một tên Luyện Khí chín tầng Đạo Tông đệ tử nói.

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, quét mọi người liếc mắt  nói, "Ngươi ý tứ này, là đến ta bị hắn đạp tại dưới chân cầu xin tha thứ, mới gọi không quá phận rồi?"

"Ta với các ngươi thậm chí liền mặt đều chưa thấy qua, các ngươi lại đào xong hố chờ lấy ta đi nhảy, theo các ngươi chỉ có ta thật hướng bên trong nhảy, các ngươi mới dễ chịu đúng không? Đáng tiếc, ta lại không để cho các ngươi dễ chịu, người nào nói các ngươi đào xong hố, ta liền nhất định phải hướng bên trong nhảy?"

Một đám đệ tử không phản bác được, giờ phút này bọn hắn mới biết được, Dịch Thiên Mạch đã sớm xem thấu bọn hắn trò xiếc.

Nhìn thấy bọn hắn phẫn nộ lại chột dạ dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " ta có thể làm cho trưởng công chúa ngưỡng mộ, đó là của ta bản sự, các ngươi không quen nhìn, cái kia liền lấy ra bản lãnh của các ngươi, đáy lòng khó chịu?"

"Vậy liền cho ta nghẹn trở về!"

Lời này vừa nói ra, mọi người vây xem lập tức nổi trận lôi đình, liền Từ Thế Bình đều nắm chặt nắm đấm, hết sức muốn đi lên Dịch Thiên Mạch một chầu.

Chẳng qua là Dịch Thiên Mạch căn bản không quan tâm cảm thụ của bọn hắn, hắn chằm chằm trên mặt đất Long Phi nói: "Mặc dù này không tổn thương được nặng, nhưng là dựa theo quy củ, ngươi nếu là không nhận thua, ta có khả năng tiếp tục ra tay với ngươi!"

"Ngươi có thể dám đánh với ta một trận!"

Tên kia Luyện Khí tám tầng tráng hán đi tới, nổi giận đùng đùng nói ra.

"Không hứng thú."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt, "Dựa theo quy củ, một ngày chỉ tiếp thụ một lần gõ cửa, ngươi muốn đến, đến chờ ngày mai."

Tráng hán kia khí sắc mặt tím lại, lại cầm Dịch Thiên Mạch không thể làm gì.

Chẳng ai ngờ rằng, lần này gõ cửa, vậy mà lại diễn hóa đến loại cục diện này, tựa như Dịch Thiên Mạch nói, bọn hắn đáy lòng khó chịu, nhưng bọn hắn lại chỉ có thể nghẹn trở về!

Tên trước mắt này, nhìn như một bộ hung hăng càn quấy Nhị thế tử bộ dáng, lại đem Thiên Uyên học phủ quy tắc, vận dụng đến cực hạn, theo hôm qua đến hôm nay, liền không có để bọn hắn dễ chịu qua.

"Ta. . . Nhận thua!" Long Phi thấp giọng nói.

"Sớm nhận thua không liền xong rồi."

Dịch Thiên Mạch sờ lên đầu của hắn  nói, "Lần sau có thể được thêm chút tâm, chớ bị người làm vũ khí sử dụng."

Long Phi cùng hắn không có sinh tử đại thù, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn hắn không thuận mắt, cho nên hắn cũng không chuẩn bị thật làm thịt người ta, này thương cũng đúng như hắn nói, mặc dù nhìn xem khủng bố, nhưng dùng Long Phi tu vi, tĩnh dưỡng mấy tháng, cũng là tốt lắm rồi.

Đang lúc hắn quay người đi vào động phủ lúc, sau lưng tráng hán kia quát: "Ta hiện tại hướng ngươi khởi xướng sinh tử khiêu chiến, ngươi có dám ứng chiến!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch định trụ bước chân, quay đầu lại nói: "Ngươi nói muốn sinh tử khiêu chiến liền sinh tử khiêu chiến? Ta cũng không phải cha ngươi, dựa vào cái gì nuông chiều ngươi?"

". . ." Tráng hán..