Chương 107: Phản bội Tông chủ

Chương 107: Phản bội Tông chủ

Mọi người vây xem đều không phản bác được, tên kia tráng hán càng là tức đến gần thổ huyết.

Nhưng bọn hắn lại cầm Dịch Thiên Mạch không có cách, mỗi ngày chỉ có thể khấu trừ một lần môn đây là quy củ, Đạo Tông mặc dù thực lực chí thượng, lại là cấm tư đấu, ngoại trừ gõ cửa bên ngoài, chính là khởi xướng khiêu chiến.

Mà khiêu chiến này cũng chia là bình thường chiến đấu cùng sinh tử chiến, nhưng đều cần đối phương tiếp nhận mới được.

Đổi lại bình thường tu sĩ, một khi bị khởi xướng khiêu chiến, trừ phi thực lực chênh lệch cực lớn, bằng không đều sẽ tiếp nhận khiêu chiến, bởi vì không tiếp thụ khiêu chiến, vậy liền mang ý nghĩa nhận thua, trên mặt mũi là không qua được, tại Đạo Tông cũng sẽ bị người xem thường.

Nhưng thẳng đến lúc này bọn hắn mới ý thức tới, Dịch Thiên Mạch cùng bọn hắn những người này không giống nhau, hắn căn bản liền không quan tâm có phải hay không sẽ mất đi mặt mũi, huống chi hắn vừa rồi đã ấn chứng thực lực của chính mình.

Nhìn thấy hắn trở về động phủ, tráng hán lại có chút không cam tâm, đuổi lên trước nói: "Dịch Thiên Mạch, ngươi liền khiêu chiến của ta đều không dám tiếp nhận có tư cách gì làm Yên quốc phò mã?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch định trụ bước chân, nói: "Đầu tiên, ta có không có tư cách làm Yên quốc phò mã, không phải ngươi định đoạt, mặt khác. . . Ta cũng không phải là không muốn tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, chẳng qua là cảm thấy vô duyên vô cớ đánh với ngươi một trận một điểm chỗ tốt đều không có, còn lãng phí linh lực của ta, ta tại sao phải tiếp nhận đâu?"

Tên tráng hán này vốn là không có ôm cái gì hi vọng, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà quay đầu lại, nhưng nghe đến hắn lúc, rồi lại là đầy bụng tức giận.

Hắn càng không có nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà nói là cảm thấy không có gì tốt chỗ, mới không tiếp thụ khiêu chiến của hắn.

Mọi người vây xem một mảnh xôn xao.

"Nguyên lai Đạo Tông đều là bực này hám lợi đen lòng hạng người a!"

Nhìn thật lâu Ngu Thượng Khanh rốt cuộc tìm được cơ hội nói chuyện, hắn hôm nay tới vốn là muốn xem một trận ngược sát Dịch Thiên Mạch trò hay, lại không nghĩ rằng càng xem càng tức giận.

Mọi người nhìn về phía Từ Thế Bình vị này Đạo Tông Tông chủ, nghĩ thầm lúc này có trò hay để nhìn, Dịch Thiên Mạch công nhiên khinh nhờn Đạo Tông đạo tràng nói ra bực này lời đến, Tông chủ mặc dù không ra tay giáo huấn, vậy cũng phải hung hăng răn dạy một phiên nhường Dịch Thiên Mạch cúi đầu nhận sai.

Cảm nhận được cái kia một đám ánh mắt mong chờ, Từ Thế Bình lại có chút khó khăn, nếu như là trước đó, hắn đã sớm mở miệng răn dạy Dịch Thiên Mạch.

Có thể hiện tại hắn cũng không dám, vừa nghĩ tới Chu Thượng Khanh những lời kia, không khỏi rùng mình một cái.

Hắng giọng một cái, Từ Thế Bình đi lên trước, nói: "Dịch Thiên Mạch ngươi mới đến, không biết ta Đạo Tông quy củ, lần này liền làm ngươi vô tri, như vậy coi như thôi, nhưng phàm có lần sau. . ."

Nghe đến lời này, tất cả mọi người không thể tin được, Tông chủ lời nói mặc dù nghiêm khắc, lại rõ ràng là tại ba phải a.

Nhất là hôm qua đi đỉnh núi những cường giả kia, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không rõ Tông chủ làm sao đột nhiên đổi tính.

"Tông chủ, ngài lời nói này có sai lầm công bằng, Dịch Thiên Mạch mới đến là không sai, nhưng nên hiểu quy củ, dẫn đường chấp sự hẳn là đều cùng hắn nói rõ mới là."

Nói chuyện chính là tên kia tráng hán, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Hắn liền là ỷ có trưởng công chúa chỗ dựa, bỏ qua ta Đạo Tông quy củ, cũng không đem Tông chủ ngươi để vào mắt!"

Nghe vậy, Từ Thế Bình lập tức cau mày, hắn đúng là nghĩ ba phải, lại không nghĩ rằng vị này vậy mà quấn quít chặt lấy.

Không đợi Từ Thế Bình mở miệng, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta nói chính là lời trong lòng, không có gì nhận không ra người, các ngươi nghĩ muốn khiêu chiến, ta còn cần phải ứng với, đây là cái đạo lí gì? Nếu như đây là quy củ, mời các ngươi xuất ra học phủ điều đến, nếu như không phải, tha thứ ta không phụng bồi, thật muốn muốn khiêu chiến, các ngươi thật đúng là đến xuất ra chỗ tốt đến, bằng không ta dựa vào cái gì lãng phí linh lực cùng các ngươi đánh?"

"Tông chủ, ngươi nghe một chút, ngươi nhanh nghe một chút, cái tên này căn bản cũng không nắm chúng ta Đạo Tông để vào mắt a!"

Tráng hán trợn mắt tròn xoe  nói, "Chỉ cần ngươi lên tiếng, ta hiện tại lập tức giúp ngươi giáo huấn giáo huấn hắn, cũng cho hắn biết, ta Đạo Tông quy củ!"

Tất cả mọi người là cười lạnh, nếu như nói vừa rồi Tông chủ đó là hạ thủ lưu tình, vậy bây giờ Dịch Thiên Mạch nắm nói đến nước này, liền đã không có lưu tình chỗ trống.

Bằng không, ngày sau Từ Thế Bình cái này Đạo Tông Tông chủ còn thế nào làm, toàn bộ đạo tràng nhiều đệ tử như vậy, ai còn sẽ phục hắn?

"Thật sự là tự tìm đường chết, coi là đây là tại Thanh Vân thành đây."

Ngu Thượng Khanh không nghĩ tới còn có như thế vừa ra, nở nụ cười lạnh.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, Từ Thế Bình hiện tại hận không thể chính mình liền ở trên núi đợi không có xuống tới, vừa rồi những lời kia, hắn đã cho Dịch Thiên Mạch dưới bậc thang.

Lại không nghĩ rằng đụng tới như thế một cái cũng không biết tốt xấu gia hỏa.

Yên lặng một lát, Từ Thế Bình tiến lên trước một bước, phóng xuất ra khí tức của mình, mọi người ở đây, đều cảm giác được ngực khó chịu, có chút không thở nổi.

Thân là Đạo Tông Tông chủ, Từ Thế Bình thực lực là rõ như ban ngày, tại Thiên Uyên học phủ bên trong Luyện Khí kỳ trong hàng đệ tử, đây chính là số một số hai tồn tại.

Mà lại, hắn là nếu là muốn tiến giai Trúc Cơ kỳ, đó là tùy thời đều có thể bước vào.

Liền Ngu Thượng Khanh cũng hơi rụt rè, thầm nghĩ: "Cái tên này sợ là đã đem yến đãng quyết tu đến tầng thứ chín!"

"Hắn nói rất đúng, Đạo Tông cũng không có nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến quy củ!"

Từ Thế Bình nói nói, " mà lại, hắn vừa mới chiến một trận, chỉ cần hắn không xúc phạm học phủ quy củ, bản tọa liền không có đạo lý xử phạt hắn!"

Nói xong, Từ Thế Bình thân hình lóe lên, biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Ta là nghe lầm sao? Vừa rồi Tông chủ nói cái gì rồi?"

"Tông chủ nói, hắn không cần thiết tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta, hết thảy dựa theo quy củ xử lý!"

"Quy củ, chẳng lẽ hắn không có xúc phạm quy củ sao? Ỷ vào trưởng công chúa chỗ dựa, liền không đi bái kiến Tông chủ, còn công nhiên khinh nhờn đạo tràng, cái này cũng không tính phá hư quy củ?"

"Học phủ quy củ bên trong xác thực không có như vậy một đầu!"

Tất cả mọi người trầm mặc, bọn hắn không nghĩ tới Tông chủ vậy mà lại cho bọn hắn hát như thế vừa ra, nhưng trên thực tế bọn hắn chỗ qua quy củ, là ước định mà thành quy tắc ngầm, cũng không là học phủ quy củ.

Đây cũng chính là nói, Dịch Thiên Mạch còn thật không có xúc phạm quy củ.

Ngu Thượng Khanh trợn tròn mắt, nhưng hắn không có gây sự với Dịch Thiên Mạch, hắn là Thuật Tông Thượng Khanh, không có có quyền lợi đường ống tông sự tình, nhưng hắn lại đi đỉnh núi.

Đứng tại cửa ra vào Dịch Thiên Mạch cũng là không hiểu ra sao, hắn vốn còn muốn thử một lần vị này Đạo Tông Tông chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Mặc dù hắn không có niềm tin tuyệt đối có thể chiến thắng vị này Đạo Tông Tông chủ, nhưng đối phương muốn chiến thắng hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nhìn thấy bọn hắn xem chính mình khó chịu, lại lấy chính mình không có cách nào dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch cười nói: "Chư vị không sao chứ? Không có việc gì ta cũng không phụng bồi!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch đi vào động phủ, lưu lại mọi người nghiến răng nghiến lợi.

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, đỉnh núi trong lầu các, Ngu Thượng Khanh nổi trận lôi đình, nói: "Từ Thế Bình, thân là Đạo Tông Tông chủ, ngươi vậy mà như thế che chở Dịch Thiên Mạch, như thế nào phục chúng? Ngươi dưới đáy những người kia, lại sẽ như gì nhìn ngươi!"

Từ Thế Bình vốn chính là đầy bụng tức giận không có chỗ vung, nghe được Ngu Thượng Khanh lời này, lập tức giận dữ: "Họ ngu, ngươi giáo huấn ai đây? Ta là Đạo Tông Tông chủ, ta Đạo Tông sự tình, còn chưa tới phiên ngươi Thuật Tông người khoa tay múa chân!"

Ngu Thượng Khanh ngây ngẩn cả người, lúc này mới nghĩ lên thân phận của mình, mặc dù hắn là Thượng Khanh, nhưng hắn là Thuật Tông Thượng Khanh, thuộc về Phủ chủ hệ.

"Ta chỉ muốn biết! Trưởng công chúa cho ngươi chỗ tốt gì, ngươi đã vậy còn quá giữ gìn Dịch Thiên Mạch?" Ngu Thượng Khanh ngữ khí dịu đi một chút, "Liền mặt mũi của mình cũng không cần!"

"Ta trung với Yến vương bệ hạ!"

Từ Thế Bình nói ra.

"Tốt, tốt, tốt, nguyên lai là dạng này!"

Ngu Thượng Khanh cười, "Ta còn tưởng rằng là trưởng công chúa mặt mũi đâu, nhưng ngươi hôm nay bởi vì bệ hạ ý chỉ giữ gìn hắn, về sau đâu? Ta nhìn ngươi làm sao cùng người phía dưới bàn giao!"

Thấy Ngu Thượng Khanh phất tay áo rời đi, Từ Thế Bình cười lạnh nói: "Ta hà tất cùng người phía dưới bàn giao? Bán vị kia nhân tình, chỉ kiếm không lỗ! Đến là ngươi, sợ còn không biết Dịch Thiên Mạch đứng sau lưng người nào đi, ta rất chờ mong ngươi biết ngày đó!".