Chương 108: Thiên phú niệm lực

Chương 108: Thiên phú niệm lực

Qua rất lâu, Đạo Tông những đệ tử kia lại lên núi, nhưng lần này Từ Thế Bình lại đóng cửa không ra, thất vọng bọn hắn, chỉ được bản thân tụ tập tại cùng một chỗ, bắt đầu thương thảo đối sách.

"Ngũ sư huynh, Tông chủ rốt cuộc là ý gì, hôm qua còn rất tốt, làm sao hôm nay liền biến quẻ rồi?"

Tất cả mọi người nhìn về phía tên kia tráng hán, cái này người gọi là Ngũ Thiên Hào, chính là Đạo Tông tầng thứ bảy đệ tử, cùng Long Phi cùng chỗ tại một tầng.

Mặc dù chỉ cao hơn Long Phi một cái tiểu cảnh giới, nhưng thực lực của hắn lại vượt xa Long Phi, tại Thiên Uyên trên bảng càng là bài danh người thứ bốn mươi.

Mà những người còn lại cũng đều không kém, có mạnh hơn Long Phi, có so Long Phi yếu, nhưng cho dù là kẻ yếu, vậy cũng vẻn vẹn chẳng qua là yếu đi mấy cái bài danh mà thôi.

"Nhất định là trưởng công chúa phát ngoan thoại! !"

Ngũ Thiên Hào lạnh giọng nói, " bằng không Tông chủ làm sao lại đột nhiên lật lọng!"

"Cái này Dịch Thiên Mạch thật sự là con rùa đen rúc đầu, sẽ chỉ trốn ở nữ nhân sau lưng." Một đám Đạo Tông đệ tử tức giận nói.

"Chúng ta cũng không thể cứ định như vậy đi!"

"Dĩ nhiên không thể cứ tính như vậy."

"Cũng không tính như vậy, lại có thể làm sao đâu?"

Mọi người toàn đều nhìn về Ngũ Thiên Hào, nơi này thực lực của hắn tối cường, bọn hắn hiển nhiên là hi vọng hắn có thể đi gõ cửa, tìm về cái này tràng tử.

"Ngày mai ta trước kia liền đi gõ cửa!"

Ngũ Thiên Hào đang có ý đó.

"Kỳ thật, các ngươi ngoại trừ gõ cửa bên ngoài, còn có khả năng trực tiếp ra tay với hắn, chưa hẳn cần đi qua đồng ý của hắn."

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến.

Tất cả mọi người nhìn sang, chỉ thấy một cái thon gầy thanh niên đứng tại cách đó không xa, một đám Đạo Tông đệ tử lập tức đem này người vây lại.

"Ngươi là người phương nào?"

"Hắn là vừa rồi đi theo Ngu Thượng Khanh đi lên người, hẳn là Thuật Tông đệ tử!"

Có người nhận ra thanh niên thân phận.

"Ta gọi Ngô Khánh, vừa mới gia nhập Thuật Tông, là Ngu Thượng Khanh người." Ngô Khánh vừa cười vừa nói.

"Ngu Thượng Khanh đều đi, ngươi còn lưu tại nơi này làm gì?" Ngũ Thiên Hào lạnh nhạt nói.

Đạo Tông Thuật Tông thế bất lưỡng lập, bọn hắn đối Thuật Tông người nhưng không có hảo cảm, hôm nay nếu không phải Ngu Thượng Khanh tới, Thuật Tông đệ tử mơ tưởng tiến vào hắn Đạo Tông đạo tràng.

"Ta cho Ngu Thượng Khanh mang một câu."

Ngô Khánh nói nói, " phá hư học phủ quy củ tư đấu lấy, trượng kích ba trăm, thế nhưng, Ngu Thượng Khanh đúng lúc là hình phạt đường Phó đường chủ, các ngươi nếu làm hư quy củ, mặc dù trượng kích cũng có thể theo nhẹ xử trí, lại càng không cần phải nói, pháp không trách chúng!"

Ừm

Nghe được trượng kích ba trăm, người ở chỗ này trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Này trượng kích có thể không thoải mái, đó là ẩn chứa linh lực cây gậy đánh xuống, bị đánh đệ tử còn không thể dùng linh lực hộ thể, một trăm cái đi đều có thể đủ đem người đánh tàn phế, chớ nói chi là ba trăm.

"Các ngươi cũng đều biết, Ngu Thượng Khanh cùng cái tên này có thù, các ngươi nếu là giúp Ngu Thượng Khanh, tự nhiên không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi!"

Ngô Khánh mỉm cười nói.

Cút

Ngũ Thiên Hào tức giận nói, " cút ngay cho ta xuất đạo tông, bằng không, ta tự mình đem ngươi ném xuống núi!"

Ngô Khánh biến sắc, nói: "Các ngươi chẳng lẽ không nghĩ ra khí sao?"

"Dịch Thiên Mạch liền là lại đáng hận, đó cũng là ta Đạo Tông đệ tử, còn chưa tới phiên ngươi Thuật Tông người khoa tay múa chân!"

Ngũ Thiên Hào lạnh mặt nói.

"Không biết tốt xấu!"

Ngô Khánh phất tay áo rời đi.

Một đám Đạo Tông đệ tử đưa mắt nhìn hắn rời đi, lúc này mới tiếp tục thương nghị lên, Ngũ Thiên Hào nói ra: "Hắn nói rất đúng, chúng ta nhất định phải xuất này ngụm ác khí!"

"Có thể là, vừa rồi ngài vì cái gì lại. . ." Mấy người khác đều là không hiểu.

"Ngày mai ta ra tay, tự nhiên dễ như trở bàn tay, chỗ nào cần phải phá hư quy củ!"

Ngũ Thiên Hào nói nói, " mặc dù phá hư quy củ, cũng không thể cùng Thuật Tông người cấu kết, chúng ta tu chính là yến đãng quyết, trung với chính là bệ hạ."

Đang lúc Ngũ Thiên Hào mấy người thương nghị lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức tiến vào động phủ đem sạch nguyên lô đem ra, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

Theo linh lực của hắn rót vào trong lò đan, trong lò hỏa trận lập tức bị dẫn động, trong động phủ nhiệt độ, cũng theo chân hỏa dẫn động mà lên cao.

Bởi vì là lần đầu tiên luyện đan, cho nên Dịch Thiên Mạch hết sức cẩn thận, dùng linh lực tại lò luyện đan này bên trong đi một lượt về sau, lúc này mới lấy ra tất cả linh dược.

Hắn luyện chế là nhất phẩm đan dược Cố Nguyên đan, mặc dù chỉ là nhất phẩm, có thể này Cố Nguyên đan lại là Luyện Khí kỳ cô đọng linh lực đan dược tốt nhất một trong.

"Tư tư!"

Hắn gia nhập loại thứ nhất dược làm làm dược, cũng là đẳng cấp thấp nhất linh dược, cũng là luyện đan bên trong sử dụng nhiều nhất dược, liền như là một nước chi dân.

Luyện đan bước thứ nhất, là đem linh dược luyện hóa thành thể lỏng.

Làm dược bởi vì là cấp thấp nhất linh dược, cho nên yếu ớt nhất, cần đối hỏa hầu khống chế mười phần tinh tế.

Này không chỉ cần có đối linh lực điều khiển, còn cần cực kỳ cường đại niệm lực tu vi.

Trở thành Đan sư nhất định phải đối linh dược thân hòa  có thể cảm ứng linh dược bên trong linh vận, mà này thân hòa nói kỳ thật liền là thiên phú niệm lực, Đan sư sở dĩ như vậy khó thành, liền là bởi vì niệm lực so linh lực càng khó tu!

Nếu như thiên phú niệm lực liền vô pháp đối linh dược thân hòa, vậy dĩ nhiên cũng không có trở thành Đan sư tư cách.

Dịch Thiên Mạch cũng không có thiên phú niệm lực, tại hắn mở ra tiên tổ truyền thừa lúc, hắn liền biết chính mình không có có trở thành Đan sư tư cách.

Thế nhưng, tiên tổ truyền thừa, giao phó hắn một sợi thiên phú niệm lực, lúc này mới khiến cho hắn có được linh dược thân hòa năng lực.

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch mặc dù là nhắm mắt lại, nhưng hắn lại có thể thấy vật, mà lại là xuyên thấu linh dược vỏ ngoài, xuyên thủng bản chất thấy vật.

Linh dược cùng người một dạng, đều có chính mình mạch lạc, có chính mình tinh khí, thông qua niệm lực khống chế hỏa diễm, từ đó luyện hóa ra linh dược tinh khí ngưng tụ thành dịch, chính là luyện đan bước thứ nhất, luyện dược thành dịch.

Dịch Thiên Mạch mặc dù không có thiên phú niệm lực, nhưng hắn truyền thừa một tia niệm lực, vượt xa quá bình thường Đan sư thiên phú niệm lực, dù sao đó là hắn tiên tổ niệm lực.

Tăng thêm hắn từ nhỏ nếm tận trong nhân thế ngọt bùi cay đắng, so đại đa số người trước khai khiếu, cho nên ý chí của hắn vượt xa người thường.

Theo hắn niệm lực tiến vào trong lò đan, Dịch Thiên Mạch phảng phất hồn phách xuất thể, hoàn toàn do niệm lực chưởng khống ra thân thể của mình bên trong linh lực.

Linh lực rót vào càng nhanh càng nhiều, trong lò đan hỏa diễm liền càng là tràn đầy, nhưng luyện đan không chỉ cần có hỏa diễm tràn đầy, trọng yếu nhất vẫn là hỏa hầu nắm bắt.

Một phân một hào đều không kém đến, bằng không này chút làm dược, liền sẽ trong nháy mắt, toàn bộ đều bị luyện hóa thành tro tàn, vậy cũng chớ nói luyện ra tinh khí, hội tụ thành chất lỏng.

Nhưng niệm lực có thể xuyên thủng linh dược bản chất, nhường một cái Đan sư biết, một loại dược muốn luyện hóa ra tinh khí, cần muốn bao lớn hỏa hầu.

Nhưng dù vậy, trước mắt này chút làm dược, cần có hỏa hầu cũng không giống nhau, mà lại chủng loại như thế phong phú, tiêu hao niệm lực cực lớn.

Bình thường thế nhưng luyện chế đan dược, cái kia đều là giống nhau một dạng dược liệu gia nhập vào, nhưng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, hắn là nắm mấy chục loại làm dược, tất cả đều gia nhập vào trong lò đan, cùng một chỗ luyện hóa.

Mà mỗi gia nhập một trồng linh dược, độ khó cũng sẽ tăng thêm một phần, đối niệm lực tiêu hao, cũng theo gia tăng.

Nếu như giờ phút này có người ngoài tại đây bên trong, chắc chắn kinh điệu cái cằm, lần thứ nhất luyện đan liền như thế nhiều loại dược cùng nhau gia nhập, luyện hỏng linh dược việc nhỏ, một khi khống chế không tốt, liền có khả năng nhóm lửa tự thiêu.

Mặc dù không nhóm lửa tự thiêu, niệm lực tiêu hao hầu như không còn, cũng sẽ nhường một tên Đan sư thần thương.

Có thể Dịch Thiên Mạch không thể không làm như vậy, tiên tổ mặc dù chuẩn bị cho hắn tốt một sợi niệm lực, nhưng này một sợi niệm lực cũng không là chính hắn.

Muốn muốn dung hợp này một sợi niệm lực, liền nhất định phải đem niệm lực phân hoá, từ đó cùng thân thể của hắn dung hợp.

Phân hoá niệm lực biện pháp tốt nhất, liền là cùng một thời gian, luyện hóa nhiều trồng linh dược  có thể nói, nếu như hắn không thành công, vậy cũng cả đời này, đều sẽ không có có trở thành Đan sư khả năng.

Mà nếu như không thể trở thành Đan sư, vậy hắn tiên tổ cho truyền thừa của hắn bên trong trọng yếu nhất một bộ phận, liền muốn như vậy mai một..