Chương 109: Nhất phẩm Đan sư

Chương 109: Nhất phẩm Đan sư

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, hắn vừa mới vừa đem linh lực phân hoá, liền xảy ra vấn đề.

Tiên tổ này một tia niệm lực, tại trong thức hải của hắn cất giữ lúc, hắn cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, có thể theo hắn điều khiển này một sợi niệm lực phân hoá về sau, này niệm lực lập tức nóng nảy chuyển động.

Mặc dù hắn tiên tổ làm xong hết thảy chuẩn bị, nhưng cũng không cách nào để cho mình niệm lực hoàn toàn cùng mình dung hợp, này dù sao cũng là niệm lực, khó chịu kiếm hoàn loại bảo vật này.

Làm niệm lực xao động trong tích tắc, trong lò đan tất cả làm dược, trong nháy mắt toàn bộ bị chân hỏa thiêu thành tro tàn, mắt thấy linh lực mất khống chế, bồng bột hỏa diễm xuất hiện, liền muốn dẫn tới trên người hắn.

Dịch Thiên Mạch cũng không lo được đem cái kia niệm lực thu nạp trở về, mà là trước tiên cắt đứt cùng niệm lực liên hệ, ý thức trở về thân thể, đưa tay vỗ, phong bế đan lô, cùng một thời gian cắt đứt linh lực.

Hắn phản ứng mặc dù nhanh, có thể trong lò đan hỏa diễm, vẫn là xuất hiện đốt tới trên người hắn, đem toàn thân hắn quần áo, đều thiêu thành tro tàn, liền tóc cũng đốt tinh quang.

Thấy trên thân từng mảnh từng mảnh bị đốt bị thương da thịt, Dịch Thiên Mạch lòng còn sợ hãi, nếu là phản ứng không mau một chút, chỉ sợ hắn liền phải biến thành heo quay.

Mặc dù trong lò đan hỏa diễm chẳng qua là chân hỏa  có thể hắn tu vi hiện tại, cũng không cách nào chống cự chân hỏa bị bỏng, đây là hắn tu kiếm thể duyên cớ!

A

Hắn còn chưa kịp chữa trị trên người bỏng, bỗng nhiên cảm giác đầu óc một hồi như tê liệt đau nhức truyền đến, phảng phất bị người một búa, nắm sọ đầu bổ ra, đau toàn thân lạnh cóng, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Này đau nhức chẳng những không có giảm bớt, ngược lại không ngừng tăng thêm, Dịch Thiên Mạch trên thân toát ra mồ hôi lạnh, thân thể khống chế không ngừng run rẩy.

Nhưng ý thức của hắn lại là tỉnh táo, hắn biết đây là những cái kia bị chặt đứt niệm lực giờ phút này đang ở trong thức hải gây chuyện, như là không cách nào khống chế, không cần cừu gia tìm tới cửa, hắn liền sẽ bị này chút niệm lực hủy đi thức hải của mình, trở thành ngớ ngẩn.

Dịch Thiên Mạch nhẫn nhịn đau nhức ngồi xếp bằng, toàn thân toàn ý tiến nhập trong thức hải, chỉ thấy thời khắc này trong thức hải, có mấy trăm đạo ánh sáng, trái đột nhiên phải xông, nghĩ muốn xông ra bình chướng.

Nếu như này niệm lực không có bị tịnh hóa, cũng không phải là xông phá thức hải, mong muốn xuyên đi ra, mà là trực tiếp đập tan ý chí của hắn, đoạt xá thân thể của hắn.

Mà hắn tiên tổ lúc trước tịnh hóa này một sợi niệm lực, cũng là sợ cừu gia phát hiện này một sợi niệm lực tồn tại, nhưng nếu như là tinh khiết bên trong niệm lực, liền tốt ẩn giấu đi.

Dù sao cũng là tại Dịch Thiên Mạch trong thức hải, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền bình tĩnh lại, lúc này lấy ý biết khống chế này chút niệm lực, an ủi chúng nó, tựa như trấn an từng cái khóc rống hài tử.

Một hồi lâu, này chút niệm lực mới bình tĩnh lại, cuối cùng tụ thành một chùm sáng, treo ở trong thức hải của hắn.

"Cứ tiếp như thế, ta không những không thể trở thành Đan sư, thậm chí có khả năng bị này niệm lực cho giày vò chết a!"

Dịch Thiên Mạch biết, bình thường biện pháp, mong muốn nhường này niệm lực cùng chính mình dung hợp, sợ là hết sức khó khăn, "Chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm!"

Niệm động ở giữa, Dịch Thiên Mạch ý thức hóa thành một thanh kiếm, bay thẳng đến này niệm lực chém xuống, một kiếm này hạ xuống, loại kia đầu bị rìu đánh cho cảm giác xuất hiện lần nữa.

Cũng may, có trước đây trải qua, Dịch Thiên Mạch nhịn xuống, nhưng một kiếm này xuống còn chưa đủ, theo sát lấy lại là mấy chục kiếm xuống, thẳng đem này đạo niệm lực, chém thành mấy trăm đoạn mới bỏ qua.

Nhưng hắn cũng đã trải qua mấy trăm lần sọ đầu bị rìu đánh cho cảm giác.

Làm niệm lực chém vỡ về sau, Dịch Thiên Mạch ý thức, bỗng nhiên hóa thành một miệng mở lớn, một ngụm nuốt vào trong đó một phần niệm lực.

Không sai, hắn muốn mạnh mẽ đem này chút niệm lực dung hợp đến ý thức của mình bên trong, thành vì mình một bộ phận.

Nhưng hắn không nghĩ tới, này một sợi niệm lực phân ra mấy trăm phần, lại vẫn là như vậy mạnh, tại ý thức của hắn bên trong, trái đột nhiên lại xông, cự tuyệt dung hợp.

Mà những cái kia không có bị nuốt mất niệm lực, thì hướng về phía ý thức của hắn phát khởi công kích, tựa như là từng cái chùy, nện ở trên đầu.

Loại cảm giác này nhường Dịch Thiên Mạch có chút sống không bằng chết, có vô số lần đều muốn từ bỏ, nhưng hắn biết sắp thành lại bại, ở đây nhất cử!

Không biết đi qua bao lâu, cái kia trùng kích dần dần chậm lại, nếu như giờ phút này có người trong động phủ, chắc chắn dọa cái nhảy một cái, bởi vì Dịch Thiên Mạch trên mặt không có chút huyết sắc nào, trên thân còn có thật nhiều đốt bị thương, nếu như không phải thân thể run nhè nhẹ, nhìn xem tựa như một người chết.

Theo bị thôn phệ đi cái kia một phần ý niệm va chạm yếu bớt về sau, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được thức hải một hồi lạnh buốt, nguyên bản mệt mỏi ý thức, tại đây mát lạnh hạ trong nháy mắt tinh thần.

"Thành công!"

Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, theo phần thứ nhất ý niệm bị thôn phệ, còn lại ý niệm, giống như là cảm ứng được cái gì, dồn dập hướng ý thức của mình tụ đến.

Làm tất cả ý niệm, tất cả đều hội tụ đến ý thức của mình bên trong, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác đầu óc của mình, một thoáng thanh tỉnh.

Hắn không có mở to mắt, lại cảm giác chung quanh thiên địa linh khí, vậy mà giống ngôi sao rõ ràng, những dược liệu kia mạch lạc, tại ý thức của hắn ở giữa, không chỗ che thân.

Cái này là có được niệm lực chỗ tốt.

Hắn chậm rãi mở to mắt, mắt sáng như đuốc, có một loại khiếp người cảm giác áp bách.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch đổi một bộ quần áo, sau đó thôi động linh lực, bắt đầu khôi phục thương thế trên người, dùng hắn kiếm thể năng lực khôi phục, tại linh lực tác dụng dưới, này chút thương rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Bị đốt rụi tóc, cũng theo linh lực rót vào, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lần nữa dài đi ra.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch mở ra đan lô, đem bên trong tro tàn trừ bỏ, dẫn động hỏa trận, theo chân hỏa tuôn ra, Dịch Thiên Mạch lấy ra chuẩn bị xong phần thứ hai làm dược.

Đồng dạng là cùng một chỗ đưa vào trong lò đan luyện hóa, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch lại cảm giác thuận buồm xuôi gió, bởi vì niệm lực hoàn toàn khống chế tại ý thức của hắn ở trong.

Hắn suy nghĩ khẽ động, trong lò đan hỏa diễm, liền chia làm khu vực khác nhau, phân biệt dùng khác biệt nhiệt độ luyện hóa khác biệt làm dược.

Chỉ chốc lát sau, những cái kia làm dược bị luyện hóa hết, tinh khí biến thành giọt giọt chất lỏng, trong veo giống như là bảo thạch.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch lần nữa gia nhập thần dược, luyện đan như trị quốc, hạ thần trị dân, thì quốc chi có thứ tự, lò luyện đan này bên trong tựa như là một quốc gia!

Thần dược cao hơn làm dược, luyện hóa độ khó càng lớn, hoa niệm lực cũng lớn hơn.

Dịch Thiên Mạch mặc dù là lần đầu tiên luyện hóa, lại vô cùng thuận lợi, đây cũng là vừa rồi đã trải qua cái kia kịch biến về sau, tâm cảnh càng thêm vững chắc nguyên nhân.

Thần dược luyện hóa ra tinh khí, xa xa nhiều hơn làm dược, làm thần dược tinh khí hội tụ thành chất lỏng về sau, nguyên bản vô tự trong lò đan, bỗng nhiên có trật tự.

Làm dược an cư tại thần dược phía dưới, phảng phất vạn dân, đạt được quản lý.

Nhưng mà, quốc hữu thần mà không có vua, mặc dù trật tự nhất thời vững chắc, có thể theo thời gian trôi qua, vẫn là sẽ phân hoá Dịch Thiên Mạch lập tức gia nhập Quân dược, Quân làm một nước chi chủ, Quân ngự thần, thần trị vạn dân, dân tái một nước, mới có thể thiên hạ thái bình!

Theo Quân dược luyện hóa trở thành chất lỏng về sau, đan lô lập tức cảnh sắc an lành, danh sách vững chắc.

Đến thời khắc này, Dịch Thiên Mạch biết mình lần thứ nhất luyện đan đã thành công hơn phân nửa, chỉ cần ba dược có thứ tự, đạt thành cân đối, hắn liền có thể chậm đợi đan thành.

Trước đây Chu Thượng Khanh luyện chế cái kia tam phẩm đan dược, liền là bởi vì ba dược không có cân đối, cho nên mới kém chút nổ lô.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lần này luyện chế đan dược, lại là sớm có đan phương, quân thần tá sử, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Cho nên, làm ba loại chất lỏng dần dần dung hợp một chỗ lúc, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại, cuối cùng hội tụ thành một khỏa tròn vo tròn vo viên đan dược.

Dịch Thiên Mạch lập tức rót vào linh lực, dùng hỏa hoạn luyện hóa, đem này ba dược ngưng tụ làm một thể.

Cho tới giờ khắc này, đan lô bên ngoài Dịch Thiên Mạch, mới mở hai mắt ra, hắn thở ra một cái thật dài, nói: "Lần thứ nhất luyện đan, vẫn tính hữu kinh vô hiểm, không biết có thể ra mấy viên thuốc, lại là nhất phẩm cấp nào!".