Chương 110: Quyền quyền đến thịt

Chương 110: Quyền quyền đến thịt

Số chín là số lớn nhất.

Cho nên một lò bên trong luyện chế ra đan dược, đều sẽ không vượt qua chín khỏa, nếu như vượt ra khỏi chín khỏa, vậy liền mang ý nghĩa luyện chế thất bại, xuất hiện là một lò phế đan, ăn sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng cũng chỉ có cực ít Đan sư, mới có thể dùng luyện chế ra chín viên thuốc đến, này gọi một lò cửu tử.

Hơn một canh giờ đi qua, trong lò đan khẽ chấn động, đây không phải muốn nổ lô, mà là đan dược sắp thành lúc dấu hiệu, Dịch Thiên Mạch lúc này vỗ đan lô.

Theo nắp lò vạch trần, một đạo hào quang lóe lên, cái này khiến Dịch Thiên Mạch giật mình, chẳng lẽ là một lò cửu tử?

Lần thứ nhất luyện đan, liền luyện chế ra một lò cửu tử, đây chính là Dịch Thiên Mạch trước đây đều không dám xa cầu sự tình, dù sao chỉ có Đan Vương mới có thể cam đoan một lò cửu tử xác suất, cái khác tất cả đều đến dựa vào vận khí.

Hào quang qua đi, chính là một hồi dị hương truyền đến, sau đó bay ra mấy đạo ánh sáng đến, Dịch Thiên Mạch xuất ra hộp ngọc, khoát tay đem ánh sáng, tất cả đều thu nhập trong hộp ngọc.

Một hồi lâu, hắn mới mở ra hộp ngọc, chỉ thấy trong hộp ngọc, lẳng lặng nằm năm viên thuốc, tròn vo, mặt trên còn có một chút hoa văn tồn tại.

"Năm viên, đã không tệ!"

Dịch Thiên Mạch mặc dù có chút thất lạc, cũng không có cảm giác thất bại.

Lần thứ nhất luyện chế đan dược, có năm viên thành đan, đây đã là thiên phú kinh người, phải biết phần lớn Đan sư, đều chỉ có thể luyện chế ra một lò phế đan.

Mặc dù luyện chế được đan dược, có cái chim sẻ hai ba con, cũng không tệ rồi.

Bất quá, đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị khép lại hộp ngọc lúc, lại chợt phát hiện trong đó có một viên thuốc không thích hợp, này chút Cố Nguyên đan bên trên, đều có hoa văn tồn tại.

Thế nhưng này một viên thuốc hoa văn rõ ràng nhất, mà lại phía trên hoa văn cũng nhiều nhất, hắn đếm, này một khỏa lại có chín đạo hoa văn!

"Nhất phẩm cực cảnh!"

Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn, trong lòng kích động không thôi.

Mỗi một phẩm Đan sư, đều chia làm thượng trung hạ tam cảnh, đan dược cũng không ngoại lệ, cho dù là nhất phẩm đan dược, cũng chia là thượng trung hạ tam cảnh.

Cái này cần dùng đan dược bên trên hoa văn tới phân biệt, hạ cảnh làm một đến ba đường vân, hoa văn càng nhiều, phẩm chất càng ít, trung cảnh có bốn đến Lục đạo hoa văn, thượng cảnh bảy đầu hoặc là tám đường vân.

Nhưng nếu như xuất hiện chín đường vân, đây cũng là mang ý nghĩa siêu việt thượng cảnh, làm cực cảnh đan dược!

Phải biết, cực cảnh đan dược so một lò cửu tử càng khó, liền như là mèo mù gặp cá rán xác suất.

Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất luyện đan, liền luyện chế ra năm viên thuốc, trong đó còn có một viên là cửu vân cực cảnh đan dược, này nếu là truyền đến đan các đi, cần phải hù chết một đám Đan sư không thể.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch đến không quan tâm bọn hắn dọa không hù chết, hắn biết này một viên thuốc cực kỳ trân quý, nếu là bán đi, sợ rằng sẽ đánh ra giá trên trời tới.

Đương nhiên, đan dược tốt như vậy, hắn khẳng định là không bỏ được bán, muốn lưu cho mình dùng.

"Cực cảnh đan dược, lớn nhất hiệu quả, liền là có thể trực tiếp phá nhất cảnh a!"

Dịch Thiên Mạch biết, dạng này đan dược có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhất định phải lưu đến chính mình đột phá Trúc Cơ kỳ thời điểm dùng.

Đến mức luyện chế ra nhất phẩm cực cảnh đan dược đến, hắn đến không ngoài ý muốn, hắn tiên tổ có thể là một vị Đan Đế, đạt được trước mướn truyền thừa, còn luyện hóa cái kia một sợi niệm lực, ra dạng này một viên thuốc, đến cũng không kì lạ.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch lấy ra một viên thuốc, lập tức nuốt xuống.

Đan dược sức lực còn lại vẫn còn, vào miệng tan đi, theo sát lấy một cỗ dư thừa dược lực, tiến nhập thân thể của hắn, theo hắn vận chuyển kiếm quyết, cổ dược lực này tiến vào trong đan điền, lập tức bị kiếm hoàn hấp thu.

Theo sát lấy, kiếm hoàn bên trong tuôn ra một cỗ kinh khủng kiếm khí, kiếm khí này tiến vào kinh mạch, tràn ngập toàn thân, tại trong thân thể của hắn Tiểu chu thiên đi một lần, Đại chu thiên lại đi một lượt, nhất sau tiến nhập trong đan điền, lại hóa thành thuần túy linh lực.

Giờ phút này đan điền của hắn khí hải, lần nữa khuếch trương một vòng, cảnh giới của hắn cũng theo lập tức tăng lên, theo Luyện Khí sáu tầng, tiến nhập Luyện Khí bảy tầng, linh lực so trước đây càng thêm tinh khiết.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có dừng lại, mà là vận chuyển yến đãng quyết, ép súc lên thân linh lực trong cơ thể, đem chính mình cơ hồ tiến vào bảy tầng đỉnh phong linh lực, áp súc đến bảy tầng sơ kỳ, lúc này mới bỏ qua.

Mặc dù chỉ là Luyện Khí bảy tầng sơ kỳ, nhìn như thực lực hạ thấp, nhưng kỳ thật một chút cũng không giảm thấp, bởi vì linh lực phẩm chất càng cao, tính bùng nổ càng mạnh.

"Đinh linh linh!"

Đúng lúc này, trong động phủ chuông lục lạc vang lên, Dịch Thiên Mạch biết là có người tại bên ngoài gõ cửa.

Hắn xuất ra một miếng thịt làm, nhét vào trong miệng, một bên ăn, vừa đi ra động phủ.

Ngũ Thiên Hào sáng sớm liền đi tới ngoài động phủ, hắn gần như là bóp lấy điểm tới, theo hắn cùng một chỗ còn có một đám Đạo Tông đệ tử.

Nhưng lần này, Thuật Tông người cũng không có tới, Tông chủ Từ Thế Bình cũng không có xuống tới, có thể người vây xem y nguyên không ít.

Đây là lần thứ hai gõ cửa, Ngũ Thiên Hào thực lực, có thể là vượt xa quá Long Phi, tại Thiên Uyên trên bảng, càng là cao mười ba cái thứ tự.

Ban đầu Ngũ Thiên Hào coi là, lần này vẫn là sẽ cùng giống như hôm qua chờ thật lâu, nhưng hắn không nghĩ tới, tại hắn vừa gõ cửa không lâu, Dịch Thiên Mạch liền ra tới.

Ngũ Thiên Hào có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, nói: "Hôm qua ngươi không tiếp thụ khiêu chiến của ta, hôm nay gõ cửa, ngươi cũng không thể không tiếp thụ đi!"

"Dĩ nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Ngươi muốn làm sao đánh?"

Ngũ Thiên Hào vừa nghe đến hắn nói chuyện, liền đầy bụng tức giận, cả giận nói: "Đánh như thế nào? Đương nhiên là đánh như vậy!"

Nói xong, Ngũ Thiên Hào vung nắm đấm liền hướng Dịch Thiên Mạch đập tới, hắn không có tu tập tuyệt địa kiếm pháp, hắn thi triển là một loại quyền pháp, gọi là Đại Lực Kim Cương Quyền.

Quyền pháp này đối linh lực yêu cầu cực cao, ra tay dữ dằn, một khi bị nắm đấm đập trúng, không chết cũng bị thương.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, chiến đấu lại nhanh như vậy bắt đầu, mà Ngũ Thiên Hào bao hàm nộ khí một quyền, càng là so với lúc bình thường, còn kinh khủng hơn mấy phần.

Trên người hắn linh lực toàn bộ hội tụ tại trên nắm tay, mang theo trên không một hồi "Vù vù" tiếng gió thổi, quyền kình cực kỳ cảm giác áp bách.

Gần như không chờ Dịch Thiên Mạch rút kiếm, Ngũ Thiên Hào liền đã áp sát tới trước mặt, hướng hắn mặt một quyền đánh xuống, mọi người thấy cực kỳ sảng khoái.

Bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, một quyền này Dịch Thiên Mạch đã tránh cũng không thể tránh, người bình thường bị đánh trúng, vậy cũng phải đi nửa cái mạng, Dịch Thiên Mạch thân thể này nhìn xem không yếu, nhưng cũng chịu đựng không nổi một quyền này.

Ầm

Một tiếng vang trầm, trên nắm tay linh lực đụng vào nhau, bộc phát ra thanh âm, chấn người màng nhĩ phát đau nhức, tựa như hai cái chuỳ sắt, nện ở cùng nhau.

"Làm sao có thể!"

Ngũ Thiên Hào nhanh lùi lại trở về, hắn cảm giác nắm đấm của mình hơi hơi phát run, khí huyết trên người cũng là một hồi cuồn cuộn.

Không sai, vừa rồi Dịch Thiên Mạch không có rút kiếm, nhưng hắn kịp phản ứng, mà lại là một quyền nghênh đón Ngũ Thiên Hào một quyền, hai người linh lực đụng vào nhau, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có rơi vào hạ phong.

"Ta không nhìn lầm đi, hắn vậy mà cùng Ngũ Thiên Hào chạm tay một cái, Ngũ Thiên Hào có thể là nắm yến đãng quyết tu luyện đến tầng thứ bảy a!"

"Không có rơi vào hạ phong, hắn vậy mà không có rơi vào hạ phong, Ngũ Thiên Hào dùng có thể là Đại Lực Kim Cương Quyền, đây là phật môn quyền pháp, là nhất cương mãnh bá đạo!"

"Không, ta nhất định là đang nằm mơ! ! !"

Mãi đến trong tai tiếng rung tiếng tan biến, bọn hắn mới phản ứng lại, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch tiếp nhận một quyền này, mà lại là dùng bá đạo nhất cương mãnh phương thức, cùng Ngũ Thiên Hào chạm tay một cái, lại không có rơi vào hạ phong!

"Ta không tin!"

Ngũ Thiên Hào trên người linh lực bạo phát đi ra, hắn tu yến đãng quyết, mà lại tu đến tầng thứ bảy, trên người linh lực áp súc đến cực hạn, vượt xa quá đồng cấp rất nhiều tu sĩ.

Tăng thêm này Đại Lực Kim Cương Quyền dữ dội bá đạo, cùng cấp bậc tu sĩ có rất ít mấy cái là đối thủ của hắn.

Dịch Thiên Mạch cái này tiểu mã con ve, dựa vào cái gì cùng hắn đối quyền?

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Vừa rồi cái kia như là chuỳ sắt đối chuỳ sắt chói tai âm thanh, lần nữa truyền đến, lúc này bọn hắn đều thấy rõ ràng, Dịch Thiên Mạch căn bản không có bất luận cái gì muốn tránh lui ý tứ.

Ngũ Thiên Hào một quyền đi lên, Dịch Thiên Mạch liền cũng một quyền đi lên, hai người đều là quyền quyền đến thịt đối kháng, tranh phong đối lập!

"Này nhất định cảm giác ta bị sai. . ."

Vây xem Đạo Tông đệ tử, tất cả đều trợn mắt hốc mồm..