Chương 111: Quần ẩu

Chương 111: Quần ẩu

Bọn hắn lại làm thế nào biết, Dịch Thiên Mạch tu Hỗn Nguyên kiếm thể, thân thể cường độ xa khác hẳn với người thường, lại thêm kiếm khí tôi thể về sau, hắn kinh mạch cùng đan điền, đều vượt qua tu sĩ tầm thường.

Bây giờ lại tiến nhập Luyện Khí bảy tầng, vẻn vẹn chẳng qua là cùng Ngũ Thiên Hào chênh lệch một cái tiểu cảnh giới  đồng dạng tu yến đãng quyết hắn, căn bản không sợ Ngũ Thiên Hào Đại Lực Kim Cương Quyền.

Hắn không chỉ không sợ cùng Ngũ Thiên Hào đối quyền, thậm chí tại đối quyền lúc, còn trong lúc mơ hồ chiếm cứ thượng phong, bởi vì hắn cũng không có toàn lực ra tay.

Bất quá, Ngũ Thiên Hào xác thực mạnh hơn Long Phi quá nhiều, nếu như bây giờ là Long Phi đối đầu Ngũ Thiên Hào, chỉ sợ hiện tại đã bị đánh không có sức hoàn thủ.

"Phanh phanh phanh!"

Nắm đấm đối đụng nhau, hai người linh lực hội tụ tại trên nắm tay, tăng thêm thân thể mạnh mẽ, linh lực va chạm lúc trong lúc mơ hồ để mặt đất cũng hơi chấn động.

Không biết còn tưởng rằng là sấm sét giữa trời quang.

"Không có khả năng!"

Ngũ Thiên Hào nắm đấm trong lúc mơ hồ phát đau nhức, mỗi khi hắn cùng Dịch Thiên Mạch đối đầu một quyền, linh lực phòng hộ phá toái về sau, chính là nắm đấm chém giết.

Nhưng hắn lại phát hiện, nhục thân của mình, tựa hồ cũng không có chiếm cứ đến thượng phong, mà hắn tu có thể là Đại Lực Kim Cương Quyền, là nhất cương mãnh bá đạo quyền pháp.

"Hắn nhất định cũng là tại nhẫn!"

Bị đau Ngũ Thiên Hào đáy lòng nghĩ nói, " hắn một cái tu tập kiếm thuật, mặc dù thân thể mạnh mẽ, nhưng cũng tuyệt đối mạnh bất quá ta!"

Cho tới bây giờ Dịch Thiên Mạch cũng không có rút kiếm, Ngũ Thiên Hào biết này là cơ hội của chính mình, mặc dù hắn kinh ngạc tại Dịch Thiên Mạch thân thể vậy mà như thế mạnh mẽ, nhưng hắn không tin một cái tu tập kiếm pháp  có thể tại hắn am hiểu nhất quyền pháp trong lĩnh vực chiến thắng hắn!

"Đến quyết liệt, không có nghĩ đến cái này Dịch Thiên Mạch thân thể, vậy mà có khả năng cùng Ngũ sư huynh phinh mỹ!"

"Đại Lực Kim Cương Quyền bá đạo vô cùng, hai người hiện tại cũng là liều sức chịu đựng, người nào trước tiên lui co lại, người đó là bên thua!"

"Dịch Thiên Mạch nhất định nhẫn hết sức vất vả đi, hắn thực lực tuy mạnh, có thể hết lần này tới lần khác muốn tại quyền pháp lĩnh vực cùng Ngũ sư huynh phân cao thấp, nếu như hắn ngay từ đầu rút kiếm, hoặc có lẽ bây giờ cục diện hoàn toàn khác nhau."

Cho tới bây giờ, mọi người mới công nhận Dịch Thiên Mạch thực lực, nhưng bọn hắn biết tại quyền pháp trong lĩnh vực, toàn bộ Đạo Tông không có mấy cái có khả năng cùng Ngũ sư huynh đối kháng, cho nên Dịch Thiên Mạch lạc bại là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng bọn hắn cũng không nữa cho rằng Dịch Thiên Mạch là quả hồng mềm, trước đây đối với hắn khúc mắc, cũng tiêu trừ không ít.

Tại Đạo Tông bên trong cùng Ngũ sư huynh đối quyền, ban đầu liền không có mấy cái.

Chiến đấu xác thực tiến nhập quyết liệt, hai người đều không có bất kỳ cái gì xinh đẹp chiêu thức, quyền cước tăng theo cấp số cộng đều là đơn giản nhất trực tiếp đối oanh.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, này nhìn như muốn chiến đấu kết thúc, rồi lại kéo dài mười mấy cái hiệp, càng để bọn hắn không thể tin được chính là, Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì xu hướng suy tàn.

Ngược lại là trong lòng bọn họ bên trong Ngũ Thiên Hào, tốc độ ra quyền cùng lực lượng, cũng bắt đầu trở nên yếu đi, này để bọn hắn mở to hai mắt nhìn.

"Ngũ sư huynh không bị thua đi!"

"Cứ như vậy đánh xuống, Ngũ sư huynh còn thật sự có có thể sẽ bại, cái này Dịch Thiên Mạch đến cùng là cái gì quái thai, thân thể đã vậy còn quá khủng bố!"

"Nào chỉ là thân thể, cái tên này chẳng qua là Luyện Khí sáu tầng, có thể linh lực của hắn lại cuồn cuộn không dứt, không chút nào kém cỏi hơn Luyện Khí tám tầng Ngũ sư huynh a!"

Trận trận nghị luận đi qua, mọi người vây xem bắt đầu trầm mặc, bởi vì thế cục vậy mà thật hướng bọn hắn dự cảm hướng đi đi, Ngũ Thiên Hào tốc độ cũng càng ngày càng chậm.

Dịch Thiên Mạch tốc độ mặc dù cũng chậm lại, nhưng hắn lại áp chế Ngũ Thiên Hào, mười mấy cái hiệp xuống tới, Ngũ Thiên Hào chống đỡ số lần, đã xa xa vượt qua ra quyền số lần.

"Phanh phanh phanh!"

Liên tục ba quyền đối bính, hai người lập tức tách ra.

Nhưng Ngũ Thiên Hào bị đẩy lui mấy chục bước lúc này mới đứng vững thân hình, mà Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là lui về phía sau môt bước, lập tức phân cao thấp.

"Mau nhìn Ngũ sư huynh nắm đấm!"

Làm Ngũ Thiên Hào sau khi đứng vững, có người phát hiện quả đấm của hắn, giờ phút này đã máu thịt be bét, hoàn toàn không có nắm quyền lúc hình dáng, tựa như là một đống bị lột da thịt, vết thương rõ ràng thấy xương, đẫm máu mười phần khiếp người.

"Nhận thua đi!"

Dịch Thiên Mạch linh lực, chỉ dùng không tới ba thành, thực lực của hắn duy trì hoàn chỉnh, nếu như hắn nghĩ nhục nhã Ngũ Thiên Hào, vừa rồi hắn liền sẽ không thả chậm tốc độ.

Kỳ thật, hắn cũng là nghĩ cho Ngũ Thiên Hào một cái hạ bậc thang, dù sao hắn cùng Ngũ Thiên Hào không có cái gì sinh tử đại thù.

Mọi người vây xem đều là yên lặng, đang trầm mặc bên trong lại còn có chút xấu hổ giận dữ, bọn hắn vẫn cảm thấy Dịch Thiên Mạch là dựa vào nữ nhân thượng vị.

Có thể là, liên tục hai lần gõ cửa, bọn hắn đều thất bại, mà lại, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một người mới, bọn hắn tìm một người mới phiền toái, ban đầu cũng có chút lấy mạnh hiếp yếu ý tứ.

Bây giờ bại, tự nhiên là có chút xấu hổ.

Có thể ngoại trừ xấu hổ, trong lòng bọn họ nộ khí chẳng những không có bình phục, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Ban đầu Dịch Thiên Mạch một phiên hảo tâm, hi vọng Ngũ Thiên Hào chính mình có thể liền sườn núi xuống lừa, lại không có nghĩ tới câu nói này lại nổi lên phản tác dụng.

Tất cả mọi người cho rằng, Dịch Thiên Mạch đây là bởi vì chuyện trước này tại nhục nhã bọn hắn, lửa giận trong lòng tất cả đều bị đốt lên.

Nhất là Ngũ Thiên Hào, nghe được ba chữ này, vung nắm đấm lại hướng hắn công đi qua.

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, nhưng lần này hắn không cùng Ngũ Thiên Hào đối quyền, mà là lách mình tránh đi một quyền này, thừa dịp hắn đứng không cơ hội, liên tục ba quyền đánh vào Ngũ Thiên Hào bên hông.

Này ba quyền hạ xuống, mặc dù không phải toàn lực của hắn, lại có mấy ngàn cân khí lực đánh vào bên hông, chỉ nghe được "Ken két" tiếng truyền ra, sau đó lại là "Oanh" một tiếng.

Ngũ Thiên Hào ngã trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

"Cần gì chứ."

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, hắn vừa rồi cũng xem như hạ thủ lưu tình, chẳng qua là cắt ngang hắn mấy chiếc xương sườn, nhường Ngũ Thiên Hào không có lại đứng lên khí lực.

Dùng Ngũ Thiên Hào thân thể, tĩnh dưỡng cái nửa tháng, cũng là tốt lắm rồi.

Nhưng nếu là vừa rồi hắn cùng Ngũ Thiên Hào đối quyền, Ngũ Thiên Hào toàn bộ cánh tay phải đều sẽ bị hắn đánh gãy, tức liền có thể phục hồi như cũ, cũng sẽ lưu lại to lớn bị thương, ngày sau lại cũng khó có thể thi triển như thế cương mãnh Đại Lực Kim Cương Quyền.

Có thể Dịch Thiên Mạch có hảo ý, rõ ràng không có người quan tâm, thấy ngã trên mặt đất không bò dậy nổi Ngũ Thiên Hào, ở đây tu sĩ đều nổi giận.

"Chẳng qua là gõ cửa, vì sao muốn hạ nặng tay như thế!"

Một tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ đi tới, mặc dù hắn tu vi không bằng Ngũ Thiên Hào, nhưng giờ phút này hắn lại là lòng căm phẫn lấp dung.

Nghe đến lời này Dịch Thiên Mạch, cũng không có muốn theo hắn so đo ý tứ, trong mắt bọn hắn, chỉ có Ngũ Thiên Hào nắm chính mình đánh ngã trên mặt đất, cái kia mới không phải hạ nặng tay, đó mới là hạ thủ lưu tình.

Hắn quay người lại, đi trở về động phủ.

Nhưng vào lúc này, phía sau hắn kình phong lóe lên, tên tu sĩ kia gặp hắn không để ý đến chính mình, lập tức mất đi lý trí, lúc này hướng hắn công đi qua.

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lạnh lẽo, lại không hạ thủ lưu tình, rút ra lại Tà quay người nghênh đón tiếp lấy.

"Thương thương thương!"

Kiếm khí bắn ra, hai người kiếm đụng vào nhau, sau đó gặp thoáng qua, nương theo lấy "Xùy" một tiếng, tên tu sĩ kia trên thân lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm thương.

Ở đây tu sĩ đều không thể tin được, trước mắt vị này mặc dù yếu tại Ngũ Thiên Hào, có thể Dịch Thiên Mạch đã cùng Ngũ Thiên Hào đánh mấy trăm hiệp, vẫn còn có thực lực kinh khủng như thế.

Đại đa số tu sĩ, lui trở về, có thể một phần trong đó tu sĩ nhưng không có lui về.

Bọn hắn đỡ vừa rồi bị đâm thương tu sĩ, trong đó một tên tu sĩ quát: "Nhịn không được, tên tiểu súc sinh này quá phận, mọi người cùng nhau xông lên, nhất định phải xuất này ngụm ác khí!"

Năm tên Đạo Tông đệ tử, rút vũ khí ra hướng Dịch Thiên Mạch vây công tới, kinh khủng Linh uy hiếp đến những cái kia đệ tử tu vi thấp, dồn dập lui ra phía sau.

Chẳng ai ngờ rằng, một lần gõ cửa vậy mà diễn hóa thành quần ẩu, mà bọn họ cũng đều biết, tại Thiên Uyên học phủ bên trong cấm tiệt tư đấu, người vi phạm đem trượng kích ba trăm!

"Không sai biệt lắm!"

Xa xa đứng đấy hai người, nếu như Đạo Tông đệ tử nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, đây chính là Ngu Thượng Khanh cùng Ngô Khánh. .

Phía sau của bọn hắn, còn đứng lấy một đám hắc giáp cận vệ, hắn khôi giáp bên trên, còn có hình phạt chữ.

"Hiện tại ngăn lại bọn hắn sao?" Ngô Khánh hỏi.

"Hiện tại?"

Ngu Thượng Khanh cười lạnh, "Để bọn hắn tiếp tục đánh, trong cơn giận dữ, ra tay khó tránh khỏi không biết nặng nhẹ, Dịch Thiên Mạch nếu là bị vây đánh chết đó là tốt nhất, hắn mặc dù bất tử, thế nào sợ không phải hắn chọn đầu, như cũ đến tiến vào ta hình phạt đường!".