Chương 112: Đè xuống đất ma sát

Chương 112: Đè xuống đất ma sát

Đối tại phát sinh trước mắt một màn, Ngu Thượng Khanh sớm có dự kiến, hôm qua đối Long Phi chiến đấu, hắn liền biết Ngũ Thiên Hào rất khó thắng Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch lại là dùng nắm đấm chiến thắng Ngũ Thiên Hào, mặc dù không phải bại hoàn toàn, nhưng cũng làm cho hắn lấy làm kinh hãi.

Bất quá, hắn mặc dù giật mình, nhưng sự tình đang theo hắn diễn thử phương hướng phát triển.

Hắn thấy, này chút Đạo Tông đệ tử tại Ngũ Thiên Hào bại về sau, dùng Dịch Thiên Mạch cái kia tức chết người không đền mạng tính tình, khẳng định sẽ xúc phạm nhiều người tức giận.

Chỉ cần Đạo Tông đệ tử bắt đầu quần ẩu Dịch Thiên Mạch, vậy hắn cái này hình phạt đường Phó đường chủ, liền có lý do tới xử trí này chút Đạo Tông đệ tử.

"Học phủ bên trong tư đấu, trượng kích ba trăm, bây giờ tham dự tư đấu, mặc dù không phải ta Đạo Tông toàn bộ đệ tử, nhưng cũng là thực lực tại trung bình chếch lên một bộ phận!"

Tại mặt khác một chỗ, Từ Thế Bình cũng quan sát lên trước mắt một màn này.

Thân là Đạo Tông Tông chủ, hắn vốn nên là lập tức ngăn lại tư đấu, nhưng hắn nhưng không có làm như thế, bởi vì hắn thấy được Ngu Thượng Khanh chờ ở phía xa chuẩn bị ra tay.

"Tốt một cái một hòn đá ném hai chim kế sách, này chút thực lực trung bình chếch lên đệ tử, nếu là toàn bộ bị kéo đạo hình phạt trong nội đường bị trượng kích ba trăm, ít nhất trong vòng mấy tháng không khôi phục lại được, lập tức liền muốn tiến hành đạo thuật hai tông thi đấu, Thuật Tông liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!"

Từ Thế Bình đáy lòng thầm nghĩ nhưng hắn cũng không có lo lắng, hắn sở dĩ không có ngăn lại việc này, lại là bởi vì Dịch Thiên Mạch đứng sau lưng người kia.

Vẻn vẹn trưởng công chúa, không cách nào cải biến học phủ quy tắc, nhưng nếu như là vị kia Chu Thượng Khanh, nhưng là khác rồi, bởi vì hắn đại biểu đan các.

"Đáng tiếc, ngươi này một hòn đá ném hai chim kế sách, dùng sai người!"

Từ Thế Bình cười lạnh nói.

Đây mới là hắn mục đích thực sự, nếu Chu Thượng Khanh cho hắn truyền lời, cái kia chờ một chút Dịch Thiên Mạch bị kéo đến hình phạt đường đi, Chu Thượng Khanh không có khả năng không ra tay.

Đến mức Chu Thượng Khanh trước đây lưu lại, hắn đến không phải hết sức để ý.

Chu Thượng Khanh nếu là biết là Ngu Thượng Khanh ở sau lưng giở trò, khẳng định trước tiên cần phải lột Ngu Thượng Khanh da, nào có ở không tới tìm hắn gây phiền phức?

Huống hồ hôm qua hắn đã làm hết lòng quan tâm giúp đỡ, hôm nay trốn tránh không ra, chính là vì chờ giờ khắc này.

"Cái này Dịch Thiên Mạch tu vi, đã vậy còn quá nhanh liền tiến vào Luyện Khí bảy tầng, hắn linh lực hùng hậu trình độ, chỉ sợ cũng chỉ có tầng thứ tám những tên kia, mới có thể cùng hắn tương đề tịnh luận!"

Từ Thế Bình nghĩ nói, " thừa dịp hôm nay cho hắn một chút giáo huấn cũng tốt!"

Tại Đạo Tông bên trong, Từ Thế Bình công nhận thứ nhất, nhưng Long Phi cùng Ngũ Thiên Hào này chút, đều chỉ có thể coi là trung bình chếch lên thực lực, cường giả chân chính, đều tại tầng thứ tám.

Mà tầng thứ tám ở trong tu sĩ, hoặc là liền là đang bế quan, hoặc là liền là ra ngoài làm nhiệm vụ đi, căn bản không có hứng thú tới để ý tới Dịch Thiên Mạch.

Đang lúc Từ Thế Bình cùng Ngu Thượng Khanh chờ đợi kết quả cuối cùng lúc, ngoài động phủ lại phát sinh ngoài ý muốn.

Đối mặt cùng nhau tiến lên năm tên Đạo Tông đệ tử, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có lui lại, ngược lại là nắm kiếm hướng bọn họ nghênh đón tiếp lấy.

Hắn đã hạ thủ lưu tình, những người này lại đúng lý không tha người, hắn cũng lười quản bọn họ đáy lòng đến cùng có bao lớn oán khí!

I nếu cho mặt không muốn, vậy liền đem mặt của các ngươi, tất cả đều đè xuống đất ma sát một lần!

"Tốn Vi Phong, Chấn Vi Lôi!"

Tiến vào Luyện Khí bảy tầng Dịch Thiên Mạch, linh lực đã vượt xa quá trước đây, đối với chấn chữ lôi kiếm, cũng có thể hoàn toàn thi triển đi ra.

Gió đại biểu tốc độ, lôi đại biểu lực lượng, bão táp hai chữ kiếm quyết hợp nhất, kiếm khí ngút trời, Dịch Thiên Mạch nắm lại Tà, giết tiến vào trong đám người, linh lực bùng nổ mang theo cát bụi cút cút!

"Thương thương thương!"

Linh lực hào quang cùng kiếm khí trộn lẫn cùng một chỗ, nương theo lấy chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, chiến đấu người tất cả đều bị che giấu đi vào.

Theo chiến đấu tiến hành, gia nhập người cũng theo đó càng ngày càng nhiều, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Đến cuối cùng toàn bộ tầng thứ bảy đệ tử, ngoại trừ Long Phi cùng nằm Ngũ Thiên Hào, cơ hồ đều gia nhập vào vây công Dịch Thiên Mạch trong hàng ngũ.

Xa xa Từ Thế Bình biến sắc, hắn cũng không nghĩ tới cuối cùng hội diễn hóa đến loại tình trạng này, toàn bộ tầng thứ bảy đệ tử thế mà đều lên.

"Bọn hắn sẽ không đem Dịch Thiên Mạch làm thịt rồi đi!"

Từ Thế Bình lo lắng, nhưng giờ phút này hắn nghĩ muốn xuất thủ, cũng đã quá muộn.

Không biết đi qua bao lâu, trong bụi mù tiếng kêu thảm thiết dần dần lắng lại, bụi mù dần dần rơi xuống, có thể một màn trước mắt, nhưng lại làm cho bọn họ mở to hai mắt nhìn.

Xông đi vào vây công Dịch Thiên Mạch hơn mười người đệ tử, giờ phút này không có một cái nào hoàn hảo, hoặc nhiều hoặc ít trên người của bọn hắn, đều mang mấy đạo vết kiếm thương.

Trước hết nhất vây công Dịch Thiên Mạch cái kia năm tên Đạo Tông đệ tử, càng là lượt lịch đầy thương tích, tất cả đều thành huyết nhân, bọn hắn ngã trên mặt đất, cùng hôm qua Long Phi không sai biệt lắm.

Những người kia tất cả đều hoảng sợ lui trở về, mà Dịch Thiên Mạch đứng tại động phủ của hắn đằng trước, vậy mà lông tóc không tổn hao gì!

Yên tĩnh!

Toàn bộ tầng thứ bảy, tĩnh chỉ còn lại có vù vù thổi qua tiếng gió thổi, những cái kia vây xem đệ tử, giờ phút này đều hóa thành từng tôn điêu khắc.

"Bại, tất cả đều bại!"

Nhìn xem lui trở về sư huynh, nhìn xem nằm dưới đất sư huynh, bọn hắn không biết phải hình dung như thế nào trước mắt một màn này.

"Một người chiến hơn mười vị sư huynh, vậy mà lông tóc không tổn hao gì!"

Mặt trời chói chang trên không, nhưng giờ phút này lòng của bọn hắn, lại lạnh tới cực điểm, trước mắt cái này vừa tới đến Đạo Tông thiếu niên, dùng trong tay kiếm nói cho bọn hắn, cái gì mới thật sự là thực lực!

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Ngu Thượng Khanh nhìn trước mắt một màn này, không thể tin được, "Này một đám thùng cơm, thậm chí ngay cả Dịch Thiên Mạch lông tơ đều không làm bị thương một cây sao?"

Hắn nhìn về phía Ngô Khánh, có thể giờ phút này bên cạnh hắn Ngô Khánh, lại là run lẩy bẩy.

Ngô Khánh bản cho là mình cùng Dịch Thiên Mạch thực lực sai biệt cũng không xa, cho tới giờ khắc này, hắn thấy trước mắt một màn này mới biết được, chính mình cùng Dịch Thiên Mạch thực lực là ngày đêm khác biệt.

Tựa như những cái kia Đạo Tông đệ tử một dạng, đáy lòng của hắn không cam lòng, cũng không cam thì phải làm thế nào đây? Hắn lòng run rẩy đã nói cho chính mình, đối Dịch Thiên Mạch, hắn chỉ còn lại có hoảng sợ.

"Còn đánh sao?"

Dịch Thiên Mạch đứng tại động phủ đằng trước, hơi lườm bọn hắn.

Không ai nói chuyện, lui về đệ tử, tất cả đều cúi đầu, những cái kia người nằm trên đất, thì là run lẩy bẩy.

Tại vừa rồi cái kia trong bụi mù, bọn hắn liền Dịch Thiên Mạch thân đều không gần đến, tựa như là một đám cừu non, mang theo một lời cô dũng, đi khiêu chiến một con mãnh hổ!

Không sai, Dịch Thiên Mạch liền là một con mãnh hổ, thực lực của hắn tuyệt đối có thể so với tầng thứ tám những sư huynh kia.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không định buông tha bọn hắn, nhìn xem bọn hắn tiếp tục nói: "Các ngươi không phải muốn khiêu chiến sao? Hôm nay ta cho các ngươi cơ hội, tới nhiều ít ta tiếp nhiều ít, đánh tới các ngươi chịu phục mới thôi!"

Tất cả mọi người cúi đầu, không dám nhìn thẳng hắn, đừng nói Đạo Tông, toàn bộ học phủ đều là thực lực chí thượng!

Chỉ cần ngươi có thực lực, ngươi nói cái gì đều là đúng.

"Tốt tốt tốt, chúng ta vị này tương lai phò mã, thật sự là tính khí thật là lớn!"

Mọi người ở đây yên lặng lúc, bỗng nhiên một đám hắc giáp cận vệ xông vào, cầm đầu chính là Ngu Thượng Khanh, hắn quét mọi người liếc mắt, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, "Học phủ cấm tiệt tư đấu, các ngươi thân là Đạo Tông đệ tử, lại công nhiên vi phạm học phủ quy củ, có ai không, cho ta toàn bộ bắt được hình phạt đường, trượng kích ba trăm!".