Chương 113: Sát Uy bổng

Chương 113: Sát Uy bổng

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, những cái kia không có tham dự tư đấu đệ tử, dồn dập thối lui, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, hình phạt đường người vậy mà lại tới nhanh như vậy.

Những cái kia tham dự tư đấu đệ tử vẻ mặt sắc mặt ảm đạm, trượng kích ba trăm?

Này nếu là thật thụ phạt, mấy người bọn hắn tháng đều không tốt đẹp được, lại càng không cần phải nói tham gia cuối tháng lúc đạo thuật hai tông tỷ thí.

Nằm dưới đất Ngũ Thiên Hào giờ phút này mới từ vừa rồi một màn kia trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, đứng lên nói: "Thượng Khanh đại nhân, ngài hôm qua không phải. . ."

Ba

Ngu Thượng Khanh lách mình đi vào bên cạnh hắn, một bạt tai trực tiếp nắm Ngũ Thiên Hào tát lăn trên mặt đất, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ta trói lại, ép hồi trở lại hình phạt đường!"

Nói xong, hắn quét mọi người liếc mắt, lạnh nói, " người can đảm dám phản kháng, thêm trượng kích một trăm!"

Thấy Ngũ Thiên Hào bị một bạt tai rút ngất đi, lại nghe được Ngu Thượng Khanh, lòng căm phẫn lấp dung mọi người, tất cả đều thành thành thật thật quỳ xuống tới tùy ý những cái kia hắc giáp cận vệ trói chặt.

Ngu Thượng Khanh thân hình lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói: "Người này cũng cho ta trói lại!"

Vừa rồi cuộc chiến đấu kia Dịch Thiên Mạch đánh chính là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, trên người linh lực đã hao tổn bảy tám phần, lại càng không cần phải nói trước mắt đây là một cái Trúc Cơ kỳ Thượng Khanh.

Hắn biết, giờ phút này hắn chỉ cần có chút động tác, Ngu Thượng Khanh liền sẽ không chút lưu tình giống rút Ngũ Thiên Hào một dạng, cũng cho hắn một bạt tai.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, nói: "Vì cái gì ngay cả ta cũng bắt?"

"Ngươi tham dự tư đấu, xúc phạm học phủ quy củ, làm sao ngươi còn muốn phản kháng hay sao?"

Ngu Thượng Khanh lạnh lùng nhìn xem hắn, nói xong lại nhỏ giọng truyền âm nói, " ngươi không phải rất quen thuộc học phủ quy củ sao? Ngượng ngùng, ta là hình phạt đường Phó đường chủ, ta so ngươi quen thuộc hơn quy củ, ngươi tốt nhất là phản kháng, như thế ta liền có thể cho ngươi thêm một trăm trượng kích!"

"Đây đều là ngươi an bài đi!"

Dịch Thiên Mạch truyền âm hỏi.

"Là ta an bài, ta hôm qua nhường Ngô Khánh nói cho bọn hắn, pháp không trách chúng, bọn hắn nếu là ra tay với ngươi, ta có khả năng theo nhẹ xử trí!"

Ngu Thượng Khanh cười lạnh nói, " này chút đồ đần độn thật đúng là tin, bọn hắn sợ là không biết, hình phạt đường chấp chưởng hình luật, cho dù là Thượng Khanh phạm sai lầm, như cũ không thể may mắn thoát khỏi!"

Hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ phẫn nộ.

Nhưng hắn lại phát hiện, Dịch Thiên Mạch căn bản không có phẫn nộ, thậm chí liền phản kháng ý tứ đều không có, vươn tay liền nhường hai cái hắc giáp hộ vệ đưa hắn trói lại.

"Ngươi sẽ hối hận!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiến vào hình phạt đường, nếm trượng hình, ta nhìn ngươi còn có thể hay không giống bây giờ như vậy mạnh miệng!"

Ngu Thượng Khanh truyền âm hoàn tất, hướng hai cái hắc giáp cận vệ liếc mắt ra hiệu, "Tất cả đều mang đi!"

Sau đó, một đám người tất cả đều bị đè xuống núi, có tới hơn hai mươi người, toàn bộ tầng thứ bảy Đạo Tông đệ tử, cơ hồ đều bị mang đi.

Từ Thế Bình một mực mắt đưa bọn hắn rời đi đều chưa từng xuất hiện, hắn vốn là muốn đi ra ngoài làm hòa sự lão, nhưng nghĩ đến Ngu Thượng Khanh sẽ không cho hắn mặt mũi, liền bỏ đi ý niệm này, hắn tranh thủ thời gian trở về đỉnh núi.

Chính như hắn sở liệu, rất nhanh liền có đệ tử tới thông tri hắn chuyện này, Từ Thế Bình lại ra vẻ không biết, nói: "Tranh thủ thời gian thông tri trưởng công chúa, dù như thế nào, cũng không thể để hình phạt đường trượng đánh ta Đạo Tông đệ tử!"

Cùng một thời gian, Từ Thế Bình sai người đi đan các, đem việc này cáo tri Vương chấp sự, mà hắn thì lập tức đi đến hình phạt đường.

Trong vương cung, biết được việc này Tô Mộc Vũ giật nảy cả mình: "Ngươi nói cái gì, Dịch Thiên Mạch cùng Đạo Tông đệ tử tư đấu, được đưa tới hình phạt đường đi?"

"Đúng vậy điện hạ, Ngu Thượng Khanh tự mình làm, điện hạ ngài nếu là lại không chạy tới, chỉ sợ. . . Liền xảy ra đại sự."

Gọi là Tiểu Ngư đuổi tới báo tin.

Tô Mộc Vũ biến sắc, hỏi: "Dịch Thiên Mạch như thế nào, hắn có bị thương hay không?"

"Không biết, ta chẳng qua là nghe nói hắn bị vây công."

Tiểu Ngư nói nói, " nhận được tin tức về sau, ta trước tiên liền tới thông tri điện hạ rồi."

"Ngươi làm thì tốt hơn."

Tô Mộc Vũ tràn đầy lo lắng, buông xuống trong tay bên trên sự tình, liền đi tìm Yến vương, nàng biết tự mình một người tiến đến, căn bản không có khả năng ngăn cản hình phạt đường.

Mà lại, việc này còn liên lụy tới Ngu Thượng Khanh, dùng Ngu Thượng Khanh tính tình, quả quyết không có khả năng bỏ qua cơ hội này, nàng thậm chí nhận vì chuyện này liền là Ngu Thượng Khanh tại phía sau màn chủ đạo.

Bất quá, mặc dù việc này là Ngu Thượng Khanh chủ đạo, nhưng nếu như không phải Dịch Thiên Mạch tính tình quá ngạo, cũng không đến mức đắc tội nhiều người như vậy, xúc phạm nhiều người tức giận bị vây công.

Khi hắn đi vào chủ cung nội, lại được cho biết bệ hạ đang lúc bế quan, Tô Mộc Vũ đau cả đầu, nhưng nàng cũng không dám quấy rầy bệ hạ bế quan, đành phải lập tức tiến đến học phủ.

Cùng một thời gian, tại Đan các bên trong, Vương chấp sự đạt được tin tức, hắn tranh thủ thời gian thông tri Chu Thượng Khanh.

Biết được tin tức Chu Thượng Khanh sửng sốt một chút, hỏi: "Là Từ Thế Bình người tới báo tin?"

"Chính là, cái tên này quá trơn đầu."

Vương chấp sự mặt mũi tràn đầy khinh thường nói, " Thượng Khanh đại nhân, việc này ngài tốt nhất vẫn là không nên nhúng tay, dù sao cũng là Thuật Tông cùng Đạo Tông ở giữa sự tình, chúng ta đan các luôn luôn trung lập, nếu là tham gia sợ là bị người nắm cán!"

"Lúc nào ta làm việc phải ngươi tới dạy?"

Chu Thượng Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Vương chấp sự lập tức trên thân run lên, liên tục nói không dám.

Dừng một chút, Chu Thượng Khanh tiếp tục nói: "Nếu là lúc trước, đạo thuật hai tông liền là diệt tuyệt, lão phu cũng lười nhúng tay, nhưng dính đến tiểu gia hỏa kia liền không đồng dạng."

"Có thể là. . ."

Vương chấp sự mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Nhưng mà cái gì!"

Chu Thượng Khanh trực tiếp cắt ngang nói, " lúc nào ta đan các còn cần xem mặt người sắc hành sự? Đi, cùng ta tự mình đi một chuyến, ta muốn nhìn cái này họ ngu có mấy cái lá gan, dám đụng đến người của ta!"

"Cái này. . ."

Vương chấp sự một mặt ngốc trệ, mãi cho đến Chu Thượng Khanh đi ra, hắn mới đi theo.

Hắn không nghĩ tới, Chu Thượng Khanh vậy mà lại tự mình đi qua hình phạt đường, phải biết trong ngày thường, cho dù là hình phạt đường Thượng Khanh tự mình tới, hắn đều chưa hẳn hội kiến, hắn rời đi đan các tháng ngày cũng cực ít, phần lớn thời gian đều là tại đóng cửa luyện đan.

Bây giờ vì một cái Dịch Thiên Mạch, vậy mà rời đi đan các đi hình phạt đường!

Cho tới giờ khắc này Vương chấp sự mới ý thức tới, Dịch Thiên Mạch tại Chu Thượng Khanh trong suy nghĩ địa vị không tầm thường, ít nhất không phải đại khảo điểm này ân tình đủ khả năng tự thuật.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch bọn hắn được đưa tới hình phạt đường.

Tại học phủ bên trong, hình phạt đường cùng địa phương khác không giống nhau, toàn bộ kiến trúc đều là đen kịt, cửa chính càng là quạnh quẽ vô cùng, tiến nhập bên trong, liền có một cỗ khí âm hàn truyền đến, để cho người ta không tự chủ được liền đánh lên rùng mình.

Bọn hắn được đưa tới đại điện bên ngoài quảng trường  ấn trên mặt đất, mười tên hắc giáp cận vệ lấy ra từng sợi đen như mực cây gậy.

Đây chính là hình phạt đường Sát Uy bổng, trên đó khắc ấn lấy trận văn, dùng tinh thiết luyện chế, rót vào linh lực về sau, tùy tiện một gậy xuống, đều có thể đủ cắt ngang người sống lưng.

Rơi vào trên mông, cái kia càng là da tróc thịt bong.

Ngu Thượng Khanh mặt không thay đổi hơi lườm bọn hắn, lập tức đem mười tên Đạo Tông đệ tử cột vào trên ghế, chuẩn bị động thủ.

Trong ngày thường kiên cường Đạo Tông đệ tử, thấy này Sát Uy bổng, bị hù chân đều mềm nhũn, toàn thân đều đánh lấy lạnh cóng.

Mặc dù không có ngất đi, nhưng thật giống như đi nửa cái mạng, mặt xám như tro.

"Hiện tại biết sợ?"

Ngu Thượng Khanh cười lạnh nói, " tư đấu thời điểm, làm sao không suy nghĩ hiện tại? Đánh cho ta!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch mặt không biểu tình, đáy lòng có chút khó chịu, truyền âm nói, " ngươi trước nhìn xem, cuối cùng đến phiên ngươi!"

"Dừng tay!"

Dịch Thiên Mạch ngắt lời nói.

"Thế nào, ngươi còn muốn công nhiên kháng pháp hay sao?" Ngu Thượng Khanh lạnh nhạt nói.

"Ta nếu là trái với quy củ, tự nhiên cam nguyện bị phạt, nhưng ta không có vi phạm quy củ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói cái gì?"

Ngu Thượng Khanh nhìn chằm chằm hắn, lạnh nói, " ta không có nghe rõ, ngươi nói lại cho ta nghe!"

"Ta nói ta không có vi phạm quy củ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không chỉ ta không có vi phạm quy củ, bọn hắn cũng không có vi phạm quy củ, dựa vào cái gì bị phạt? Hình phạt đường chấp chưởng hình luật, liền có thể lạm dụng tư hình?"

"Ha ha ha. . ."

Ngu Thượng Khanh cười to nói, " nhiều người nhìn như vậy các ngươi tư đấu, ngươi lại còn dám chống chế, tốt, thật chính là tốt, thân là tương lai phò mã, cố tình vi phạm, còn chết không thừa nhận, thêm trượng kích ba trăm, cuối cùng đến ngươi! Đánh cho ta!"

Nói xong, tiến đến Dịch Thiên Mạch bên tai  nói, "Lúc này trừ phi bệ hạ đích thân đến, bằng không trưởng công chúa cũng không thể nào cứu được ngươi, ngươi trước nhìn xem, xem bọn hắn là thế nào chịu hình!".