Chương 114: Ta vì hắn tới

Chương 114: Ta vì hắn tới

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cất tiếng cười to Ngu Thượng Khanh lạnh nghiêm mặt, nói: "Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ngươi là tại công nhiên xem thường hình phạt đường?"

"Ngươi nói không sai, ta liền xem thường hình phạt đường!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói, "Này đường khẩu bên trong, có ngươi dạng này Thượng Khanh, cũng không đáng đến ta tôn trọng!"

Nghe được hắn, một đám Đạo Tông đệ tử đều không thể tin được, nghĩ thầm cái này Dịch Thiên Mạch không phải điên rồi đi, nơi này chính là hình phạt đường, không phải Đạo Tông!

Tại Đạo Tông bọn hắn thụ Dịch Thiên Mạch khí, vậy chỉ có thể kìm nén, nhưng tại hình phạt trong nội đường  bất kỳ người nào bị tức, đều chỉ có thể kìm nén.

"Tốt tốt tốt!"

Ngu Thượng Khanh khí trên mặt phát run  nói, "Xem thường hình phạt đường, lại thêm trượng kích ba trăm, hôm nay nếu là không đem ngươi thu phục, ta liền theo họ ngươi dễ dàng!"

"Tốt một cái xem thường hình phạt đường, vậy lão phu hôm nay liền muốn xem thường một thoáng, Ngu Thượng Khanh ai cũng như dã cho lão phu ba trăm trượng kích như thế nào?"

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền tới một thanh âm.

Mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm là ai to gan như vậy, lại dám cùng Dịch Thiên Mạch một dạng điên cuồng?

Ngu Thượng Khanh cũng là sững sờ, nghĩ thầm là cái nào không muốn mạng, có thể khi hắn nhìn sang lúc, trên mặt sắc mặt giận dữ, ngay đầu tiên thu vào.

"Chu Thượng Khanh!"

Ngu Thượng Khanh lập tức nghênh đón tiếp lấy, trên mặt lộ ra gần như nịnh nọt nụ cười  nói, "Cơn gió nào nắm ngài thổi tới, ngươi có chuyện gì thông báo một tiếng, ta trực tiếp đăng môn là được."

"Không dám!"

Chu Thượng Khanh lạnh giọng nói, " Ngu Thượng Khanh mặt mũi bao lớn a, hình phạt đường mặt mũi bao lớn a, ta một cái luyện đan, làm sao dám làm phiền ngài tự mình đăng môn bái phỏng a!"

Thấy Chu Thượng Khanh đến, một đám Đạo Tông đệ tử đều lấy làm kinh hãi, những cái kia cầm lấy Sát Uy bổng chuẩn bị đánh hắc giáp cận vệ toàn bộ ngừng lại.

Nhưng bọn hắn cũng không cho rằng Chu Thượng Khanh tới là vì cứu bọn họ, dù sao, vị này chính là đan các Thượng Khanh, Thiên Uyên học phủ bên trong Trúc Cơ kỳ đệ nhất nhân.

Bọn hắn nơi nào có này loại mặt mũi, mời được đến Chu Thượng Khanh?

Ngu Thượng Khanh không biết Chu Thượng Khanh vì sao lại oán khí lớn như vậy, nghĩ thầm chính mình cũng không đắc tội qua Chu Thượng Khanh a.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới bị trói tới Dịch Thiên Mạch, chẳng lẽ Chu Thượng Khanh là vì hắn mà đến?

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, Dịch Thiên Mạch mặc dù cùng Chu Thượng Khanh tại đại khảo thường có gặp nhau, có thể mặc dù Dịch Thiên Mạch thiên phú dị bẩm, nhưng chỉ cần không phải đan thuật thiên phú, Chu Thượng Khanh đều sẽ không đưa hắn để vào mắt.

Lại càng không cần phải nói vì hắn mà đến rồi.

"Không biết Chu Thượng Khanh đến đây cần làm chuyện gì?"

Ngu Thượng Khanh mỉm cười nói.

"Tự nhiên là tới nhìn ngươi một chút hình phạt đường như thế nào chấp pháp."

Chu Thượng Khanh cười híp mắt hồi trở lại nói, " ta mới vừa nói, ta cũng xem thường hình phạt đường, Ngu Thượng Khanh cũng cho ta ba trăm trượng kích đi."

"Ha ha ha, Chu Thượng Khanh nói gì vậy, đến, ngài mời vào trong, ngài có thể là tôn quý Đan sư, này chút không thức thời đồ vật, cũng đừng ô uế con mắt của ngài."

Ngu Thượng Khanh cười ha hả, đưa tay mời hắn tiến vào trong đường.

"Ngươi lỗ tai điếc sao?"

Chu Thượng Khanh lại lạnh nghiêm mặt, tức giận nói, " ta nói ta xem thường hình phạt đường, ta xem thường các ngươi cái địa phương quỷ quái này, ngươi nhanh cho ta ba trăm trượng kích!"

Ngu Thượng Khanh ngây dại, cho tới giờ khắc này hắn mới nghe ra Chu Thượng Khanh ý tứ, này rõ ràng là đến đập phá đó a, có thể là Chu Thượng Khanh không tại đan trong các tới luyện đan, chạy hắn hình phạt đường tìm cái gì cặn bã?

Hắn lập tức đưa tới, nhỏ giọng nói: "Có phải hay không có đan các đệ tử phá hư quy củ tiến vào hình phạt đường? Ngài nói tên, ta lập tức sai người cho ngươi lĩnh trở về."

"Thế nào, đan các đệ tử phá hư quy củ, cũng không cần bị phạt sao?"

Chu Thượng Khanh lớn tiếng nói, "Nguyên lai ngươi chính là như vậy làm hình phạt đường đường chủ đó a! Gọi Tiếu Ngọc Mai cho lão phu cút ra đây, ngươi không có tư cách cùng lão phu nói chuyện."

Ngu Thượng Khanh mặt đỏ mắt đỏ, hắn không nghĩ tới Chu Thượng Khanh vậy mà trước mặt nhiều người như vậy làm mất mặt hắn, có thể hết lần này tới lần khác hắn cầm vị này Thượng Khanh không có biện pháp nào.

Người ta tu vi là Trúc Cơ kỳ đệ nhất nhân, càng là học phủ bên trong chỉ có hai vị tam phẩm Đan sư một trong, nghe nói gần nhất tự sáng tạo Cường Linh đan, đạt được Phủ chủ cùng bệ hạ nhất trí tán thành, ngày sau trở thành đan các Các chủ, cơ hồ là chắc chắn sự tình, hắn cái này Thượng Khanh chỗ nào so đến được người ta Thượng Khanh thân phận.

Bị Chu Thượng Khanh ở trước mặt quát, hắn còn chỉ có thể cong cong thân thể, vâng vâng là vâng.

Vừa dứt lời, hình phạt đường trong đại điện, truyền đến giọng nữ, nói: "Chuyện gì vậy mà kinh động đến Chu Thượng Khanh, chọc Thượng Khanh phát lớn như vậy tính tình."

Theo sát lấy, một tên nữ tử áo đen đi ra, nữ tử mang theo mặt nạ, vừa ra tới liền cho người ta một cỗ mãnh liệt xơ xác tiêu điều chi ý, ở đây Đạo Tông đệ tử, tất cả đều cúi đầu xuống, không dám tới đối mặt.

Cái này người chính là hình phạt đường đường chủ, Tiếu Ngọc Mai!

Toàn bộ hình phạt đường, có năm vị Phó đường chủ, một vị đường chủ.

Trong ngày thường đều là năm vị Phó đường chủ chủ sự, đường chủ lại là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, thế nhưng học phủ lại lưu truyền tên của nàng, nghe nói vị này hình phạt đường đường chủ, từng là Yên quốc tướng quân, năm đó lãnh binh tại phía bắc chống lại Man tộc, đánh Man tộc mấy chục năm đều không dám vượt qua Yến sơn một bước.

Trong tay nắm bắt Man tộc tính mệnh, không có mấy chục vạn, vậy cũng có mấy vạn.

Bất quá, Chu Thượng Khanh lại không e ngại vị này hình phạt đường đường chủ, nhìn nàng chằm chằm một hồi, nhân tiện nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không tại hình phạt trong đường, nguyên lai tại a, những năm này ngươi là con mắt cũng khập khiễng sao? Tùy ý hình phạt đường tại một đám tiêu trong bàn tay nhỏ làm xằng làm bậy?"

Tất cả mọi người là không nói gì.

Đều coi là vị đường chủ này sẽ phát tác, dù sao ngươi Chu Thượng Khanh mặc dù là đệ nhất Thượng Khanh, nhưng cũng không thể bỏ qua quy củ đúng không?

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vị đường chủ này cũng không có phát tác, ngược lại là ngữ khí ôn hòa, nói: "Chu Thượng Khanh hà tất lớn như vậy hỏa khí, nếu là ta hình phạt đường có cái gì chỗ đắc tội, còn mời Thượng Khanh chỉ ra chỗ sai, ta lập tức sai người sửa lại."

"Đắc tội không dám, ta tới muốn một người!"

Chu Thượng Khanh nói thẳng.

"Theo ta được biết, hình phạt trong đường cũng không có đan các đệ tử." Tiếu Ngọc Mai nói ra.

"Ai nói ta muốn đan các đệ tử?"

Chu Thượng Khanh giơ ngón tay lên tới  nói, "Ta muốn hắn, hôm nay vì hắn tới!"

"Ừm. . ." Chu Ngọc Mai nhìn sang.

Mọi người tại đây, tất cả đều theo tay của hắn nhìn sang, hắn chỉ hướng chính là Dịch Thiên Mạch.

Ngu Thượng Khanh toàn thân lắc một cái, nhỏ giọng hỏi: "Chu Thượng Khanh, ngài có phải hay không sai lầm, hắn cũng không là đan các đệ tử, hắn là Đạo Tông đệ tử, vừa mới nhập môn."

Nghe vậy, Chu Thượng Khanh cười nói: "Ta không có lầm, ta chính là vì hắn tới, hôm nay ta muốn mang hắn đi, ngươi hình phạt đường nếu như muốn tìm phiền toái, cứ việc bên trên ta đan các đến, ta đan các toàn bộ tiếp lấy!"

Ngu Thượng Khanh trợn tròn mắt.

Ở đây Đạo Tông đệ tử, thậm chí cái kia một đám áo đen cận vệ cũng đều trợn tròn mắt, bọn hắn thậm chí hoài nghi mình nghe lầm!

Cũng đúng lúc này, Ngu Thượng Khanh đi lên trước, đưa tay liền đem trói lại Dịch Thiên Mạch thân thể chặt đứt, nói: "Cùng lão phu đi, ta xem ai dám ngăn cản!"

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới xác định, vị này Chu Thượng Khanh, thật chính là làm Dịch Thiên Mạch tới.

Nhưng bọn hắn đáy lòng lại là dời sông lấp biển, đây chính là học phủ bên trong đệ nhất Thượng Khanh, đan các tam phẩm Đan sư a! Hắn vậy mà tự mình đến đến hình phạt đường, không tiếc đắc tội đường chủ, chỉ vì Dịch Thiên Mạch!

Nếu như trước đây Dịch Thiên Mạch một người hạ gục mười cái Đạo Tông đệ tử, để bọn hắn cảm giác được rung động lời, vậy bây giờ Chu Thượng Khanh tự mình cho hắn cởi ra dây thừng, liền để bọn hắn cảm thấy giống như là đang nằm mơ!

Không sai, bọn hắn cảm giác mình giờ phút này nhất định là đang nằm mơ.

"Lão nhân gia ngài chậm thêm tới một điểm, ta sợ là phải bị đánh tàn phế."

Dịch Thiên Mạch cười híp mắt nói ra.

Hắn đoán được Chu Thượng Khanh sẽ quản việc này, dù sao, hắn bang Chu Thượng Khanh luyện đan sương cái kia một tay, tuyệt đối sẽ để Chu Thượng Khanh thán phục, chỉ cần hắn còn muốn tiếp tục tiến bộ, vậy hắn nhất định sẽ tìm tới chính mình.

Nhưng hắn không nghĩ tới Chu Thượng Khanh vậy mà lại tự mình đến.

"Ranh con, bản sự lớn như vậy, ta chính là không đến, bọn hắn cũng không làm gì được ngươi đi." Chu Thượng Khanh lạnh mặt nói..