Chương 115: Ta nói qua, ngươi sẽ hối hận

Chương 115: Ta nói qua, ngươi sẽ hối hận

Nhìn thấy Chu Thượng Khanh vậy mà cùng Dịch Thiên Mạch như vậy quen thuộc, người ở chỗ này cũng hoài nghi trước mắt vị này, đến cùng có còn hay không là vị kia lãnh ngạo tam phẩm Đan sư.

Này cũng khó trách, Chu Thượng Khanh xông vào hình phạt đường, đó là ngay cả đường chủ đều không để vào mắt, lại vẫn cứ cùng Dịch Thiên Mạch như thế muốn tốt, này loại tương phản bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu.

Một bên Ngu Thượng Khanh mồ hôi lạnh tỏa ra, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ Dịch Thiên Mạch là thế nào cấu kết lại Chu Thượng Khanh, nhưng hắn biết nếu như Dịch Thiên Mạch muốn mượn Chu Thượng Khanh lực đối phó hắn, chỉ sợ hắn sẽ chết rất khó coi.

"Hắn phạm vào chuyện gì?"

Chu Ngọc Mai đột nhiên hỏi.

"Bẩm. . . Bẩm báo đường chủ, Đạo Tông đệ tử tụ chúng tư đấu, hắn. . . Chính là đầu sỏ." Ngu Thượng Khanh lúc này mới phản ứng lại.

"Tụ chúng tư đấu!"

Chu Ngọc Mai lạnh nghiêm mặt, quét mọi người liếc mắt, nói nói, " Chu Thượng Khanh, ngài muốn dẫn hắn đi, ta cũng không phản đối  bất quá, nếu như chỉ đem hắn một người đi, khó tránh khỏi có chút không ổn."

"Ý của ngươi là, hôm nay ta mang không đi hắn rồi?"

Chu Thượng Khanh âm thanh lạnh lùng nói.

"Phải phạt cùng một chỗ phạt, muốn dẫn đi ngươi liền cùng một chỗ mang đi."

Chu Ngọc Mai nói nói, " như thế ta cũng tốt hướng Phủ chủ cùng bệ hạ bàn giao."

"Ngươi ít cầm Phủ chủ cùng bệ hạ ép ta."

Chu Thượng Khanh mặc dù tính tình cổ quái, nhưng cũng không phải không hiểu nhân tình.

Cái này là nói cho hắn biết, ngươi phải cứu vậy liền cùng một chỗ cứu đi, chỉ cứu một cái đi, vẻn vẹn những người này thụ phạt, ngày sau ai còn nắm hình phạt đường để vào mắt?

Nếu như cùng một chỗ cứu đi, vậy chuyện này chính là đan các cùng hình phạt đường ở giữa ân oán, kể từ đó trong phủ hình phạt đường cũng là có bàn giao.

Tại Thiên Uyên học phủ, đan các vốn chính là siêu nhiên tồn tại, hình phạt đường đấu không lại đan các, vậy cũng nói còn nghe được, người ngoài cũng sẽ không nói cái gì lời ong tiếng ve.

Có thể hết lần này tới lần khác Chu Thượng Khanh hết sức nhận lý lẽ cứng nhắc, hơi lườm bọn hắn, nói: "Ta chỉ đem hắn đi, những người còn lại không có quan hệ gì với ta."

Nghe vậy, Chu Ngọc Mai vẻ mặt lạnh xuống, nhưng nàng cũng biết, Chu Thượng Khanh chính là tính tình này, nhưng nàng rất tò mò thiếu niên trước mắt này, đến cùng cùng Chu Thượng Khanh là quan hệ như thế nào, vậy mà có thể làm cho hắn như thế che chở.

Mắt thấy cục diện giằng co, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở miệng nói: "Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tự nhiên cũng muốn dựa dẫm vào ta kết thúc."

Chu Ngọc Mai lập tức nhìn lại, mặt đối mặt cỗ dưới cặp mắt kia, Dịch Thiên Mạch hơi hơi rụt rè, nữ nhân này xa so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn.

Nhưng hắn cũng không có khiếp sợ, tiếp tục nói, "Ta cũng không có cảm thấy ta cùng đồng môn ở giữa luận bàn, có chỗ nào không đúng, ngược lại là vị này hình phạt đường Phó đường chủ Ngu Thượng Khanh, tại ta cùng đồng môn luận bàn qua đi, vậy mà lập tức chạy tới Đạo Tông, không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền đem chúng ta tóm lấy!

Ừm

Chu Ngọc Mai tầm mắt lạnh lùng.

"Ta tận mắt thấy các ngươi tư đấu, ngươi lại còn dám trả đũa? Nếu như không phải tư đấu, trên người bọn họ thương là chuyện gì xảy ra?"

Ban đầu tại Chu Thượng Khanh ra mặt về sau, đã hành quân lặng lẽ Ngu Thượng Khanh, cũng không thèm đếm xỉa.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch lời này là có ý gì, giờ phút này nếu là yên lặng, vậy liền mang ý nghĩa chính mình bắt lộn người, mà học phủ quy củ không thể phá.

Thân là hình phạt đường Phó đường chủ, lợi dùng trong tay quyền hành lạm dụng tư hình, đây chính là muốn bị vạch tội.

"Đao kiếm không có mắt, đồng môn ở giữa luận bàn, khó tránh khỏi sẽ bị tổn thương."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Có thù không báo không phải là quân tử, hắn cũng không cho phép chuẩn bị cứ đi như thế.

"Ngươi nói là luận bàn liền là so tài, học phủ quy củ trong mắt ngươi tính là gì?"

Ngu Thượng Khanh cả giận nói.

"Ngươi nói là tư đấu liền tư đấu, học phủ quy củ trong mắt ngươi, đây tính toán là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi! ! !" Ngu Thượng Khanh khí mặt quất thẳng tới súc.

"Ngươi cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn thẳng hắn  nói, "Nếu như không phải luận bàn, vậy bọn hắn nhiều người như vậy vây đánh ta một cái, ta lại một điểm thương đều không có, này cũng có chút không thể nào nói nổi đi!"

Một đám Đạo Tông đệ tử tất cả đều cúi đầu, xấu hổ tới cực điểm, từ vừa mới bắt đầu liền là bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch có thành kiến, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại lấy ơn báo oán.

Nhưng bọn hắn không biết, Dịch Thiên Mạch bảo vệ cho hắn nhóm, kỳ thật có hai nguyên nhân, thứ nhất là vì giữ gìn Đạo Tông, bởi vì hắn ngày sau còn muốn tại Đạo Tông tu hành.

Thứ hai, tự nhiên là muốn đem Ngu Thượng Khanh cuốn vào, có thù không báo không phải là quân tử mà!

Đến mức những người này vây đánh chuyện của hắn, hắn không hề để tâm.

Dù sao bọn gia hỏa này đều đã bị hắn đem mặt đè xuống đất ma sát một lần, đáy lòng của hắn còn có thể có oán hận gì?

Nghe vậy, Chu Ngọc Mai cùng Chu Thượng Khanh lúc này mới nhìn về phía một đám Đạo Tông đệ tử, trên người bọn họ từng cái đều mang thương, có thể lại nhìn Dịch Thiên Mạch, lại là một điểm thương đều không có.

Hai người dĩ nhiên không tin Dịch Thiên Mạch phen này quỷ biện, nhưng nhìn hắn ánh mắt cũng càng thêm quái dị, nhất là Chu Ngọc Mai, cặp kia thâm thúy con mắt ngoại trừ uy nghiêm bên ngoài, còn lộ ra mấy phần tò mò.

Mà này chút Đạo Tông đệ tử, giờ phút này hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, mặc dù Dịch Thiên Mạch tại bảo vệ cho hắn nhóm, nhưng hắn vẫn là cùng trước đó như vậy làm giận.

Tốt

Chu Thượng Khanh vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lão phu trước đây còn lo lắng đến ngươi bị đánh hỏng, cố ý tìm Vương chấp sự đi qua nói với Từ Thế Bình một tiếng, hiện tại xem ra là ta quá lo lắng."

Nghe vậy, Ngũ Thiên Hào đám người giờ mới hiểu được, hôm qua vì cái gì Tông chủ sẽ thái độ khác thường.

"Đường chủ, ngươi có thể tuyệt đối không nên nghe hắn quỷ biện, bọn hắn liền là tư đấu!"

Ngu Thượng Khanh vẻ mặt đau khổ, đã vô kế khả thi.

Chu Ngọc Mai quét mắt nhìn hắn một cái, tầm mắt rơi vào những cái kia Đạo Tông đệ tử trên thân, nói: "Mà các ngươi lại là cùng hắn luận bàn bị thương?"

Một đám Đạo Tông đệ tử hai mặt nhìn nhau, nhưng không ai dám trả lời, mặc dù Dịch Thiên Mạch là hảo ý, nhưng vị này chính là hình phạt đường đường chủ, ở trước mặt nàng nói láo, bọn hắn còn không có cái này dũng khí.

"Nếu không phải luận bàn, đó chính là tư đấu rồi?" Chu Ngọc Mai lạnh nhạt nói.

"Không không không. . ."

Ngũ Thiên Hào khẽ cắn răng, toàn thân lạnh cóng nói, " không phải tư đấu, chúng ta đúng là cùng Dịch sư đệ so tài, hôm nay buổi sáng ta gõ cửa thất bại, mọi người đáy lòng đều không cam lòng, thế là Dịch sư đệ liền để cho chúng ta cùng tiến lên, không nghĩ tới. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Ngũ Thiên Hào chính mình cũng có chút biên không nổi nữa, nhưng vẫn là chết cắn là luận bàn!

"Ngũ Thiên Hào, ngươi dám lừa gạt đường chủ, ngươi phải bị tội gì!" Ngu Thượng Khanh nổi giận nói.

"Im miệng!"

Chu Ngọc Mai quát lạnh một tiếng, đối Chu Thượng Khanh nói, " việc này là ta hình phạt đường chi tội, Chu Thượng Khanh hiện tại liền có thể dẫn bọn hắn rời đi."

Ồ

Chu Thượng Khanh nhẹ gật đầu  nói, "Đi thôi, tiểu gia hỏa."

"Cứ đi như thế không tốt a?"

Dịch Thiên Mạch lại không hề rời đi ý tứ.

Nghe đến lời này Ngu Thượng Khanh, đáy lòng lộp bộp một tiếng, cả giận nói: "Ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Xin hỏi Ngu Thượng Khanh, thân là hình phạt đường Phó đường chủ, vu oan đệ tử, lạm dụng tư hình  dựa theo học phủ quy củ, nên xử trí như thế nào!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi! ! !" Ngu Thượng Khanh tức nghiến răng ngứa.

"Học phủ nội đệ tử làm trái quy tắc, có hình phạt đường trừng phạt, cái kia hình phạt đường người làm trái quy tắc đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng không thể hình phạt đường liền có thể muốn làm gì thì làm đi!"

Một đám Đạo Tông đệ tử đều không thể tin được, Dịch Thiên Mạch lá gan cũng quá lớn đi, cũng dám ngay trước hình phạt đường đường chủ trước mặt, chỉ trích hình phạt đường.

Chu Thượng Khanh nhìn về phía Chu Ngọc Mai, rõ ràng là tại tạo áp lực.

"Đường chủ!"

Ngu Thượng Khanh mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Ngu Mưu thân là hình phạt đường Phó đường chủ, vu oan học phủ đệ tử, lạm dụng tư hình, kể từ hôm nay từ bỏ hình phạt đường Phó đường chủ chức vụ, về phần mặc khác thân phận của Thượng Khanh, vẫn phải xem Phủ chủ cùng ý của bệ hạ."

Chu Ngọc Mai mặt không chút thay đổi nói, "Chính ngươi đi lĩnh ba trăm trượng kích!"

Ngu Mưu oán độc nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nếu như tầm mắt có khả năng giết người, Dịch Thiên Mạch đoán chừng đã bị hắn tháo thành tám khối.

Hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Mạch vẫn là cái ngoài miệng không tha người chủ, cảm nhận được ánh mắt của hắn, chỗ nào nhịn được, tiến lên phía trước nói: "Ta nói qua, ngươi sẽ hối hận, hiện đang hối hận đi!"

:.