Chương 116: Thật không phải xem thường ngươi

Chương 116: Thật không phải xem thường ngươi

Ngu Mưu đâu chịu nổi bực này khí, đưa tay một chưởng liền hướng Dịch Thiên Mạch mặt đánh xuống.

Ba

Một chưởng này còn chưa hạ xuống, hắn liền cảm giác trên mặt một cỗ đau rát, bị một cỗ cự lực đánh té xuống đất, hắn ngẩng đầu, chỉ thấy Chu Thượng Khanh lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, vừa rồi cái kia một bạt tai, chính là Chu Thượng Khanh phiến.

Giờ phút này hắn mới biết mình trúng Dịch Thiên Mạch gian kế, vị này chính là học phủ Trúc Cơ kỳ đệ nhất nhân, ở trước mặt hắn động thủ, chẳng phải là đánh mặt của hắn?

Chu Ngọc Mai nhướng mày, nhưng không có lên tiếng.

Chu Thượng Khanh cũng mặc kệ Chu Ngọc Mai nghĩ như thế nào, cho Dịch Thiên Mạch liếc mắt ra hiệu, liền chắp tay sau lưng đi ra hình phạt đường, chỉ để lại một đám Đạo Tông đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Chu Thượng Khanh ra tay, lại không nghĩ rằng như thế quyết định nhanh chóng, cùng là Trúc Cơ kỳ Ngu Mưu vậy mà một điểm sức phản kháng đều không có.

Chờ Chu Thượng Khanh sau khi đi, Chu Ngọc Mai cho những cái kia hắc giáp cận vệ liếc mắt ra hiệu, lúc này mới quay người trở về đại điện.

Ngũ Thiên Hào bọn người không thể tin được, bọn hắn ban đầu coi là bữa này Sát Uy bổng là chịu định, lại không nghĩ rằng sự tình cứ như vậy, trong lòng đối Dịch Thiên Mạch oán giận cũng theo đó bỏ đi.

Trước không nói người ta đứng sau lưng trưởng công chúa cùng Chu Thượng Khanh, liền nói thực lực của bản thân hắn, cũng đã để bọn hắn chịu phục.

Thấy Ngu Thượng Khanh đứng lên, bọn hắn mau chóng rời đi hình phạt đường, bọn hắn cũng không có Dịch Thiên Mạch loại kia lá gan, dám xem Ngu Thượng Khanh náo nhiệt.

"Đồ đần độn!"

Trong đại điện, Ngu Mưu rất cung kính đứng đấy, chịu Chu Ngọc Mai răn dạy, "Chính mình xuẩn còn chưa tính, vẫn phải lôi kéo bản tọa cùng ngươi cùng một chỗ mất mặt!"

"Ta. . ." Ngu Mưu cúi đầu, muốn nói lại thôi.

"Thiếu niên này rốt cuộc là ai?" Chu Ngọc Mai hỏi.

Ngu Mưu lập tức nắm Dịch Thiên Mạch xuất thân hoàn hoàn chỉnh chỉnh tự thuật một lần, nghe được Dịch Thiên Mạch trải qua, Chu Ngọc Mai hơi hơi giật mình, "Này thật là có chút truyền kỳ a  bất quá, cấu kết lại điện hạ còn chưa tính, hắn lại là thế nào cấu kết lại Chu Thượng Khanh?"

"Cái này. . . Ta cũng không biết."

Ngu Thượng Khanh đến bây giờ đều không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

"Đồ đần độn!"

Chu Ngọc Mai không chút khách khí mắng to, mắng xong lại nói, " tự đi lĩnh ba trăm trượng kích, lĩnh xong đi tìm Phủ chủ, bằng không, ngươi cái này Thượng Khanh sợ là muốn làm chấm dứt."

"Không có nghiêm trọng như vậy đi!"

Ngu Mưu có chút không tin.

Chu Ngọc Mai "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Ngươi cảm thấy tại ngươi cùng Chu Thượng Khanh ở giữa người nào quan trọng hơn?"

Ngu Mưu biến sắc, giờ mới hiểu được chính mình bày ra việc lớn, tại hắn cùng Chu Thượng Khanh ở giữa, đương nhiên là Chu Thượng Khanh quan trọng hơn, không chỉ bệ hạ sẽ như vậy tuyển, liền Phủ chủ cũng sẽ như vậy tuyển.

Đợi Ngu Mưu sau khi rời đi, Chu Ngọc Mai sắc mặt một thoáng liền lạnh xuống, lẩm bẩm: "Bị phế đan điền, lại còn có thể tu luyện, là kỳ tích? Vẫn là. . ."

Dịch Thiên Mạch cùng Chu Thượng Khanh rời đi hình phạt đường về sau, liền trực tiếp đi đan các.

Mà cùng lúc đó, Tô Mộc Vũ mới chạy tới học phủ, nàng ngay đầu tiên đi tới hình phạt đường, tại bên ngoài nghe được tiếng kêu thảm thiết, sắc mặt của nàng có chút khó coi.

Nhưng mà, khi hắn đi vào lúc, đã thấy đến bị phạt người lại là Ngu Thượng Khanh, cái này khiến Tô Mộc Vũ có chút không dám tin tưởng.

Thi hình hắc giáp cận vệ nhìn thấy nàng, lập tức ngừng lại, nàng hỏi thăm một phiên, mới biết được nơi này xảy ra chuyện gì, Tô Mộc Vũ kinh ngạc đồng thời, nhưng cũng thở dài một hơi.

"Chẳng lẽ hắn đan thuật thiên phú, đã bị Chu Thượng Khanh công nhận?"

Tô Mộc Vũ không khỏi tâm tình thật tốt, mặc dù Dịch Thiên Mạch trước đây ở trước mặt nàng hiện ra qua đan dược nghịch chuyển thuật, nhưng đây cũng không có nghĩa là, Dịch Thiên Mạch thật có khả năng trở thành Đan sư.

"Đi, đi đan các tiếp Chu Thượng Khanh!" Tô Mộc Vũ xoay người đi đan các.

Nàng nghĩ đến, nếu như Dịch Thiên Mạch có thể có được Chu Thượng Khanh tán thành, trở thành Chu Thượng Khanh đồ đệ, cái kia hắn sau này tại học phủ bên trong địa vị, liền rốt cuộc không người có thể rung chuyển.

Về phần mặc khác đắc tội những người kia, không chỉ sẽ không lại tới tìm hắn gây phiền phức, thậm chí sẽ lên môn cho hắn chịu nhận lỗi.

Đan các Chu Thượng Khanh sân nhỏ bên trong.

Dịch Thiên Mạch lần này tới đãi ngộ, cùng lần trước hoàn toàn khác biệt, lần trước hắn tới lúc, Chu Thượng Khanh một bộ hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ, liền trà đều không uống.

Nhưng lần này Chu Thượng Khanh lại tự mình pha tốt trà, cho Dịch Thiên Mạch rót, cũng hỏi thăm hắn có đúng hay không khẩu vị, này nếu là bị người ngoài thấy, cần phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

"Nghe nói ngươi cùng Tần Địa Đường Môn có quan hệ?"

Chu Thượng Khanh nói thẳng hỏi.

"Gia tộc của ta tiên tổ cùng Đường Môn cùng thuộc về một mạch." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi đan thuật truyền thừa, đến từ nơi nào?" Chu Thượng Khanh trực tiếp hỏi, đây mới là vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Tổ truyền." Dịch Thiên Mạch cười nói.

". . ."

Chu Thượng Khanh im lặng, trầm mặc một hồi  nói, "Theo ta được biết, Đường Môn cũng không có đan thuật truyền thừa."

"Ngươi thế nào biết không có?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Lão phu lúc tuổi còn trẻ từng tại Tần Địa rời rạc, cũng đi qua Tây Lăng, Đường Môn mặc dù thế lớn, Tử Cực thần công hạo đãng vô cùng, nhưng chủ tu lại là đạo pháp!"

Chu Thượng Khanh nói ra.

"Đường Môn đã từng họ Dịch, ta Dịch gia tiên tổ cùng Đường Môn tiên tổ từng là huynh đệ, năm đó bởi vì tao ngộ đại địch, Đường Môn vị kia sửa họ làm Đường, giống như vậy huynh đệ, hết thảy có chín mạch, ta Dịch gia chính là trong đó nhất mạch."

Dịch Thiên Mạch nói ra, phen này lí do thoái thác, hắn sớm liền chuẩn bị xong.

Chu Thượng Khanh nghe xong, lúc này mới tin tưởng một chút, nói: "Như thế nói đến, ngươi đan thuật truyền thừa, tất cả đều nguồn gốc từ các ngươi này nhất mạch tiên tổ truyền thừa?"

"Không sai."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ta sở tu chi pháp, đều là bắt nguồn từ này mạch tiên tổ truyền thừa, chỉ bất quá, trước đó không ai có thể lĩnh ngộ, chỉ có ta lĩnh ngộ mà thôi."

Ừm

Chu Thượng Khanh uống một hớp trà  nói, "Ngươi có nguyện bái ta làm thầy?"

"Không muốn."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt, nghĩ thầm, "Dùng truyền thừa của ta, còn cần muốn bái ngươi làm thầy? Ngươi bái ta làm thầy còn tạm được đi."

Hắn tới Thiên Uyên học phủ, chỉ là vì nơi này tài nguyên, đến mức Thiên Uyên học phủ bên trong công pháp cái gì, hắn kỳ thật cũng không chút nào để ý.

Phốc

Chu Thượng Khanh một miệng trà, trực tiếp phun tới, trên mặt lộ ra mấy phần sắc mặt giận dữ, nói: "Ta đường đường tam phẩm Đan sư, chẳng lẽ còn không xứng làm ngươi lão sư? Người trẻ tuổi cũng không nên cậy tài khinh người, há không biết cứng quá dễ gãy đạo lý?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhưng không có lên tiếng, chẳng qua là trầm mặc uống trà, mặc dù hắn đối trước mắt cái này tiểu lão đầu có hảo cảm hơn, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có tư cách làm lão sư của mình.

Mặc dù hắn không nói ra, nhưng Chu Thượng Khanh chỗ nào nhìn không ra trên mặt hắn một bộ "Ngươi không xứng" lãnh đạm biểu lộ, ban đầu chẳng qua là có chút chút tức giận, giờ phút này thật tức giận.

"Mặc dù tổ tiên của ngươi cùng Đường Môn có quan hệ, nhưng cũng cũng không có nghĩa là đan thuật truyền thừa bên trên, có thể mạnh hơn ta, trên một điểm này, lão phu vẫn rất có tự tin!"

Hắn khoát tay, một khỏa viên đan dược xuất hiện trong tay, sau đó viên này viên đan dược trong tay hắn cấp tốc phân giải, cuối cùng biến thành từng đoàn từng đoàn tinh khí.

Đây là cao đẳng đan dược nghịch chuyển thuật, chỉ có có thể xưng tam phẩm cao giai Đan sư, mới có thể thi triển đi ra.

Thu nhiếp tinh khí, Chu Thượng Khanh đắc ý nói: "Ngươi biết đây là cái gì ư?"

"Đan dược nghịch chuyển thuật!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt bình tĩnh.

"Không sai, liền là đan dược nghịch chuyển thuật, chỉ có thiên phú rất tốt Đan sư, mới có thể thi triển ra đan dược nghịch chuyển thuật, nhưng Hậu Thiên cũng có thể tu thành, ngươi nếu là bái ta làm thầy, ta. . ."

Không đợi Chu Thượng Khanh nói xong, Dịch Thiên Mạch cũng lấy ra một viên thuốc, ở trong tay của hắn, viên đan dược kia chậm rãi nhúc nhích, chỉ chốc lát sau, liền đi ngoại trừ da, hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh khí.

Cuối cùng, theo Dịch Thiên Mạch vung tay lên, những cái kia tinh khí tung bay trong không khí.

Có thể bên trong đan phòng bầu không khí, lại trở nên lúng túng..