Chương 117: Ta xác thực không xứng

Chương 117: Ta xác thực không xứng

Bên trong đan phòng chỉ còn lại có ấm trà "Vù vù" thanh âm truyền ra, không biết đi qua bao lâu, Chu Thượng Khanh bỗng nhiên đứng dậy, đi tới cửa bên ngoài hít một hơi thật sâu, này mới đi trở về.

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, vẻ mặt biến, sau đó hắn lại lấy ra một viên thuốc.

Nếu như trước đây hắn chỉ là muốn nhường Dịch Thiên Mạch bái chính mình vi sư, vậy bây giờ chính là Đan sư ở giữa một loại đối kháng.

Trôi nổi trong tay hắn viên này viên đan dược hiện ra màu xanh sẫm, phẩm chất cực tốt, phía trên hoa văn rõ ràng, hết thảy có Lục đạo hoa văn.

Chu Thượng Khanh không nói gì, nhưng hắn ý tứ rất rõ ràng, ngươi xem, dạng này đan dược ngươi khả năng đủ luyện chế ra tới?

Nếu như luyện chế không ra, vậy ngươi liền thành thành thật thật bái ta làm thầy đi!

Luyện chế đan dược, đan phương rất trọng yếu, quân thần pha thuốc cũng rất trọng yếu, nhưng chân chính khảo nghiệm một cái Đan sư thực lực, vẫn là đan dược bên trên hoa văn.

Hoa văn càng nhiều, đan dược phẩm chất càng tốt.

Trước mắt viên đan dược kia Chu Thượng Khanh vừa luyện chế ra không lâu Cường Linh đan, mà lại là thực sự tam phẩm đan dược.

Có lục văn đủ thấy Chu Thượng Khanh luyện đan công lực thâm hậu.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cũng không thèm để ý, nhưng hắn cũng không định xuất ra chính mình cái kia viên cửu vân Cố Nguyên đan ra tới, này tiểu lão đầu nếu là nóng lòng không đợi được, đoạt chính mình đan dược, hắn thật đúng là không có cách.

Dù sao, trước đây hắn nhưng là một bạt tai trực tiếp liền đem Ngu Mưu tát lăn trên mặt đất, thực lực không phải hắn có thể đối kháng.

Hắn chậm rãi đứng dậy, chắp tay thi lễ, nói: "Cáo từ."

Chu Thượng Khanh sững sờ ngay tại chỗ, chỉ cảm giác mình một đấm đánh ra, lại rơi tại một đoàn sợi bông bên trên, mười phần biệt khuất.

"Dừng lại!"

Chu Thượng Khanh nổi nóng nói, " ngươi tên oắt con này, cũng không nên không biết tốt xấu, nếu không phải nhìn ngươi đan thuật tạo nghệ không sai, ngươi cho rằng lão phu sẽ như này khúm núm thu ngươi làm đồ?"

Dịch Thiên Mạch không quay đầu lại, trực tiếp hướng viện đi ra ngoài.

Hắn không lấy chính mình đan dược cùng Chu Thượng Khanh đi so, kỳ thật cũng là không muốn thương tổn hắn, dù sao lão nhân gia lớn tuổi, khoe khoang cũng không dễ.

Có thể Chu Thượng Khanh lại càng thêm nổi nóng, nghĩ thầm chính mình như thế cho hắn mặt mũi, tự mình đi hình phạt trong nội đường bảo đảm hắn, còn như thế khúm núm thu hắn làm đồ, hắn không lĩnh tình còn chưa tính, còn thái độ như thế.

Thân hình hắn lóe lên, chặn Dịch Thiên Mạch đường đi, nói: "Ngươi mặc dù có chút tạo nghệ, nhưng lão phu làm lão sư của ngươi, vẫn là dư sức có thừa, ngươi nếu là cảm thấy ngươi lão phu không xứng làm ngươi lão sư, vậy ngươi liền lấy ra bản lĩnh thật sự đến, nhường lão phu cũng chịu phục, bằng không, hôm nay ngươi đừng nghĩ đi ra nơi này!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lạnh nói, " ta xác thực không có bản lãnh gì, là ta không xứng làm ngài đồ đệ, còn mời lão nhân gia ngài nhường một chút đường, ta còn phải trở về tu luyện."

Nghe được Dịch Thiên Mạch chịu thua, Chu Thượng Khanh chẳng những không có bớt giận, ngược lại là càng thêm tức giận, này rõ ràng liền là tại qua loa hắn.

"Ngươi hôm nay nếu là không cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, ngày sau ngươi cũng đừng nghĩ tại Thiên Uyên học phủ lăn lộn!"

Chu Thượng Khanh lạnh giọng nói, " trưởng công chúa bảo đảm ngươi cũng không dùng!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt biến, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đây là muốn tự rước lấy nhục nhả?"

"Ha ha ha ha, ngươi nếu là thật có thể nhục lão phu, lão phu đến thật đúng là nghĩ chịu một chịu này khuất nhục, nếu là không được, ngươi liền thành thành thật thật bái lão phu. . ."

Chu Thượng Khanh cười to nói.

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp lấy ra cái kia viên cửu vân Cố Nguyên đan, đưa đến trước mặt hắn, cũng không nói chuyện.

Chu Thượng Khanh vẻ mặt lập tức đọng lại, nhìn trước mắt đan dược, hắn cảm giác có chút quen thuộc, nhìn một hồi lâu, hắn mới biết được đây là cái gì đan dược.

"Cố Nguyên đan! Nhất phẩm Cố Nguyên đan, cửu vân!"

Chu Thượng Khanh mở to hai mắt nhìn.

Hắn khoát tay, đan dược này liền đã rơi vào trong tay của hắn, mà Dịch Thiên Mạch nghĩ muốn đoạt lại đến, lại bị một cỗ cường đại khí tức chèn ép không thể động đậy.

"Thật chính là Cố Nguyên đan, thật chính là cửu vân cực cảnh đan dược!"

Chu Thượng Khanh giống như là điên rồi ma một dạng, chằm chằm trong tay đan dược, nhìn rất lâu, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, "Ngươi từ nơi nào lấy được? Đây cũng là tổ tiên của ngươi truyền thừa? Khó trách ngươi tu hành tốc độ nhanh như vậy, hôm qua lúc đến, vẫn là Luyện Khí sáu tầng, hôm nay liền Luyện Khí bảy tầng!"

Dịch Thiên Mạch thở dài, nói: "Ngươi cũng là Đan sư, chẳng lẽ nhìn không ra đan dược này luyện chế thời gian sao?"

Chu Thượng Khanh sửng sốt một chút, quan sát tỉ mỉ lấy đan dược bên trên hoa văn, mới đầu hắn còn không chút để ý, nhưng theo thời gian trôi qua, ánh mắt của hắn trừng càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, hắn nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, lại nhìn một chút đan dược, há to miệng, nói không ra lời, nhưng hắn ý kia rõ ràng là nói, này sẽ không thật là ngươi luyện chế a?

Rõ

Dịch Thiên Mạch chém đinh chặt sắt nói.

". . ." Chu Thượng Khanh.

Một lát sau, hai người về tới bên trong đan phòng quán vỉa hè bên trên, đối mặt mà ngồi, Dịch Thiên Mạch vẫn là tâm như chỉ thủy, nhưng Chu Thượng Khanh lại kích động không được.

Thân thể của hắn còn hơi hơi run rẩy, bưng trà tay, đều có chút không ổn định.

Theo đan dược màu sắc cùng hoa văn bên trên, hắn có khả năng đánh giá ra, viên đan dược kia liền là tại gần đây luyện chế, mà toàn bộ Thiên Uyên học phủ Đan sư, hắn đều nghe nhiều nên thuộc.

Vị Các chủ kia cả một đời cũng không có luyện chế ra qua một viên cửu vân đan dược, về phần mặc khác. . . Mặc dù còn chưa tới bình cảnh, nhưng hắn biết mình đời này luyện chế ra cửu vân đan dược xác suất cực nhỏ.

Mà toàn bộ Đan các bên trong, cũng sẽ không có luyện chế ra cửu vân đan dược người, này hắn có khả năng khẳng định.

Cho nên, hắn mới kích động như thế, bởi vì trước mắt đan dược, cũng chỉ có thể là thiếu niên ở trước mắt luyện chế, mặc dù hắn không nguyện ý tin tưởng.

Trầm mặc rất lâu, Chu Thượng Khanh còn không hết hi vọng, hỏi: "Cố Nguyên đan đan phương ngươi có không? Luyện chế dùng bao lâu, quân thần như thế nào pha thuốc, hỏa hầu nắm giữ như thế nào? Ngươi dùng cái gì đan lô. . ."

Đối mặt hắn bắn liên thanh giống như vấn đề, Dịch Thiên Mạch hết sức không muốn trả lời, có thể chính mình đan dược còn nắm trong tay hắn, bằng không hắn cũng sẽ không trở về uống trà.

Hắn lúc này đem chính mình luyện chế đan dược quá trình tự thuật một lần, Chu Thượng Khanh lại nghe nhập thần, hắn cũng là Đan sư, luyện chế đan dược vô số.

Tự nhiên biết Dịch Thiên Mạch nói tới đồ vật không cách nào làm giả, Dịch Thiên Mạch một bên nói lúc, sắc mặt của hắn cũng biến thành càng thêm ngưng trọng lên.

"Mười mấy loại làm dược cùng nhau gia nhập? Ngươi niệm lực làm sao chịu đựng được? Thật chỉ dùng một đêm?"

Chu Thượng Khanh hỏi.

"Không sai biệt lắm một ngày một đêm." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đã tính chậm."

Chu Thượng Khanh thân thể run rẩy một cái, lại hỏi: "Vậy ngươi luyện chế Cố Nguyên đan trước đó, hẳn là luyện chế qua rất nhiều lần đi?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch hơi không kiên nhẫn, nói: "Không có có rất nhiều lần, luyện chế trước đó thất bại một lần, cũng là hôm qua, đây là lần thứ hai."

". . ." Chu Thượng Khanh.

Nhìn thấy hắn thất thần dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch vươn tay, nói: "Đan dược có khả năng trả lại cho ta sao?"

"Một vấn đề cuối cùng!"

Chu Thượng Khanh thật dài hít một hơi.

"Ngươi không phải cố ý kéo dài thời gian, đen ta đan dược a?"

Dịch Thiên Mạch hoài nghi nói.

Chu Thượng Khanh không nói gì, đem đan dược nhét hồi trở lại cho hắn, nói: "Vào ta đan các, làm phó Các chủ, như thế nào?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi ngờ nhìn hắn một cái  nói, "Không gọi ta làm ngươi đồ đệ?"

"Ngươi này tư chất, mặc dù còn không có vào tam phẩm, nhưng muốn nhập tam phẩm, cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Chu Thượng Khanh nói nói, " lão phu vừa rồi đúng là tự rước lấy nhục, ta xem như hiểu rõ, làm Hà điện hạ muốn cho ngươi Thiên Uyên lệnh, còn muốn chiêu ngươi làm phò mã, giấu diếm lão phu thật đắng."

"Không phải nàng phải ẩn giấu, là ta không thế nào nghĩ đến đan các."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đi trước, đến mức làm phó Các chủ sự tình, cho ta suy tính một chút.".