Chương 118: Đạp tại dưới chân

Chương 118: Đạp tại dưới chân

Thấy Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại đi, Chu Thượng Khanh ngây ngốc đứng ở nơi đó rất lâu, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Bằng không, ta cùng Lão đầu tử thương lượng một chút, khiến cho hắn thoái vị, nhường ngươi làm Các chủ?"

Chu Thượng Khanh lập tức đuổi theo.

Dịch Thiên Mạch tốt một phiên nói rõ lí do, mới đưa Chu Thượng Khanh cái này kẹo dẻo vứt bỏ, vừa ra môn liền đụng tới đến Tô Mộc Vũ.

Nhìn thấy nàng vội vã dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi tại sao lại tới?"

"Còn không phải là bởi vì ngươi, nói nhường ngươi tính tình sửa đổi một chút, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, lần này nếu không phải có Chu Thượng Khanh bảo đảm ngươi, cái kia mấy trăm trượng đánh xuống đến, còn không đem ngươi đánh tàn phế?"

Tô Mộc Vũ tức giận nói.

Mặc dù sắc mặt nàng không tốt, nhưng Dịch Thiên Mạch nghe ra được nàng lo âu trong giọng nói, đáy lòng không khỏi ấm áp, nói: "Yên tâm đi, ta là ai a, họ ngu còn không làm gì được ta."

"Ngươi cùng Chu Thượng Khanh nói chuyện như thế nào? Hắn có hay không đáp ứng thu ngươi làm đồ?"

Tô Mộc Vũ lập tức hỏi.

"Trò chuyện rất tốt, hắn nói thu ta làm đồ đệ." Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Ta liền biết ngươi sẽ không để cho Chu Thượng Khanh thất vọng." Tô Mộc Vũ xúc động nói, " có Chu Thượng Khanh giúp đỡ, ngày sau ngươi tại Thiên Uyên học phủ địa vị, liền triệt để vững chắc."

"Ta đây muốn cho ngươi thất vọng." Dịch Thiên Mạch vừa đi vừa nói.

"Làm sao?" Tô Mộc Vũ kỳ quái nói, " ngươi không có thông qua khảo nghiệm của hắn sao?"

"Không, ta cự tuyệt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

". . ." Tô Mộc Vũ.

"Sau này hắn lại để cho ta làm phó Các chủ, ta vẫn là cự tuyệt." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi điên rồi đi!"

Tô Mộc Vũ trực tiếp không để ý đến phía sau hắn câu nói này, "Chu Thượng Khanh thu ngươi làm đồ, ngươi tại sao phải cự tuyệt?"

Nói xong, nàng giữ chặt Dịch Thiên Mạch tay, quay người nói, " ngươi đi với ta cùng Chu Thượng Khanh nói xin lỗi?"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có động, nói: "Đạo cái gì xin lỗi?"

"Ngươi vô lễ như vậy, không nên đi nói xin lỗi sao? Đắc tội Chu Thượng Khanh, ngày sau ngươi tại Thiên Uyên học phủ bên trong nửa bước khó đi!"

Tô Mộc Vũ nói nói, " ban đầu cho là ngươi chẳng qua là tính tình cô hơi kiêu ngạo, lại không nghĩ rằng ngươi đã vậy còn quá cậy tài khinh người, hung hăng càn quấy cũng phải có cái độ a!"

Dịch Thiên Mạch cười, trực tiếp hất ra Tô Mộc Vũ tay, nói: "Muốn đi chính ngươi đi, ta cũng không rảnh rỗi cùng ngươi lãng phí thời gian, đi!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch rời đi, Tô Mộc Vũ khí thẳng dậm chân, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ.

Nhưng nàng không có đi truy Dịch Thiên Mạch, mà là đi đan các, chuẩn bị tự mình cho Chu Thượng Khanh chịu nhận lỗi.

Ban đầu nàng coi là Chu Thượng Khanh đang ở nổi nóng, chưa chắc sẽ gặp nàng, có thể nàng lại không nghĩ rằng, Vương chấp sự lập tức nắm nàng nhận đi vào.

Nhìn thấy Chu Thượng Khanh về sau, Tô Mộc Vũ lập tức chắp tay thi lễ, nói: "Thằng nhãi ranh vô lễ, bản cung ở đây cho Thượng Khanh bồi lễ, ngài có thể tuyệt đối đừng chấp nhặt với hắn."

"Nói xin lỗi?"

Chu Thượng Khanh sửng sốt một chút, hỏi nói, " đạo cái gì xin lỗi?"

"Ngài thu hắn làm đồ, hắn cũng dám cự tuyệt hảo ý của ngài, thực sự vô lễ." Tô Mộc Vũ nói ra.

Nghe vậy, Chu Thượng Khanh lúc này mới nhớ tới Dịch Thiên Mạch vẫn là vị này trưởng công chúa tương lai phò mã, lúc này cười, nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, ngươi cho ta khuyên hắn một chút, khiến cho hắn lập tức vào đan các, làm đan các phó Các chủ."

Tô Mộc Vũ nghe xong, sắc mặt đại biến, còn tưởng rằng Chu Thượng Khanh là cố ý tại châm chọc, lúc này khom người nói: "Thượng Khanh ngài không muốn nói đùa, hắn người này cậy tài khinh người, nhưng tâm không phá, mà lại tại đan thuật bên trên lại là hết sức có thiên phú, ngài không muốn chấp nhặt với hắn, liền coi hắn là cái rắm, thả liền được."

"Ha ha ha, hắn xác thực cậy tài khinh người, nhưng hắn cũng có tư cách kia cậy tài khinh người a." Chu Thượng Khanh cười to nói.

Tô Mộc Vũ nghe xong, càng căng thẳng hơn, nói ra: "Thượng Khanh, xem ở mặt mũi của bệ hạ bên trên, ngài không muốn chấp nhặt với hắn được không?"

Chu Thượng Khanh ngây ngẩn cả người, phát hiện nàng hiểu lầm chính mình ý tứ, nói ra: "Ngươi sai lầm, ta không có chấp nhặt với hắn, ta hết sức tán thưởng hắn, đây không phải khiến cho hắn tới đan các làm phó Các chủ, hắn đều cự tuyệt nha, ta còn đang suy nghĩ lấy, muốn không để Lão đầu tử thoái vị, hắn tới làm người Các chủ này đây."

Tô Mộc Vũ bị hù toàn thân lạnh cóng, nghĩ thầm xong, lúc này thật xong, Chu Thượng Khanh đây là muốn cùng Dịch Thiên Mạch ăn thua đủ.

Thấy được nàng cái bộ dáng này, Chu Thượng Khanh có chút không nói gì, bỗng nhiên nghiêm túc lên, nói: "Điện hạ nghe cho kỹ, ta mới vừa nói đều là nói thật, không phải nói nhảm!"

Có thể Tô Mộc Vũ nghe xong, chân đều mềm nhũn, kém chút liền bày trên đất, thù này là kết chết a!

Ai

Chu Thượng Khanh không nghĩ tới sự tình lại biến thành cái dạng này, cười khổ nói, " ngươi chỉ cần biết rằng, hắn vào ta đan các làm phó Các chủ dư xài là được rồi, còn xin ngươi đi khuyên hắn một chút."

Cho tới giờ khắc này, Tô Mộc Vũ mới phản ứng được, hỏi: "Ngài mới vừa nói thật không phải nói nhảm? Làm phó Các chủ? Hắn có tư cách gì làm phó Các chủ? Hắn liền Đan sư đều không phải là a."

"Ai nói hắn đúng không?"

Chu Thượng Khanh cười nói, " hắn đã là, mà lại. . . Ân, ngươi chỉ cần biết rằng hắn rất lợi hại là được rồi, ngươi rất tinh mắt  bất quá, dạng này người. . ."

Hắn ban đầu muốn nói, dạng này người, ngươi chỉ sợ khống chế không ở, rồi lại không muốn giội nàng nước lạnh, liền đem lời đến khóe miệng, nuốt trở vào.

"Như vậy nói cách khác. . . Nói cách khác ngài. . . Ngài thật tán thành hắn rồi?" Tô Mộc Vũ run giọng hỏi.

"Ngươi còn muốn ta nói bao nhiêu lần?" Chu Thượng Khanh hơi không kiên nhẫn.

"Không phải làm đồ đệ? Là làm phó Các chủ?" Tô Mộc Vũ hỏi.

Chu Thượng Khanh lạnh lùng quét nàng liếc mắt, không giải thích nữa.

Theo đan các bên trong đi ra đến, Tô Mộc Vũ giống như là giống như nằm mơ, cảm giác vừa mới nghe được những lời kia, đều không chân thực.

Đang lúc nàng đáy lòng mừng khấp khởi thời điểm, bỗng nhiên hồi tưởng lại Chu Thượng Khanh câu kia chưa nói xong, không khỏi đáy lòng chìm xuống.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch đã sớm cự tuyệt qua nàng, mặc dù nàng sau này áp đặt cho hắn cái này phò mã thân phận, nhưng nàng rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch cũng không đồng ý, giữa bọn hắn càng nhiều vẫn là lợi ích quan hệ.

"Đi được tới đâu hay tới đó đi." Tô Mộc Vũ đáy lòng thầm nghĩ.

Dịch Thiên Mạch nhưng không biết Tô Mộc Vũ những ý nghĩ kia, hắn vừa trở lại Đạo Tông, liền nhìn thấy động phủ của mình cổng chờ lấy một người, chính là Ngũ Thiên Hào.

Nhìn thấy hắn trở về, Ngũ Thiên Hào lập tức tiến lên, nói: "Chuyện hôm nay, đa tạ."

"Ta cũng không phải lấy ơn báo oán người." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trực tiếp như vậy, Ngũ Thiên Hào mặt mũi tràn đầy xấu hổ, nói ra: "Ngoại trừ nói lời cảm tạ bên ngoài, còn có một việc, tầng thứ tám Vương sư huynh xuất quan."

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " này có quan hệ gì với ta?"

"Hắn có thể sẽ tới khấu trừ ngươi môn." Ngũ Thiên Hào nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Ta cùng các ngươi không oán không cừu, các ngươi vì cái gì luôn muốn tới tìm ta gây phiền phức?"

"Hắn ưa thích trưởng công chúa!"

Ngũ Thiên Hào nói nói, " mà lại, hắn đã từng công nhiên tại học phủ thảo luận qua, hắn muốn cưới trưởng công chúa  bất kỳ người nào dám can đảm nhúng chàm, đều sẽ bị hắn đạp tại dưới chân!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch lại không thèm để ý, "Đừng đến trêu chọc ta là được."

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch tiến vào động phủ, Ngũ Thiên Hào thở dài một hơi.

Cùng lúc đó, tại đỉnh núi trong lầu các, Từ Thế Bình trước mặt đứng thẳng một tên thanh niên, tên này thanh niên tu vi tại Luyện Khí chín tầng, nhưng khí tức của hắn lại không yếu tại Từ Thế Bình.

"Ngươi vì sao thức tỉnh ta?"

Thanh niên lạnh mặt nói.

"Ngươi bế quan thời kỳ, bên ngoài phát sinh việc lớn, trưởng công chúa chiêu một vị phò mã." Từ Thế Bình nói ra.

Thanh niên lạnh lùng mặt, lập tức biến sắc, nói: "Là ai?"

"Dịch Thiên Mạch." Từ Thế Bình nói ra.

"Dịch Thiên Mạch?"

Thanh niên lạnh nói, " bốn đại tiên môn đệ tử sao?"

"Không, mới vừa vào Thiên Uyên học phủ, đến từ Thanh Vân thành." Từ Thế Bình nói, " bây giờ đang ở học phủ bên trong, đã tiến vào bên trong phủ, tại tầng thứ bảy, nguyên lai Long Phi động phủ."

Thanh niên nghe xong, xoay người rời đi.

"Hôm nay Ngũ Thiên Hào gõ cửa, đã thua, tầng thứ bảy hai mươi mấy vị đệ tử cùng nhau vây đánh, hắn lại một điểm thương thế đều không có, ngươi xác định ngươi muốn đi?"

Từ Thế Bình cười nói.

"Một đám thùng cơm!"

Thanh niên lạnh nói, " sáng sớm ngày mai, ta liền đi gõ cửa!".