Chương 119: Vớt trăng trong giếng

Chương 119: Vớt trăng trong giếng

Dịch Thiên Mạch mới vừa vào động phủ không bao lâu, Chu Thượng Khanh liền tìm tới cửa, nhìn thấy hắn một bộ chưa từ bỏ ý định bộ dáng, Dịch Thiên Mạch có chút sốt ruột.

"Đây là phó Các chủ lệnh bài!"

Chu Thượng Khanh trực tiếp xuất ra một mặt lệnh bài, "Ta đã vừa mới cùng Các chủ thương nghị, hắn cũng đáp ứng, đến mức làm Các chủ sự tình  chờ Lão đầu tử đi về cõi tiên, ta nắm Các chủ vị trí nhường cho ngươi."

Lệnh bài trong tay của hắn có một cái đan chữ, trên đó còn khắc ấn lấy cổ lão đồ văn, rất là dày nặng.

"Ta thật không hứng thú làm cái này phó Các chủ."

Dịch Thiên Mạch không có tiếp lệnh bài.

"Đi vào nói, đi vào nói."

Chu Thượng Khanh lập tức đi vào động phủ.

Bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch giữ cửa khép lại, Chu Thượng Khanh đến là cái như quen thuộc, tự tìm chỗ ngồi xuống dưới, nói: "Làm phó Các chủ có rất nhiều chỗ tốt, nói thí dụ như, muốn cái gì đan dược trực tiếp sai người đi tìm liền tốt, ngươi chỉ cần an tâm luyện đan, hoàn thành mỗi tháng hạn ngạch nhiệm vụ về sau, đều sẽ có lương tháng, phó Các chủ mỗi tháng là năm ngàn điểm cống hiến!"

"Cái gì hạn ngạch nhiệm vụ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Liền là luyện đan, muốn trở thành phó Các chủ, nhất định phải là Nhị phẩm Đan sư, lại tư chất rất tốt, không nói gạt ngươi, toàn bộ đan các trừ ta ra, chỉ có hai vị phó Các chủ."

Chu Thượng Khanh nói nói, " trên đỉnh đầu cũng chính là Lão đầu tử, mà Lão đầu tử lại không thế nào quản sự, một lòng chỉ nghĩ đến đột phá tứ phẩm Đan sư, bất quá dùng tuổi thọ của hắn, chỉ sợ đời này đều không hy vọng."

"Ta cũng không phải Nhị phẩm Đan sư, làm thế nào cái này phó Các chủ?"

Dịch Thiên Mạch từ chối nói.

"Lời không phải nói như vậy, ngươi mặc dù không phải Nhị phẩm Đan sư, nhưng ngươi trở thành Nhị phẩm Đan sư là chuyện sớm hay muộn, lần thứ nhất luyện đan liền luyện chế ra cực cảnh đan dược, ngày sau thành tựu không thể đoán trước."

Chu Thượng Khanh lạnh lùng dâng lên, ai cũng không yêu phản ứng, nhưng hắn nhiệt tình dâng lên, càng khiến người ta chịu không được, "Lại nói, Lão đầu tử đều đồng ý, ai dám không phục a?"

"Ta có thể ánh sáng cầm lương tháng không luyện đan sao?" Dịch Thiên Mạch nói đùa.

"Có khả năng!"

Chu Thượng Khanh lập tức đáp ứng, "Ngươi muốn luyện chế đan dược, ta giúp ngươi luyện chế chính là  lệnh bài cho ngươi, ngươi bây giờ liền là đan các phó Các chủ, ngày sau nếu là có người dám ra tay với ngươi, trực tiếp cầm lệnh bài này đè chết hắn, toàn bộ học phủ ngoại trừ Phủ chủ cùng bệ hạ, ngươi là ai mặt mũi đều không cần cho!"

Dịch Thiên Mạch chẳng qua là đùa giỡn, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà đáp ứng, nhưng hắn cũng không có thay đổi chủ ý, nói: "Ta còn không có đáp ứng ngươi a."

"Ngươi đùa bỡn ta đâu?"

Chu Thượng Khanh có nổi giận.

"Ta không muốn làm phó Các chủ, thuần túy liền là không muốn chiêu chọc ra quá nhiều phiền toái, ta trên người bây giờ phiền toái đã đủ nhiều."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chu Thượng Khanh tựa hồ sáng trắng hắn ý tứ, nói ra: "Vậy dạng này, lương tháng ngươi như cũ cầm lấy  chờ ngươi tiến giai Nhị phẩm Đan sư lại ban bố như thế nào?"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch yên lặng, Chu Thượng Khanh đem lệnh bài để lên bàn  nói, "Ngươi trước tiên nghĩ  chờ ngươi nghĩ thông suốt lại trả lời chắc chắn ta, lệnh bài này trước lưu tại nơi này, ngươi có khả năng tùy thời sử dụng."

Không đợi Dịch Thiên Mạch cự tuyệt, Chu Thượng Khanh liền rời đi động phủ.

Nhìn xem trên bàn lệnh bài, Dịch Thiên Mạch cười khổ, này Thiên Uyên học phủ bất quá chỉ là hắn tu hành một cái dịch trạm, không có khả năng đợi lâu, đây cũng là hắn không nguyện ý làm cái này phó Các chủ nguyên nhân lớn nhất.

Bất quá, hắn vẫn là đem lệnh bài thu vào.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Chu Thượng Khanh vừa trở về, liền triệu tập toàn bộ đan các, tuyên bố đan các tân nhiệm mệnh một vị phó Các chủ.

Người phía dưới đến cũng không ngoài ý muốn, đan các hết thảy cũng chỉ có ba vị phó Các chủ, Chu Thượng Khanh đó là danh phù kỳ thực, hai vị khác đều là tiếp cận tam phẩm Đan sư, tại đan trong các đó cũng là trụ cột.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, tân nhiệm vị này phó Các chủ vậy mà chưa từng xuất hiện, mà lại, cũng không phải đan các còn lại Nhị phẩm Đan sư bên trong một vị.

Dùng Chu Thượng Khanh lại nói, vị này tân nhiệm phó Các chủ, tuyệt đối là có tư cách, mà lại đạt được Các chủ cùng công nhận của hắn, nhưng vị này phó Các chủ không nguyện ý ban bố thân phận của mình, cho nên liền chẳng qua là tuyên bố một thoáng.

Đối với Chu Thượng Khanh, tất cả mọi người không dám phản bác, dù sao vị này ngày sau trở thành Các chủ là chắc chắn sự tình, hai vị khác phó Các chủ tự nhiên cũng không có ý kiến.

Có thể là, dưới đáy Nhị phẩm Đan sư lại tại lẫn nhau đoán được đáy là vị nào đạt được Chu Thượng Khanh ưu ái, vậy mà có khả năng trở thành phó Các chủ, hơn nữa còn không công bố thân phận.

Không có người liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch, dù sao hắn liền đan các đệ tử đều không phải là, tại rất nhiều mắt người bên trong, hắn thậm chí liền Đan sư đều không phải là.

Chu Thượng Khanh liền là quyền hành lại lớn, cũng không thể trực tiếp bổ nhiệm một ngoại nhân làm phó Các chủ đúng không?

Dịch Thiên Mạch nhưng không biết, Chu Thượng Khanh cho hắn tới cái tiền trảm hậu tấu, đan các tuyên bố việc này về sau, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ nội phủ.

Chính là bởi vì Chu Thượng Khanh không có ban bố thân phận của Dịch Thiên Mạch, toàn bộ nội phủ cũng bắt đầu đoán được đáy là vị nào trở thành đan các mới phó Các chủ.

Rất nhiều người cũng bắt đầu âm thầm đến đan các nghe ngóng, mà Đan các bên trong nắm chắc Nhị phẩm Đan sư, nhưng đều là không hiểu ra sao, bọn hắn cũng hoài nghi là người bên cạnh trở thành phó Các chủ.

Sở dĩ Chu Thượng Khanh không công bố thân phận, sợ cũng là bởi vì vị này tư lịch còn chưa đủ, thậm chí có người đoán được, lão Các chủ chẳng mấy chốc sẽ đi về cõi tiên, Chu Thượng Khanh đã bắt đầu đến đỡ chính mình người thượng vị, tốt ngày sau chưởng khống đan các.

Bên ngoài dồn dập hỗn loạn, đưa tiễn Chu Thượng Khanh Dịch Thiên Mạch, lại bắt đầu tu luyện.

Luyện hóa cái kia một sợi tiên tổ niệm lực về sau, hắn còn chưa kịp vững chắc thức hải của mình, liền lập tức đầu nhập vào luyện đan, luyện đan về sau lại lập tức phải nghênh đón gõ cửa.

Một loạt sự tình nhường Dịch Thiên Mạch không kịp vững chắc tu vi của mình.

Giờ phút này, hắn ngồi xếp bằng trong động phủ, lẳng lặng quan tưởng lấy thức hải của mình.

Tại thức hải bên trong, xuất hiện một cái chùm sáng, cái này chùm sáng chính là hắn niệm lực, bình thường Đan sư niệm lực, đều là thuần túy hoàn mỹ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch niệm lực, lại là có màu sắc, là loại kia như là ** màu trắng, lại óng ánh sáng long lanh, để cho người ta không nhịn được mong muốn cắn một cái.

Hắn mặc dù luyện chế thành nhất phẩm đan dược, nhưng cũng không có nghĩa là hắn thành làm nhất phẩm Đan sư.

Muốn trở thành chân chính nhất phẩm Đan sư, nhất định phải đem niệm lực hóa thành giếng sâu, bằng không này chút niệm lực, tựa như là nước không nguồn, sớm muộn là sẽ tiêu hao sạch sẽ.

"Muốn trở thành Đan sư, đầu tiên muốn tại thức hải bên trong đánh một cái giếng, đánh giếng đầu tiên đến đem niệm lực hội tụ thành hình! ! !"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp đã giảm bớt đi bước thứ nhất, bởi vì hắn niệm lực đã hội tụ thành hình.

Hắn bắt đầu dùng niệm lực quan tưởng, niệm lực bắt đầu nhuyễn động, chỉ chốc lát sau, liền tại trong thức hải của hắn, tạo thành một cái giếng hình dạng.

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới vậy mà lại thuận lợi như vậy, theo giếng hình thành, cái kia một đoàn tiên tổ niệm lực, cũng biến thành càng ngày càng yếu.

Mãi đến cuối cùng một tia niệm lực bị rút đi, miệng giếng này cuối cùng tạo thành.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác giống như là cùng người đại chiến ba trăm hiệp giống như, vô cùng rã rời, trọng yếu nhất chính là, tại hắn miệng giếng này bên trong, cũng không có nước giếng tồn tại.

Hắn hít sâu một hơi, toàn thân toàn ý tiến vào trong thức hải, trong thức hải của mình, quan tưởng ra một thanh kiếm, hướng giếng này đâm xuống.

Oanh

Kiếm rơi vào trong giếng, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy như bị sét đánh, tất cả suy nghĩ trong nháy mắt tán loạn, ý thức cũng lâm vào trống rỗng bên trong.

Đánh giếng là nhất cực kỳ trọng yếu một bước, náo không tốt liền có khả năng trực tiếp hủy đi thức hải của mình, biến thành một bộ còn sống thi thể..