Chương 120: Thần Du Thái Hư

Chương 120: Thần Du Thái Hư

Làm Dịch Thiên Mạch ý thức khôi phục lúc, phát hiện mình ở vào một mảnh sương mù hỗn độn bên trong, cảm giác không thấy thân thể tồn tại.

Một cỗ mãnh liệt hoảng sợ ở trong ý thức bàn hằng, tựa như là một cái rời nhà hài tử, tại đói khát cùng trong gió lạnh giãy dụa, mong muốn trở lại cái kia đã lâu nhà.

Ý thức bắt đầu ở này mông lung trong hỗn độn phiêu đãng, bỗng nhiên, bị xa xa hào quang hấp dẫn lấy, cái kia ánh sáng tựa như là trong bầu trời đêm ngôi sao.

Dịch Thiên Mạch ý thức không tự chủ được hướng này ánh sáng lướt tới, có thể theo ánh sáng càng ngày càng gần, Dịch Thiên Mạch lại hoảng sợ lên, khi hắn tới gần nơi này ánh sáng lúc, quang mang này bỗng nhiên truyền đến một cỗ khổng lồ hấp lực, đem ý thức của hắn hút tới.

Cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, quang mang này là một vòng xoáy khổng lồ, cuốn lên chung quanh mông lung sương mù, tiến vào vòng xoáy này bên trong, tựa như một miệng mở lớn.

Hắn tranh thủ thời gian thoát ly vòng xoáy này, hướng mông lung trong hỗn độn lướt tới.

Thời gian không ngừng trôi qua, Dịch Thiên Mạch thấy được vô số viên tản ra hào quang tinh điểm, nhưng hắn cũng không dám tới gần, chỉ cảm thấy mãnh liệt hoảng sợ.

Không biết đi qua bao lâu, hỗn độn không gian, nhường Dịch Thiên Mạch ý thức có chút phân tán, khi hắn tỉnh táo lại lúc, chợt phát hiện chính mình thân ở tại một vòng xoáy khổng lồ bên trong.

Vòng xoáy này "Ong ong" chuyển động, mà chỗ với chỗ khác tại vòng xoáy bên trong ý thức, tựa như là một hạt bụi nhỏ.

Hắn mong muốn giãy dụa ra tới, lại phát hiện căn bản không thể động đậy, càng đến gần vòng xoáy trung tâm, hắn liền càng là hoảng sợ, ý thức tại hơi hơi rung động, giống như là muốn sụp đổ.

Cuối cùng, hắn tiến vào vòng xoáy trung tâm, một cỗ khổng lồ uy áp tại vòng xoáy này trung tâm truyền đến, ý thức theo sát lấy lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Chờ đến hắn lần nữa tỉnh táo lại lúc, phát hiện mình thân ở tại một mảnh rộng lớn phía trên đại dương, nói đây là biển, đó là bởi vì hắn không nhìn thấy phần cuối.

Có thể là, biển bên trong nước lại bình tĩnh không có một tia gợn sóng, phảng phất dừng lại.

Tại mặt biển vùng trời, là một mảnh vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này đen nhánh, truyền đến một cỗ làm người kinh hãi khí tức, bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến: "A, ngươi là ai!"

Thanh âm này vang vọng trong cái thế giới này, giống là có người cầm lấy loa, tại Dịch Thiên Mạch bên tai rống lên một tiếng, chấn ý thức của hắn kém chút phân liệt.

Theo sát lấy, cái kia thiên không bỗng nhiên hóa thành một tấm to lớn gương mặt, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, không hề đứt đoạn đè xuống đến, phảng phất giống hết y như là trời sập.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, nhưng hắn nhưng căn bản không thể động đậy, ý thức tại đây áp bách dưới vặn vẹo biến hình, bị đôi mắt kia triệt để giam cầm, nước biển chung quanh, cũng giống là đọng lại, đưa hắn gắt gao khóa lại.

Mắt thấy gương mặt kia càng ngày càng gần, một đầu thuần trắng xúc tu bắt lấy hắn, chỉ nghe được "Vù" một tiếng, ý thức của hắn, xuyên vào nước biển bên trong, hướng đáy biển lặn xuống.

Nhưng vào lúc này, nước biển bỗng nhiên điên cuồng tuôn ra chuyển động, toàn bộ biển phảng phất đều biến thành một cỗ khổng lồ ý thức, áp bách lấy thân thể của hắn.

Mắt thấy ý thức tiếp cận sụp đổ, cái kia thuần trắng xúc tu, bỗng nhiên hóa thành một đạo màn sáng, đem Dịch Thiên Mạch ý thức bao vào, tại đáy biển này mãnh liệt trong dòng nước ngầm, đưa hắn bảo vệ.

Không biết đi qua bao lâu, xúc tu đưa hắn kéo đến đáy biển, hắn thấy đáy biển có một cái to lớn hang động, huyệt động này có chút quen thuộc, bên trong lại là một mảnh đen kịt.

Thấy cái kia hắc ám hang động, Dịch Thiên Mạch mong muốn giãy dụa, lại bất lực, cuối cùng bị xúc tu túm đi vào, tùy theo ý thức của hắn trong bóng đêm đi nhanh rất lâu, theo một hồi xé rách cảm giác truyền đến, trước mắt lần nữa bừng sáng.

Hắn phát hiện mình xuất hiện lần nữa ở đâu cái khổng lồ vòng xoáy bên trong, vòng xoáy này y nguyên chậm rãi chuyển động, mà hắn mới vừa từ vòng xoáy trung tâm ra tới.

Mang theo hắn ra tới, là một cây kỳ dài vô cùng xúc tu, này xúc tu theo cái kia mông lung trong hỗn độn tới, không nhìn thấy phần cuối.

Mặc dù không biết này xúc tu đến từ vật gì, nhưng hắn biết này xúc tu là tại cứu hắn, hắn cũng đình chỉ giãy dụa, hắn quan sát tỉ mỉ một phiên, phát hiện này trên xúc tu có tinh tế màu trắng lông tơ, vô cùng mềm mại.

Đi theo này xúc tu không biết phiêu đãng bao lâu, Dịch Thiên Mạch thấy được vô số sao trời, cũng có vô số vòng xoáy, này chút vòng xoáy có lớn có nhỏ, đều tại hấp thu mông lung sương mù.

Trận này du lịch, tựa như không có phần cuối, bất quá ý thức của hắn lại bị cái kia màn sáng bảo vệ rất tốt, không có giống trước đây tan rã.

Đến nay Dịch Thiên Mạch cũng không biết, mình rốt cuộc ở nơi nào, hắn chỉ nhớ rõ chính mình đánh giếng về sau, phát ra ầm ầm một tiếng.

Tỉnh táo lại, liền lâm vào nơi này.

Ý thức của hắn có chút rã rời, nặng nề ngủ thiếp đi, không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên bị một hồi quang mang chói mắt bừng tỉnh.

Ý thức lần nữa khôi phục lúc, lại thấy trước mắt mông lung sương mù biến mất, ở phía xa một tòa cổ xưa cung điện, đang nằm tại trong hư không.

Cái kia chói mắt kim quang, chính là này kim quang phát ra, hắn nhìn cung điện này, theo bản năng mong muốn quỳ bái.

Tại cung điện này bốn phía, là một mảnh rộng lớn không gian, màu vàng kim ánh sáng đem chung quanh mông lung sương mù ép ra, mà cái kia xúc tu liền là lướt qua này mông lung sương mù cùng cái kia kim quang rìa tại hành tẩu.

Dịch Thiên Mạch xem nhập thần, bởi vì trước mắt cung điện này khiến cho hắn lòng sinh hướng tới, giãy dụa lấy mong muốn thoát ly xúc tu khống chế, bay về phía lấy cung điện.

"Này, phương nào đạo chích, dám rình mò tiên cung!"

Thanh âm này như là ngũ lôi oanh đỉnh, rơi vào Dịch Thiên Mạch ý thức bên trên, cái kia xúc tu hình thành màn sáng, trong nháy mắt bị đánh nát.

Nếu như không phải cái kia sờ tay bao bọc lấy hắn, chỉ sợ ý thức của hắn đã hoàn toàn tán loạn, hóa thành hư vô.

Hắn ngẩng đầu, chỉ thấy cung điện kia ngay phía trước, đứng đấy một tôn hùng vĩ kim giáp thần sáng, này thần linh hai con mắt nhìn hắn chằm chằm, so với hắn tiến vào cái kia trong vòng xoáy, thấy con mắt còn kinh khủng hơn vô số lần.

Hắn cảm giác ánh mắt này có khả năng giết người!

"Xuy xuy!"

Hai đạo kim quang theo cái kia kim giáp thần sáng trong mắt bắn ra, liền thời gian một cái nháy mắt cũng chưa tới, Dịch Thiên Mạch liền cảm thấy chính mình ý thức, tiếp cận với tịch diệt!

Cái kia xúc tu trong nháy mắt, bị này tầm mắt thiêu thành tro tàn, mắt thấy ý thức của hắn muốn bị ảnh hưởng đến, đúng lúc này, ý thức của hắn bên trong, bỗng nhiên truyền đến một cái cổ lão thanh âm.

"Càn, Khôn, Tốn, Chấn, Khảm, Ly, Cấn, Đoái, đại dịch quy tàng, Bĩ Cực Thái Lai!"

Cái thanh âm này vừa xuất hiện, xuất hiện tám chữ, tại Dịch Thiên Mạch ý thức chung quanh xoay tròn, sau đó hóa thành một tấm cổ lão trận đồ, có tám cái quẻ tượng hình thành.

Ánh mắt kia rơi vào này bát tự quẻ tượng phía trên, phát ra "Phốc phốc" hai tiếng, theo sát lấy truyền đến một tiếng hét thảm tiếng.

Dịch Thiên Mạch trong lúc mơ hồ thấy, cái kia tiên cung trước mặt kim giáp thần sáng ngã xuống đất, kêu rên không ngừng.

Lúc này, bỗng nhiên theo cái kia mông lung trong sương mù duỗi ra, lần nữa bắt lấy hắn, đưa hắn túm rời  tiên cung phạm vi, lần nữa về tới sương mù ở trong.

Đi không bao lâu, nơi xa xuất hiện một cái vòng xoáy nhỏ, chẳng biết tại sao, làm tiến vào vòng xoáy này lúc, Dịch Thiên Mạch ý thức cảm giác vô cùng thân thiết, phảng phất về đến nhà.

Này sờ cầm chính là theo trong vòng xoáy vươn ra, theo xúc tu đột nhiên kéo một cái, trước mắt hắn tối sầm lại, lần nữa mất đi ý thức..