Chương 121: Đoạn ngươi một tay

Chương 121: Đoạn ngươi một tay

Dịch Thiên Mạch lần nữa tỉnh táo lúc, phát hiện mình thân ở tại một mảnh hoang vu trong không gian, tại đây hoang vu trong không gian, chỉ có một ngụm giếng cạn tồn tại.

Hắn nhìn rất lâu, mới phát hiện nơi này chính là thức hải của mình, ý thức của hắn lập tức trở về thân thể.

Rõ ràng trên thân linh lực đều ở vào đỉnh phong thời kì, Dịch Thiên Mạch lại cảm giác vô cùng rã rời, nhưng hắn lại giật mình kêu lên, ở trước mặt của hắn, một đôi u lam mắt to, đang thăm thẳm nhìn xem hắn.

Dịch Thiên Mạch theo bản năng lui về sau mấy lần, mới phát hiện con mắt này chủ nhân, chính là trôi nổi ở giữa không trung Lão Bạch, nó nhìn mình chằm chằm, một đầu nhỏ ngắn tay, còn sờ lấy cằm của mình, giống như là đang suy tư cái gì.

Mặc dù nó mập phì thân thể không có cái cằm.

"Ngươi muốn hù chết người a!"

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Lão Bạch cũng không cam chịu yếu thế, hung hăng hồi trở lại trừng mắt liếc hắn một cái, hóa thành một đạo ánh sáng tiến nhập trong ngực của hắn. Nhưng lần này Dịch Thiên Mạch lại phát hiện Lão Bạch không chỉ là nhụt chí, mà là trực tiếp biến mất.

Hắn kéo ra quần áo xem xét, lúc này mới phát hiện lồng ngực của mình vậy mà xuất hiện một đoàn hình xăm, Manh Manh, không phải là Lão Bạch dạng như vậy lại là cái gì?

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt, mặc dù rất nhiều nơi đều có hình xăm thói quen, nhưng Lão Bạch này hình xăm, lại có chút nhận không ra người.

Nhưng hắn không đếm xỉa tới biết về già trắng biến hóa, lập tức đắm chìm vào thức hải của mình, phát hiện ngụm kia giếng cạn bên trong, giờ phút này đã có nước chỉ là phi thường thiếu, chỉ có nhàn nhạt một tầng.

Dịch Thiên Mạch biết, đó là hắn niệm lực.

"Niệm lực giếng rất sâu, nhưng niệm lực lại quá ít!"

Dịch Thiên Mạch nở nụ cười khổ.

Niệm lực thứ này, không phải dùng đan dược liền có thể khôi phục, sử dụng hết chỉ có thể từ từ khôi phục, bằng không cũng chỉ có thể chờ.

Hắn giếng đánh vô cùng sâu, nhưng niệm lực cũng rất ít, cái này khiến hắn có chút khó chịu.

Bất quá, bản thân hắn liền không có thiên phú niệm lực, có thể đánh ra giếng đến, đã là không tầm thường, cho tới bây giờ, Dịch Thiên Mạch mới xem như một tên chân chính nhất phẩm Đan sư.

Rất nhanh, ý thức của hắn trở về thân thể, không khỏi nhớ tới trước đây một màn kia, vuốt cằm nói: "Chẳng lẽ là nằm mơ sao?"

Có thể cái kia hết thảy thực sự quá chân thực, tựa như là khắc ở trong đầu hắn, vung đi không được.

Hắn nghĩ tới những cái kia vòng xoáy, nghĩ đến cái kia kim sắc cung điện, nghĩ đến trong vòng xoáy cái kia khổng lồ ý thức, còn nghĩ tới cái kia cứu mình xúc tu, đều vô cùng chân thực.

Có thể tiên tổ trong truyền thừa, cũng không có đối những thứ này nói rõ lí do, cũng chỉ có thể dùng nằm mơ để giải thích.

"Đinh linh linh!"

Trong động phủ chuông lục lạc vang lên lần nữa, Dịch Thiên Mạch biết đây là có người gõ cửa, không khỏi nhướng mày, hắn vừa mới đánh niệm lực giếng ra tới, hiện tại ý thức cực độ suy yếu.

Mà ý thức thì quyết định hắn có thể hay không tự nhiên khống chế thân thể của mình bên trong lực lượng khổng lồ.

Dịch Thiên Mạch quyết định không để ý tới, nhưng chuông này lại không ngừng vang lên, không khỏi phiền não trong lòng, đành phải đi ra động phủ.

Chỉ thấy một tên thanh niên đứng ở ngoài cửa, mà tại thanh niên sau lưng, còn đứng lấy mấy chục người, trong đó có Ngũ Thiên Hào.

Thấy ra tới, Ngũ Thiên Hào không ngừng hướng hắn nháy mắt, tựa như là tại nói cho hắn biết, trước mắt người này là ai.

"Dịch Thiên Mạch?"

Thanh niên trên dưới đánh giá hắn một cái nói.

"Đúng." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Cái kia là được rồi, Đạo Tông đệ tử Vương Quân, gõ cửa!"

Gọi là Vương Quân thanh niên mở miệng nói, " ứng chiến đi!"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, nói: "Ngươi là tại tầng thứ tám đi, tầng thứ tám còn có thể gõ tầng thứ bảy môn?"

Vương Quân một điểm che giấu ý tứ đều không có, nói thẳng: "Bởi vì ngươi, ta đổi được tầng thứ bảy."

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút tức giận.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt kéo tới, theo sát lấy một cái to bằng cái bát nắm đấm, liền hướng hắn tập đi qua, hắn theo bản năng né tránh, lại phát hiện thân thể lại có chút không chịu khống chế.

Ầm

Một quyền này chặt chẽ vững vàng rơi vào trên mặt của hắn, đem Dịch Thiên Mạch nện bay ra ngoài, lộn nhiều lần, mới ngừng lại được.

Hắn chậm rãi đứng lên, chỉ cảm thấy trên mặt đau nhức, đầu óc cũng là trời đất quay cuồng, "Yếu như vậy?"

Vương Quân thanh âm truyền đến, tựa hồ có chút không tin.

Một quyền này, xem mọi người vây xem, đều không thể tin được, hôm qua bọn hắn là lĩnh giáo qua Dịch Thiên Mạch thực lực, ở trước mặt hắn bọn hắn những người này, trên cơ bản đều không có gì sức phản kháng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch tại Vương Quân sư huynh trước mặt, vậy mà cũng không có sức hoàn thủ.

"Không hổ là Thiên Uyên trên bảng mười vị trí đầu nhân vật, Vương Quân sư huynh thực lực so trước đây mạnh hơn!"

"Dịch Thiên Mạch dù sao chẳng qua là Luyện Khí bảy tầng, có thể Vương Quân sư huynh đã là Luyện Khí chín tầng, mà lại, hắn là có nắm bắt tùy thời tiến vào Trúc Cơ kỳ, tự nhiên không thể đánh đồng."

"Lúc này Dịch Thiên Mạch hung hăng càn quấy không nổi, Vương Quân sư huynh cũng đã có nói  bất kỳ người nào nhúng chàm trưởng công chúa, đều sẽ bị hắn đạp tại dưới chân a."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, so với hôm qua bên trong nghiêng về một bên tình huống, lúc này đã đã khá nhiều, bọn hắn đều nhớ kỹ hôm qua bên trong tình, có chút đồng tình Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch từ dưới đất bò dậy, trên mặt đau nhức nhường ý thức của hắn thanh tỉnh không ít, nhưng này lại không phải hắn đỉnh phong thời kì.

Mà lại, Vương Quân thực lực xác thực so hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn nhiều, không có tiến vào Trúc Cơ kỳ, nhưng cũng tiếp cận Trúc Cơ kỳ.

"Rút kiếm đi!"

Vương Quân nói nói, " bằng không, ngươi liền không có cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, từ khi Ngư gia sau khi đi ra, hắn còn không có nhận qua bực này khí đâu, lúc này rút ra lại Tà, vận chuyển linh lực, hướng Vương Quân công tới.

Choeng

Vương Quân đồng thời rút đao, hướng Dịch Thiên Mạch đón, hai người lập tức chiến tại cùng một chỗ, kiếm cùng trên đao quán chú linh lực va chạm, tia lửa văng khắp nơi, thanh âm điếc màng nhĩ người.

Dịch Thiên Mạch thi triển gió chữ kiếm quyết cùng lôi chữ kiếm quyết, hai đại kiếm quyết đồng thời thi triển, cơ hồ đã đạt đến hắn không sử dụng kiếm thể đỉnh phong.

Nhưng mà, nhưng bởi vì ý thức suy yếu, đối linh lực cùng thân thể khống chế, xa không như lúc trước tự nhiên, bất tri bất giác, liền đã rơi vào hạ phong!

"Thật mạnh!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặc nhìn không tốt, "Bằng vào ta hiện tại ý thức, sợ là vận dụng kiếm thể hoàn toàn hình dáng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng đánh với hắn một trận, thực lực của hắn hơn xa tại Ngũ Thiên Hào, hẳn là cùng ta không sử dụng kiếm thể cũng không kém nhiều lắm!"

Vương Quân linh lực, không chút nào kém cỏi hơn Dịch Thiên Mạch, thậm chí còn muốn cao hơn Dịch Thiên Mạch, mà tại loại tình huống này, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Nếu như không phải ý thức suy yếu, hắn đến là có thể Vương Quân một trận chiến.

Mắt thấy Vương Quân đao thế càng ngày càng mãnh liệt, Dịch Thiên Mạch làm ra một cái quyết định, nói: "Ta nhận thua!"

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, lại đánh như vậy xuống, chỉ có bị Vương Quân ngược phần, hắn cũng không muốn ném khỏi đây mặt.

Người vây xem đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá dứt khoát, mới mười mấy hiệp vậy mà nhận thua, nhưng bọn hắn đến cũng có chút lý giải, dù sao Vương Quân thực lực quá mạnh, hắn nhưng là Thiên Uyên trên bảng mười vị trí đầu nhân vật.

Nghe được Dịch Thiên Mạch nhận thua, Vương Quân sửng sốt một chút, cũng không có thu tay lại, mà là đột nhiên một đao bổ tới, chỉ nghe được "Bang" một tiếng.

Dịch Thiên Mạch cầm kiếm tay hơi hơi run lên, miệng hổ trực tiếp xé rách.

Xùy

Thừa dịp hắn hoảng lúc rối loạn, Vương Quân đao theo Dịch Thiên Mạch trên cánh tay xẹt qua, một đạo thấy xương vết thương xuất hiện, không ngừng chảy máu.

Vương Quân không tiếp tục truy, nâng lên đao lạnh nhạt nói: "Từ nay về sau, có ta địa phương, ngươi liền không thể xuất hiện, bằng không! ! !"

"Bằng không như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch cắn răng nói.

"Bằng không. . ."

Vương Quân lạnh nghiêm mặt, thu hồi đao, "Ta sẽ đoạn ngươi một tay!"

:.