Chương 122: Quân tử báo thù không cách đêm

Chương 122: Quân tử báo thù không cách đêm

Vương Quân nhìn về phía động phủ bên trên bảng hiệu, thả người nhảy lên, liền đá cái hiếm vỡ.

Chờ hắn quay người cách lúc, mọi người dồn dập cúi đầu xuống, nhường đường, sợ chặn hắn.

Gặp hắn rời đi, Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, nói: "Ta sẽ tới tìm ngươi!"

Ừm

Vương Quân định trụ bước chân, lại không quay đầu lại  nói, "Không sợ chết ngươi liền đến, ta tại tầng thứ tám Quân động phủ chờ ngươi."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, "Dựa theo quy củ, động phủ này đã không phải là ngươi, ngươi nếu dám bước vào động phủ nửa bước, ta có khả năng trực tiếp đưa ngươi giết chết, còn có, ngươi như gõ cái khác động phủ môn, ta liền lập tức tới gõ ngươi môn, ngươi nhất thật là thành thật lăn xuống núi mắc lều bồng, bằng không! ! !"

Nghe đến lời này, người vây xem đều không dám phát ra tiếng, nhưng bọn hắn biết, Vương Quân rõ ràng là muốn đuổi tận giết tuyệt, nhường Dịch Thiên Mạch tại Đạo Tông lăn lộn ngoài đời không nổi.

Đến mức Dịch Thiên Mạch, bọn hắn ngược lại không chút để ý, hôm nay Dịch Thiên Mạch đã thua, trừ phi hắn bế quan tu luyện cái mấy năm, bằng không có thể cầm Vương Quân như thế nào?

Thật đi qua gõ Vương Quân môn, bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi!

Bọn hắn chỉ coi Dịch Thiên Mạch là lạc bại về sau, mất mặt, nói một câu ngoan thoại.

Người vây xem dồn dập tán đi, bọn hắn mặc dù đối Dịch Thiên Mạch không có trước đây như vậy chán ghét, nhưng cũng không có quen đến loại kia bên trên tới dỗ dành mức độ.

Đến là có một người lưu lại, cái này người chính là Ngũ Thiên Hào, hắn tiến lên trước, nói: "Này là một cái Chỉ Huyết đan, nát đặt ở trên vết thương, rất nhanh liền có thể cầm máu."

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, không có cự tuyệt, tiếp nhận đan dược bóp nát, rơi tại vết thương, nương theo lấy linh lực vận chuyển, vết thương trên cánh tay khẩu rất nhanh liền phục hồi như cũ.

"Có chuyện cần ngũ huynh hỗ trợ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngũ Thiên Hào sửng sốt một chút, lập tức nói: "Dịch huynh cứ việc nói, có thể giúp ta nhất định giúp  bất quá, ta vẫn là khuyên Dịch huynh, việc này liền như vậy coi như thôi, mặc dù Dịch huynh sau lưng có Chu Thượng Khanh chỗ dựa, có thể Vương Quân lại là cùng một vị phó Phủ chủ quan hệ không ít."

"Phó Phủ chủ?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta bình thường đi gõ cửa, phó Phủ chủ lại có thể bắt ta như thế nào?"

"Không phải, Dịch huynh ngươi thật đúng là muốn đi gõ cửa a, Vương Quân thực lực hôm nay Dịch huynh ngươi đã lĩnh giáo, ngày mai thật đi, chẳng phải là. . ."

Ngũ Thiên Hào không thể tin được.

"Tự rước lấy nhục?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " vậy nhưng chưa hẳn, ta tìm ngươi là muốn cho ngươi mượn động phủ một đêm."

Ngũ Thiên Hào không nói gì, mượn động phủ của hắn một đêm, cũng thua thiệt Dịch Thiên Mạch có thể nói ra miệng, này nếu là đổi thành người khác, sớm đã bị hắn quát.

Nhưng nghĩ đến hôm qua Dịch Thiên Mạch chẳng những không có nhớ mối thù của hắn, còn giúp hắn, liền gật đầu đáp ứng.

Hắn đem Dịch Thiên Mạch dẫn tới động phủ của mình, bàn giao một phiên, liền rời đi.

Ngũ Thiên Hào trong động phủ linh khí hết sức dư dả, rõ ràng Ngũ Thiên Hào cũng tích thật lâu, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không định hấp thu hắn trong động phủ linh khí.

Hắn lấy ra hai khỏa Cố Nguyên đan, một ngụm nuốt xuống, theo đan dược vào cổ họng, một cỗ khổng lồ dược lực, lập tức xông vào thân thể của hắn ở trong. . .

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch đánh với Vương Quân một trận lạc bại tin tức, rất nhanh liền truyền khắp nội phủ.

Chu Thượng Khanh biết được việc này phản ứng đầu tiên, chính là nổi trận lôi đình, nhìn thấy hắn đứng dậy liền muốn đi gây sự với Vương Quân, Vương chấp sự tranh thủ thời gian ngăn lại hắn, nói: "Thượng Khanh đại nhân, cái này Vương Quân có thể không động được, hắn là vị kia Vương phó phủ chủ chất tử, vị phủ chủ kia có thể là nửa bước kim đan kỳ!"

Nghe vậy, Chu Thượng Khanh lúc này mới tỉnh táo lại  bất quá, hắn không có đi tìm Vương Quân, đến không phải sợ vị kia Vương phó phủ chủ, mà là nghĩ đến hôm nay Dịch Thiên Mạch thái độ.

"Tên oắt con này, mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng không khỏi quá mức cậy tài khinh người, ăn chút thiệt thòi cũng tốt."

Chu Thượng Khanh đáy lòng nghĩ nói, " lại ma luyện ma luyện  chờ chính ngươi đi không thông thời điểm, tự nhiên sẽ xuất ra lệnh bài kia tiến vào đan các."

Chu Thượng Khanh cảm giác mình trước đây chủ động tìm Dịch Thiên Mạch quá nhiệt tình, nghe đến việc này về sau, hắn quyết định trước nuôi thả Dịch Thiên Mạch một quãng thời gian, khiến cho hắn ăn chút đau khổ, chính mình hồi tâm chuyển ý.

Nhưng hắn không biết, hắn này một "Nhường nhịn" lại cho bên ngoài, phóng xuất ra một sai lầm tin tức, tất cả mọi người cảm thấy, Chu Thượng Khanh là không nguyện ý vì Dịch Thiên Mạch, đắc tội một vị phó Phủ chủ.

Điều này cũng làm cho bọn hắn nguyên lai đối này một mối liên hệ kiêng kị, hòa hoãn rất nhiều.

Nhất là Ngu Thượng Khanh, khi biết việc này về sau, một ngày đều không có hảo tâm tình hắn, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

"Tiểu súc sinh, ngươi cũng có hôm nay a, hại lão tử chịu ba trăm trượng kích, còn mất đi hình phạt đường Phó đường chủ chức vị, thù này nếu là không báo, ta Ngu Mưu còn thế nào tại Thiên Uyên học phủ tiếp tục chờ đợi!"

Ngu Thượng Khanh nụ cười trên mặt hung ác nham hiểm.

"Thượng Khanh đại nhân, vậy kế tiếp muốn thế nào?" Ngô Khánh hỏi nói, " Chu Thượng Khanh rõ ràng là không nguyện ý vì hắn đắc tội phó Phủ chủ, chính là cơ hội tốt của chúng ta."

"Tạm thời không nên động hắn, có Vương Quân tại, hắn tại Đạo Tông trộn lẫn không được bao lâu, Chu Thượng Khanh cũng không thể đem hắn lấy tới đan các đi thôi?"

Ngu Thượng Khanh cười nói, " Đạo Tông cùng đan các cũng không cần hắn, hắn liền ở bên trong phủ lăn lộn ngoài đời không nổi, nếu là hắn đến ngoại phủ, hoặc là bị đuổi ra nơi này, chúng ta có rất nhiều cơ hội!"

Cùng một thời gian, Tô Mộc Vũ cũng đã nhận được tin tức này, nhưng nàng cũng không để ý, Chu Thượng Khanh phản ứng, dưới cái nhìn của nàng là rất sáng suốt.

Dịch Thiên Mạch lại là quá ngạo khí, hẳn là muốn ép một chút hắn nhuệ khí, nhường hắn sau này thu liễm một chút, ít nhất phải hiểu được kính sợ.

Mấy canh giờ về sau, Ngũ Thiên Hào trong động phủ, Dịch Thiên Mạch trên người kiếm khí dần dần thu lại, hai khỏa Cố Nguyên đan, khiến cho hắn thuận lợi đột phá Luyện Khí tám tầng, cũng đạt đến đỉnh phong.

Bất quá, hắn lại vận dụng yến đãng quyết, đem linh lực áp súc đến Luyện Khí tám tầng sơ kỳ.

Cùng một thời gian, hắn suy sụp ý thức, cũng tại này trong vài canh giờ, khôi phục như lúc ban đầu, vết thương trên cánh tay khẩu mặc dù rất sâu, nhưng dùng hắn kiếm thể năng lực khôi phục, giờ phút này lại chỉ còn lại có một đạo vết sẹo.

Trọng yếu nhất chính là, Dịch Thiên Mạch phát hiện mình niệm lực giếng, thời khắc này niệm lực không còn là như vậy một nhúm nhỏ, đã bao trùm ở đáy giếng.

"Vương Quân, ta đến rồi!"

Dịch Thiên Mạch đi ra động phủ.

Ngũ Thiên Hào một mực chờ ở ngoài cửa, vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch ngày mai mới ra ngoài hắn, một mặt kinh ngạc, nói: "Dịch huynh, ngươi đây là?"

"Tìm Vương Quân, báo thù!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, rời đi tầng thứ bảy, hướng tầng thứ tám đi đến.

". . ." Ngũ Thiên Hào.

Hắn đuổi bám chặt theo, nhỏ giọng thuyết phục nói, " Dịch huynh, ngươi bình tĩnh một chút, quân tử báo thù mười năm không muộn, ngài hiện tại đi, thật chính là tự rước lấy nhục a!"

Hắn không biết, Dịch Thiên Mạch trước đây cùng Vương Quân một trận chiến, chính là mới vừa rồi đánh giếng, ý thức suy sụp, nếu như không phải như thế, Vương Quân nhiều nhất có thể cùng hắn chiến cái ngang tay.

Mà bây giờ, hắn đột phá Luyện Khí tám tầng, thực lực lại tăng tiến một điểm, tự nhiên không sợ Vương Quân.

Nghe được Ngũ Thiên Hào, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nói: "Quân tử không lưu cách đêm thù!"

Ngũ Thiên Hào không nói gì, chỉ có thể nhìn hắn lên tầng thứ tám, nhưng hắn vẫn là đi theo.

Trên đường đi, thấy Dịch Thiên Mạch giận đùng đùng bộ dáng, không ít Đạo Tông đệ tử cũng đều theo sau, hỏi một chút Ngũ Thiên Hào mới biết được, Dịch Thiên Mạch lại là đi báo thù.

Nhưng hắn buổi sáng mới bại, chạng vạng tối liền đi báo thù, không phải tự rước lấy nhục sao?.