Chương 123: Tự rước lấy nhục

Chương 123: Tự rước lấy nhục

Dịch Thiên Mạch đi tới tầng thứ tám gõ cửa sự tình, rất nhanh liền bị nội phủ thế lực khắp nơi biết được, nhất trước nhận được tin tức chính là Ngu Mưu cùng Chu Thượng Khanh.

Phản ứng của hai người cơ hồ nhất trí, không rõ Dịch Thiên Mạch vì sao muốn đi tự rước lấy nhục.

"Thiên phú càng cao, khí lượng ngược lại càng nhỏ, không cho phép thất bại này đến cũng như thường."

Chu Thượng Khanh đáy lòng nghĩ nói, " ăn chút đau khổ liền tốt."

Ngu Mưu nghĩ giống như Chu Thượng Khanh, cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch buổi sáng bại, ban đêm liền đi khiêu chiến, thật sự có thể báo thù.

Bọn hắn ngược lại là cảm thấy, Dịch Thiên Mạch lòng dạ nhỏ mọn, không thể nào tiếp thu được chính mình thất bại sự thật.

"Lúc này có trò hay để nhìn!" Ngu Mưu cười nói, " ngươi đi Đạo Tông nhìn một chút, có tin tức lập tức trở về tới nói cho ta biết."

Ngô Khánh lập tức tiến đến Đạo Tông.

Cùng một thời gian, đỉnh núi Từ Thế Bình nhận được tin tức, lại nhíu mày, buổi sáng phát sinh sự tình, hắn đã biết được, đối với Vương Quân cho hắn bài thi, hắn phi thường hài lòng.

Mặc dù không phải hắn trực tiếp ra mặt, nhưng cũng đè xuống Dịch Thiên Mạch khí diễm, mà chuyện này cứ như vậy kết thúc, chính là kết quả tốt nhất.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch buổi sáng mới bại, buổi chiều liền đi gõ cửa.

"Nếu là ra một ít chuyện. . . Chỉ sợ đến lúc đó ngay cả ta đều thoát không khỏi liên quan!"

Từ Thế Bình quyết định tự mình ra mặt.

Hắn đến không phải sợ Dịch Thiên Mạch có thể lấy lại danh dự, mà là sợ Dịch Thiên Mạch chọc giận Vương Quân, bị Vương Quân đánh chết.

Đến lúc đó Vương Quân có phó Phủ chủ che chở, hắn nhưng không có người che chở, Chu Thượng Khanh quyết tâm muốn bắt hắn lạ thường, hắn cũng không có cách.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch đi tới Vương Quân động phủ trước, mà lúc này ở phía sau hắn, đã tụ tập mấy trăm chi chúng.

"Các ngươi nói, hắn thật dám gõ cửa sao?"

Có người hoài nghi nói.

"Nếu là hắn trốn đi, tự nhiên cũng không có người nói hắn cái gì, nhưng vấn đề là, hắn tất cả lên, nếu như không gõ cửa, ngày sau còn thế nào tại Thiên Uyên học phủ lẫn vào?"

"Vì mặt mũi, mà mất lý trí, lòng dạ khó tránh khỏi có chút nhỏ hẹp, mặc dù thiên phú dị bẩm, cũng rất dễ dàng chết yểu a."

Mọi người nhỏ giọng nghị luận.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đi lên trước, gõ động phủ môn, nhưng người ở chỗ này nhưng không có kinh ngạc, đến là có chút bội phục Dịch Thiên Mạch ngốc nghếch, điều này hiển nhiên không phải một người bình thường lựa chọn.

Chỉ chốc lát sau, môn mở ra, Vương Quân đi tới, thấy một đám người vây xem, nhíu mày, nhưng ánh mắt của hắn rất nhanh liền rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Ngươi còn thật không sợ chết, dám tới gõ ta môn!"

Vương Quân quả thật có chút kinh ngạc, nhưng trên mặt hắn rất nhanh lộ ra vẻ khinh miệt, "Can đảm lắm!"

"Bớt nói nhảm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Đạo Tông đệ tử Dịch Thiên Mạch, gõ cửa, ứng chiến đi!"

Nghe vậy, Vương Quân có chút tức giận, bởi vì giờ khắc này Dịch Thiên Mạch thái độ, cơ hồ cùng hắn trước đây cơ hồ giống như đúc.

Có thể này lại làm cho hắn có chút muốn cười, nói ra: "Tiểu tử, ngươi sẽ không thật sự coi chính mình có khả năng giống như ta, nắm buổi sáng phát sinh ở trên thân thể ngươi sự tình lại lần nữa diễn một lần a?"

"Được hay không, làm mới biết được!"

Dịch Thiên Mạch lúc này rút ra lại Tà, vận chuyển linh lực, khẽ quát một tiếng, "Tốn Vi Phong, Chấn Vi Lôi!"

Đồng dạng hai chữ kiếm quyết, thời khắc này Dịch Thiên Mạch thi triển đi ra, lại so buổi sáng thi triển đi ra khủng bố hơn nhiều lắm, nương theo lấy thân hình hắn chớp động, linh lực lúc bộc phát lại có cuồng phong gầm thét, thế lôi đình vạn quân.

"Thương thương thương!"

Liên tục tam kiếm hạ xuống, đều bị Vương Quân vung đao ô vuông cản lại, nhưng Vương Quân lại bị ba kiếm này trảm lui về phía sau mấy bước.

Cho tới giờ khắc này hắn mới ngưng trọng lên, hắn phát hiện thời khắc này Dịch Thiên Mạch, so với buổi sáng Dịch Thiên Mạch, mạnh mẽ không chỉ một bậc.

"Ngươi vậy mà tiến nhập Luyện Khí tám tầng, cái này là tự tin tới khiêu chiến ta nguyên nhân?"

Vương Quân nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trên mặt ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều là châm chọc, "Đáng tiếc, trong mắt ta, ngươi cao một cảnh giới cùng thấp một cảnh giới, đều không khác nhau nhiều lắm, ta như cũ có khả năng nghiền ép ngươi!"

"Vậy ngươi liền thử một chút!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm lại công, gió chữ kiếm quyết khiến cho thân hình hắn vô cùng phiêu dật, xuất kiếm tốc độ nhanh vô cùng.

Mà lôi chữ kiếm quyết lại là cương mãnh dữ dằn, linh lực hội tụ ở thân kiếm, tại va chạm trong nháy mắt bùng nổ, tất cả linh lực, khuynh tiết đến đối thủ vũ khí lên.

Như là ngũ lôi oanh đỉnh.

"Luyện Khí tám tầng, hắn. . . Hắn nhập học phủ lúc mới Luyện Khí sáu tầng, lúc này mới mấy ngày, vậy mà. . . Thậm chí ngay cả vượt hai cái cảnh giới, tiến nhập Luyện Khí tám tầng!"

"Này có cái gì hiếm lạ, hắn có Chu Thượng Khanh chỗ dựa, đạt được đan dược tăng lên cảnh giới cũng không khó khăn, nhưng tại học phủ bên trong, trừ phi ngươi là Trúc Cơ kỳ, bằng không một hai cái tiểu cảnh giới tăng lên, cũng không thể thay đổi cái gì."

"Đúng vậy a, Dịch Thiên Mạch không khỏi quá không lý trí, tăng lên một cảnh giới, liền cho là mình có khả năng áp chế Vương Quân sư huynh, thật tình không biết mọi người tu đều là yến đãng quyết, linh lực áp súc mới là then chốt, Vương Quân sư huynh yến đãng quyết đã tầng thứ chín đi!"

"Mạnh mẽ như vậy tăng lên cảnh giới, chỉ sợ căn cơ bất ổn, này nếu là lạc bại, thậm chí có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm!"

Mặc dù kinh ngạc tại Dịch Thiên Mạch cảnh giới tăng lên nhanh như vậy, nhưng bọn hắn cũng không coi trọng Dịch Thiên Mạch.

Nhưng bọn hắn không biết, Dịch Thiên Mạch sử dụng chính là Cố Nguyên đan.

Loại đan dược này tại Luyện Khí kỳ bên trong, có thể nói là Luyện Khí kỳ bên trong đan dược tốt nhất.

Mà phẩm chất càng cao đan dược, đối với linh lực tăng lên cũng càng cao, tăng thêm Dịch Thiên Mạch dùng kiếm khí tôi thể, tu luyện là Hỗn Nguyên kiếm thể, đương nhiên sẽ không có căn cơ bất ổn nói chuyện, vừa dứt lời, trên chiến trường tình thế phát sinh biến hóa, Vương Quân rút đao cùng Dịch Thiên Mạch chiến tại cùng một chỗ, bọn hắn chỉ thấy Vương Quân đứng ở tại chỗ, không ngừng đón đỡ lấy Dịch Thiên Mạch kiếm thế.

Mà Dịch Thiên Mạch tốc độ cực nhanh, hóa thành vô số tàn ảnh, cơ hồ đem Vương Quân toàn bộ bao vây lại.

Này xem mọi người là máu nóng sôi trào, mặc dù nói Dịch Thiên Mạch hết sức không lý trí, nhưng thực lực của hắn lại là không có chút nào yếu, nhất là Ngũ Thiên Hào.

Hắn cảm giác được Dịch Thiên Mạch thực lực, cũng không chỉ là tăng lên một cái tiểu cảnh giới đơn giản như vậy, mà là tăng lên rất lớn nhất đoạn, đã đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

"Thương thương thương!"

Tiếng kim thiết chạm nhau bên tai không dứt, gió chữ kiếm cùng lôi chữ kiếm quyết đồng thời sử dụng lúc, uy lực cơ hồ đạt đến Dịch Thiên Mạch giờ phút này có thể thi triển đỉnh phong.

"Như thế mãnh liệt thế công, linh lực tiêu hao tốc độ nhất định rất nhanh, này một đợt đi qua, chỉ sợ Dịch Thiên Mạch liền phải bị thua!"

Nếu như là đồng cấp bậc chiến đấu, chiếm cứ tiên cơ, dùng như thế mãnh liệt thế công, một khi áp chế đối thủ, liền rất khó tại lật bàn.

Có thể này không là đồng cấp bậc chiến đấu, theo bọn hắn nghĩ, Vương Quân thực lực vượt xa quá Dịch Thiên Mạch, như đòn công kích này sẽ chỉ trước tiên đem chính mình linh lực tiêu hao sạch sẽ.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, tại mười mấy cái hiệp xuống, Dịch Thiên Mạch linh lực vẻn vẹn chỉ tiêu hao một thành mà thôi.

Mà bị hắn ngăn chặn Vương Quân, giờ phút này vẻ mặt không tốt đẹp gì, hắn phát hiện buổi sáng Dịch Thiên Mạch cùng hiện tại Dịch Thiên Mạch, hoàn toàn là hai người.

Dịch Thiên Mạch kiếm nhanh khiến cho hắn đều cảm giác được có chút nghẹt thở, chỉ phải chậm hơn vỗ, hắn liền rất có thể bị nhất kiếm chém bị thương.

Nhưng tốc độ không phải đáng sợ nhất, Dịch Thiên Mạch trên thân kiếm bộc phát ra lực lượng, mới là đáng sợ nhất, hắn mỗi một kiếm hạ xuống, đều chấn hắn miệng hổ run lên.

Linh lực của hắn vừa mới tại trên đao hội tụ, Dịch Thiên Mạch kiếm lập tức hạ xuống, trong nháy mắt đánh tan hắn gặp được bám vào linh lực.

Làm tất cả mọi người coi là, hắn đang chờ đợi Dịch Thiên Mạch tối cường một đợt thế công đi qua, rất nhanh liền sẽ phản kích lúc, hắn nhưng thật ra là căn bản không có năng lực phản kích.

Linh lực vô pháp tại trên đao bám vào, hắn chính là phản kích, cũng không có khả năng đối Dịch Thiên Mạch tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

"Gia hỏa này không có khả năng tính toán như thế tinh chuẩn, này nhất định là hắn trong cơn giận dữ siêu trình độ phát huy, ta nhất định phải đợi đến linh lực của hắn tiêu hao hết, hoặc là thỉnh thoảng thời gian bên trong phản kích!"

Vương Quân đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn cùng người ở chỗ này nghĩ là giống nhau, dù sao, Dịch Thiên Mạch mới mười tám tuổi, trừ phi hắn đánh trong bụng mẹ vẫn tại cùng người chiến đấu, bằng không không có khả năng rèn luyện ra khủng bố như thế thiên phú chiến đấu, tính toán đến đối phương linh lực vô pháp hội tụ mức độ..