Chương 124: Ăn miếng trả miếng

Chương 124: Ăn miếng trả miếng

Mười mấy cái hiệp về sau, Dịch Thiên Mạch không có thể công phá Vương Quân phòng ngự, lại bị Vương Quân bắt hắn lại linh lực thỉnh thoảng trong nháy mắt, một đao đẩy lui trở về!

"Kết thúc!"

Vương Quân ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Ta nói qua, lại để cho ta gặp được ngươi, liền muốn đoạn ngươi một tay! !"

Không có người cảm thấy không ổn, bị đẩy lui Dịch Thiên Mạch, linh lực đã tiêu hao bảy tám phần, đây là tất cả mọi người phỏng đoán, lại chiến đấu tiếp, chính là ngoan cố chống cự.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Cũng đúng lúc này, Vương Quân vung đao công đi qua, trên đao của hắn bám vào lấy kinh khủng linh lực: "Gà đất chó sành, liền nhường ngươi kiến thức một chút ta Vương gia phong ba đao pháp!"

Hắn vung đao chém tới lúc, như là nộ hải cuồng đào, đao thế tầng tầng không dứt, lộ ra kinh khủng cảm giác áp bách.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại cười lạnh, huy kiếm nghênh tiếp: "Chờ liền là ngươi này một đao, khảm là nước!"

Làm Dịch Thiên Mạch huy kiếm lúc, trên thân kiếm hội tụ linh lực, phát ra "Ào ào" tiếng nước, như là sông hà lớn khuynh tiết mà xuống.

Keng

Nhất đao nhất kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, kinh khủng linh lực đánh xuống tại một chỗ, nhấc lên một cỗ khổng lồ khí kình, hướng bốn phía phúc bắn đi.

Đứng gần người, thân hình mất thăng bằng, trực tiếp bị hất tung ở mặt đất, cho dù là đứng xa, cũng bị này cỗ kình khí bức lui trở về.

"Không có khả năng! ! !"

Vương Quân bị một kiếm này bùng nổ, chấn lui về phía sau mấy chục bước, trực tiếp đâm vào động phủ cổng bên trên, cái kia động phủ đều là một hồi lay động.

Phong ba đao pháp có thể là nhà hắn tổ truyền, từ nhỏ tu luyện đao pháp, thi triển đi ra giống như là biển gầm, kinh thiên động địa.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình này một đao lại bị Dịch Thiên Mạch cho phá, mà lại là đang đối mặt đụng phá, kiếm của đối phương thế cùng hắn có chút tương tự.

"Ngươi cảm thấy không có khả năng, chỉ là bởi vì ngươi không có gặp được ta!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm công tới, "Ly là hỏa!"

Đối mặt Dịch Thiên Mạch lần nữa công tới nhất kiếm, Vương Quân trong mắt sinh ra hoảng sợ, nếu như nói vừa rồi Dịch Thiên Mạch trên thân kiếm gánh chịu chính là thiên địa này chi thủy, vậy bây giờ Dịch Thiên Mạch trên thân kiếm gánh chịu chính là thiên địa này chi hỏa, kiếm khí bên trong lộ ra thiêu huỷ hết thảy khủng bố khí kình.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Vương Quân hai tay cầm đao nghênh đón, miệng hổ lại truyền đến một hồi xé rách đau đớn, theo sát lấy chính là một mảnh ướt át, trên thân khí huyết cuồn cuộn, linh lực trong cơ thể càng là một mảnh hỗn loạn.

Phốc

Hai tay của hắn run rẩy lúc, Dịch Thiên Mạch kiếm xẹt qua thân thể của hắn, theo sát lấy bụng dưới một hồi nhói nhói cảm giác truyền đến.

"Ta hiện tại hiểu biết, ngươi này phong ba đao pháp, chỉ đến như thế. !"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong kiếm, hướng động phủ bên trên tấm biển đột nhiên một trảm, cái kia động phủ bên trên mấy chữ, lập tức bị trảm hiếm vỡ!

Mọi người vây xem, đều là trợn mắt hốc mồm.

Này chuyển hướng một màn, phát sinh thực sự quá nhanh, bọn hắn thậm chí liền thời gian phản ứng đều không có, thậm chí có người đều cảm thấy không hiểu thấu.

"Bại, Thiên Uyên bảng vị thứ chín Vương Quân sư huynh, vậy mà bại!"

"Cái này sao có thể, buổi sáng Dịch Thiên Mạch mới bại, lúc này mới một ngày không đến, Vương Quân sư huynh vậy mà bại!"

Đối với bọn hắn tới nói, trước mắt một màn này tới quá mức đột nhiên, cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Thời khắc này Vương Quân, toàn thân trần trụi, quần áo toàn bộ bị kiếm khí đập tan, trên thân còn có vô số vụn vặt vết thương, mà tại bên hông hắn, có một đạo vết kiếm thương, nhìn thấy mà giật mình.

Như đây là sinh tử chiến, một kiếm này xuống, còn không phải nắm Vương Quân chém ngang lưng rồi?

Bất khả tư nghị nhất chính là, Dịch Thiên Mạch nắm hắn chỗ nếu như mà có, đều thực hiện.

Hắn nói muốn tới tìm Vương Quân, cách mỗi một ngày liền đến, mà lại là dùng phương thức giống nhau, cho Vương Quân trọng kích!

Buổi sáng Vương Quân, dùng mãnh liệt thế công, đánh Dịch Thiên Mạch tốt không còn sức đánh trả, hoàng hôn Dịch Thiên Mạch, lợi dụng mãnh liệt thế công, đánh Vương Quân không hề có lực hoàn thủ.

Buổi sáng Vương Quân cho Dịch Thiên Mạch một cái vết đao, đá nát hắn động phủ bảng hiệu, hoàng hôn Dịch Thiên Mạch liền trả hắn nhất kiếm, chém vỡ Vương Quân bảng hiệu.

Lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng, cái này là Dịch Thiên Mạch phương thức!

Thiếu niên ở trước mắt để bọn hắn sợ mất mật, mà bọn hắn trước đây đều cho rằng Dịch Thiên Mạch tới đây bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi.

"Ngươi chọc giận ta!"

Vương Quân phong bế huyệt vị, ngẩng đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Ngươi thật chọc giận ta, hiện tại ta không chỉ có là muốn đoạn ngươi một tay, ta còn muốn mạng của ngươi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lạnh nói, " ta khuyên ngươi thu hồi ý nghĩ này, bằng không. . ."

A

Vương Quân phát ra gầm lên giận dữ, căn bản không nghe hắn nói, trên thân bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, cảnh giới của hắn trong nháy mắt, đột phá Luyện Khí chín tầng, tiến nhập Trúc Cơ kỳ.

"Quả nhiên!"

Người ở chỗ này sắc mặt đại biến, bọn họ cũng đều biết, tầng thứ tám sư huynh, đó là tùy thời có thể dùng tiến vào Trúc Cơ kỳ, bởi vì trên người linh lực, cơ hồ áp súc tới cực điểm.

Chỉ bất quá, bọn hắn đều không muốn đột phá, bọn hắn muốn đem Đạo Tông tài nguyên, phát huy đến cực hạn, giờ phút này Vương Quân theo Luyện Khí chín tầng, đến cực điểm đột phá Trúc Cơ kỳ, chính là một cái ví dụ thực tế.

"Bởi vì ngươi, ta sớm đột phá! ! !"

Vương Quân nắm đao, đổi một bộ quần áo  nói, "Ngươi làm rối loạn kế hoạch của ta, cho nên, ngươi đến để mạng lại chống đỡ!"

Cảm nhận được Vương Quân khí tức, Dịch Thiên Mạch sắc mặt biến hóa  bất quá, thời khắc này Vương Quân so với cái kia Hầu Vương đến, kém quá xa. Dù sao vừa mới đột phá, liền cảnh giới cũng không kịp vững chắc.

Nơi xa, Ngô Khánh thấy cảnh này, lập tức rời đi Đạo Tông đi báo tin, cùng một thời gian cũng có người tiến đến cho Chu Thượng Khanh báo tin.

Nhưng giờ phút này khó chịu nhất không phải Vương Quân, cũng không phải đối mặt Vương Quân Dịch Thiên Mạch, mà là nơi xa một mực chưa từng xuất hiện Từ Thế Bình.

Hắn vốn là mong muốn tại thời khắc mấu chốt ngăn cản Vương Quân, miễn cho Vương Quân đối Dịch Thiên Mạch thống hạ sát thủ, làm cuối cùng sự tình đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Vương Quân lại bị Dịch Thiên Mạch đánh bại, càng làm cho hắn khó chịu là, Vương Quân vậy mà sớm đột phá Trúc Cơ kỳ.

Dùng thực lực của hắn, miễn cưỡng có khả năng cùng Trúc Cơ kỳ một trận chiến, nhưng hắn biết một khi hắn ra ngoài ngăn cản, Vương Quân là tuyệt đối sẽ không nhận.

Cùng lúc đó, Ngô Khánh vội vã chạy về Thuật Tông, đem tin tức cáo tri Ngu Mưu.

"Ngươi nói cái gì, Dịch Thiên Mạch đánh bại Vương Quân? Còn ép Vương Quân đột phá Trúc Cơ kỳ?"

Ngu Mưu không thể tin được.

"Đúng vậy, Dịch Thiên Mạch đánh bại Vương Quân!" Ngô Khánh run giọng nói ra.

Hắn thấy cảnh này lúc, đáy lòng đều tuyệt vọng, bởi vì hắn là cùng Dịch Thiên Mạch đồng thời, theo đại khảo bên trong ra tới đệ nhất đệ nhị tên.

Hắn bản cho là mình cái này người thứ hai, cùng Dịch Thiên Mạch khoảng cách cũng không phải rất lớn, nhưng bây giờ hắn phát hiện, chính mình cùng Dịch Thiên Mạch kém cách xa vạn dặm.

Ngu Mưu ngồi tại trên ghế, trầm mặc, hắn cảm thấy to lớn uy hiếp, hắn cùng Dịch Thiên Mạch thù, trên cơ bản không cách nào hóa giải.

Dùng Dịch Thiên Mạch thời khắc này thực lực, hắn sau này trở thành Thượng Khanh, đó là chuyện sớm hay muộn, đến lúc đó hắn lại nên như thế nào tự xử?

"Tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống!"

Ngu Mưu nói nói, " đi, theo ta đi tìm Vương phó phủ chủ, Vương Quân đột phá Trúc Cơ kỳ, muốn giết Dịch Thiên Mạch, cái kia duy nhất có thể ngăn cản, liền chỉ có Chu Thượng Khanh, cũng chỉ có Vương phó phủ chủ có thể ngăn được hắn!"

Đan các!

"Ngươi nói cái gì, tiểu tử này vậy mà đánh bại Vương Quân, còn ép Vương Quân đột phá Trúc Cơ kỳ!"

Đang ở luyện đan Chu Thượng Khanh chiếm được tin tức này lúc, liền trong lò đan đan dược đều không lo được, "Ngươi không có lầm chứ?"

"Đạo Tông người chạy tới báo tin, không có sai." Vương chấp sự cười khổ nói.

Chu Thượng Khanh lại trầm mặc, hắn vốn là muốn cho Dịch Thiên Mạch một chút ma luyện, cho hắn biết kính sợ, lại không nghĩ rằng sự tình vậy mà náo đến một bước này.

"Lập tức theo ta đi Đạo Tông!"

Chu Thượng Khanh trực tiếp tắt trong lò đan hỏa diễm, đi ra phía ngoài.

Có thể là, hắn mới vừa đi tới bên ngoài, liền bị ba người ngăn cản. Ngô Khánh cùng Ngu Mưu liền ở trong đó, mà một người khác, thì là một người trung niên.

"Họ Vương, ngươi tới ta đan các làm gì?"

Trước mắt tên này trung niên Đại Hán, chính là vị kia Vương phó phủ chủ, nhưng Chu Thượng Khanh đối với hắn lại không có chút nào khách khí.

"Thỉnh Thượng Khanh uống trà."

Vương phó phủ chủ cười nói, " tiểu hài tử đùa giỡn, chúng ta đại nhân vẫn là nghỉ ngơi đi, đi, Thượng Khanh theo ta hồi trở lại trong các uống trà.".