Chương 125: Ngươi muốn chém người nào

Chương 125: Ngươi muốn chém người nào

Chu Thượng Khanh lạnh nghiêm mặt, quét Ngu Mưu liếc mắt, hắn tự nhiên biết vị này Vương phó phủ chủ là hắn thỉnh tới.

"Vương Cường, ngươi cho rằng ngươi là phó Phủ chủ, ta liền sẽ nể mặt ngươi?"

Chu Thượng Khanh lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ta không có rảnh cùng ngươi uống trà, muốn uống hồi trở lại ngươi chỗ của mình uống đi, đi!"

"Dừng lại!"

Gọi là Vương Cường phó Phủ chủ đưa tay đưa hắn ngăn lại  nói, "Thượng Khanh, cho chút thể diện, chuyện hôm nay, ngươi liền chớ để ý, ta điều tra, cái kia Dịch Thiên Mạch cùng ngươi cũng không có bất cứ quan hệ nào, ngươi vì sao muốn như thế bảo đảm hắn đây."

Ừm

Chu Thượng Khanh nhíu mày, lạnh nói, " ngươi thì tính là cái gì, lão phu dựa vào cái gì muốn nể mặt ngươi?"

Bầu không khí lập tức lúng túng, Vương Cường không nghĩ tới Chu Thượng Khanh thậm chí ngay cả hắn đều không để trong mắt, sắc mặt băng lãnh: "Hôm nay Thượng Khanh chỗ nào cũng không đi được!"

"Ngươi là muốn đánh một chầu sao?"

Chu Thượng Khanh lạnh mặt nói, "Thật coi ta chẳng qua là Đan sư?"

"Thượng Khanh nói đùa, ta biết Thượng Khanh vẫn là học phủ bên trong đệ nhất Thượng Khanh, bất quá. . ."

Vương Cường lập tức phóng xuất ra khí tức của mình, "Ta cũng không phải ăn chay, cho nên Thượng Khanh vẫn là cho ta một cái chút tình mọn, cùng ta uống vài chén trà, đến lúc đó Thượng Khanh muốn làm cái gì, ta đều sẽ không lại ngăn cản!"

"Ừm! Giả Đan cảnh!"

Cảm nhận được khí tức của hắn, Chu Thượng Khanh biến sắc, cái gọi là giả đan, chính là ngưng tụ Kim Đan sau khi thất bại cảnh giới, đan xen Kim Đan kỳ cùng Trúc Cơ kỳ ở giữa.

Nhưng thực lực là muốn lực áp Trúc Cơ kỳ, nhưng so ra kém Kim Đan kỳ.

"Không có cách, Vương mỗ thiên phú không đủ, Kết Đan thất bại  bất quá, vẫn là đụng chạm đến Kim Đan kỳ lực lượng."

Vương Cường nói nói, " Thượng Khanh cho cái chút tình mọn, Vương mỗ ngày sau nhất định có hậu báo!"

"Ta không cần ngươi hậu báo, ta hôm nay liền đem lời đặt xuống tại đây bên trong, nếu là tiểu tử kia có bất kỳ sơ thất nào, ta mặc dù không giết được ngươi, cũng muốn lợi dụng ta tất cả tài nguyên, đưa ngươi đuổi ra Thiên Uyên học phủ, nhà các ngươi cái kia tiểu súc sinh, cũng đừng hòng sống mệnh!"

Chu Thượng Khanh lạnh nghiêm mặt, uy hiếp nói.

Vương Cường sắc mặt đại biến, bởi vì Chu Thượng Khanh uy hiếp, cũng không là không có lửa thì sao có khói, hắn xác thực có năng lực làm đến điểm này.

Thiên Uyên học phủ có khả năng tổn thất một vị Giả Đan cảnh phó Phủ chủ, nhưng tuyệt đối không nguyện ý tổn thất một vị tam phẩm Đan sư, lại càng không cần phải nói vị này tam phẩm Đan sư, vừa mới vừa luyện chế ra tam phẩm Cường Linh đan, cái kia là chính mình sáng tạo đan dược, tiềm lực bất khả hạn lượng.

Có thể Vương Cường cũng biết, nếu như mình hiện tại lui, hắn trong phủ mặt mũi, chỉ sợ cũng khó bảo toàn.

"Thật nếu như vậy sao?" Vương Cường lạnh mặt nói.

"Lăn đi!"

Chu Thượng Khanh lạnh giọng trả lời.

Nhưng Vương Cường cũng không hề rời đi, trên người khí tức chẳng những không có thu lại, ngược lại là toàn lực phóng thích ra ngoài: "Thượng Khanh vẫn là về trước đan các tỉnh táo một chút!"

Chu Thượng Khanh không thể tin được, vì một cái Vương Quân, Vương Cường thật muốn chôn vùi tiền đồ của mình?

Một bên Ngu Mưu không thể tin được, nhưng hắn rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, mặc kệ Dịch Thiên Mạch cùng Chu Thượng Khanh là quan hệ như thế nào, nếu như Dịch Thiên Mạch chết rồi, cái kia tất cả chuyện tiếp theo, đều sẽ có cứu vãn chỗ trống.

Chu Thượng Khanh cũng không thể vì một người chết, thật cùng Vương Cường chơi lên a? Đến lúc đó, Vương Cường phục cái mềm, lại thả điểm huyết cho Chu Thượng Khanh một chút đền bù tổn thất, chỉ sợ cũng liền không giải quyết được gì.

Ngu Mưu có khả năng nghĩ rõ ràng, Chu Thượng Khanh tự nhiên cũng có thể nghĩ rõ ràng, hắn rất muốn ra tay cùng Vương Cường đại chiến một trận, có thể vừa nghĩ tới đối phương là Giả Đan cảnh, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.  "Hắn như là chết, lời nói mới rồi, một dạng thực hiện, người nào tới đều vô dụng!"

Chu Thượng Khanh quay người, quay trở về đan các.

Vương Cường đáy lòng xiết chặt, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại, nói ra: "Ngươi đi nhìn chằm chằm Đạo Tông bên trong động tĩnh, có kết quả, lập tức trở về tới nói cho ta biết, ta đi trấn an một chút Chu Thượng Khanh."

Ngô Khánh lập tức tiến đến Đạo Tông, Ngu Mưu đứng tại đan các bên ngoài, không dám tiến vào.

Cùng lúc đó, tại Đạo Tông tầng thứ tám đạo tràng, Dịch Thiên Mạch đang đang do dự.

Vương Quân đột phá Trúc Cơ kỳ, là hắn không nghĩ tới, mà bây giờ hắn có hai cái cách đối phó, thứ nhất là sử dụng lại Tà bên trong Thao Thiết lực lượng.

Chém giết Hầu Vương về sau, lại Tà hút khô Hầu Vương máu huyết cùng hồn phách, hắn có khả năng sử dụng một lần Thao Thiết lực lượng, trực tiếp tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Thứ hai chính là vận dụng kiếm hoàn, bày ra kiếm thể hoàn toàn hình dáng.

Bất quá, vô luận là kiếm hoàn, vẫn là lại Tà, hắn đều không thể tuỳ tiện vận dụng, nhất là kiếm hoàn, tại Thanh Long sơn hắn dùng qua một lần đã vô cùng mạo hiểm.

Thiên Uyên học phủ bên trong nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, dùng hắn tu vi hiện tại nếu là dũng mãnh tiến ra, nhất định là kinh thiên động địa, cũng sẽ không giống trước đây dễ dàng như vậy che giấu.

Lại Tà Thao Thiết lực lượng quá tà dị, như là dùng, tất nhiên sẽ bị truyền làm Ma đạo, đến lúc đó hắn khẳng định làm Thiên Uyên học phủ chỗ không dung, sẽ còn cho Tô Mộc Vũ mang đến phiền toái rất lớn.

Nhưng trước mắt nếu như không sử dụng trong đó một dạng, dùng Vương Quân Trúc Cơ kỳ thực lực, hắn ngoại trừ chạy bên ngoài, thật đánh với hắn một trận, cái kia cùng muốn chết không có gì khác biệt.

"Lúc này Chu Thượng Khanh làm sao không tới chứ?"

Dịch Thiên Mạch có chút buồn rầu.

Cũng đúng lúc này, Vương Quân vung đao liền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, tiến vào Trúc Cơ kỳ Vương Quân, Linh uy đã cùng Luyện Khí kỳ hoàn toàn khác biệt, liền Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được áp bách.

Keng

Này một đao hạ xuống, Dịch Thiên Mạch hai tay cầm kiếm toàn lực đón đỡ, nhưng vẫn là bị chấn toàn thân khí huyết cuồn cuộn.

"Vừa rồi loại kia hung hăng càn quấy khí diễm đi đâu? Ngươi yên tâm, ta sẽ không như thế mau giết ngươi, ta sẽ từ từ tra tấn ngươi, mãi đến ngươi tuyệt vọng mới thôi!"

Vương Quân vung đao lần nữa chém xuống.

Liên tục mấy chục đao hạ đến, nhường Dịch Thiên Mạch thân thể run rẩy không chỉ, linh lực một bám vào tại trên thân kiếm, liền lập tức bị đánh tan.

"Trúc Cơ kỳ, này có chút khi dễ người!"

"Đúng vậy a, vẻn vẹn gõ cửa mà thôi."

"Nhỏ giọng một chút, ngươi có còn muốn hay không sống!"

Mọi người vây xem, giờ phút này không chỉ không hận Dịch Thiên Mạch, ngược lại có chút đồng tình hắn, dù sao hắn là dùng trên thực lực tới, nhưng Vương Quân rõ ràng là làm trái quy tắc.

"Xuất ra ngươi vừa rồi loại kia hung hăng càn quấy sức lực a!" Vương Quân cười lạnh nói, " bằng không thì, ngươi có thể liền không có cơ hội!"

"Ngươi nói đúng!"

Dịch Thiên Mạch làm ra quyết định, "Ngươi đã không có cơ hội!"

Hai hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, Dịch Thiên Mạch trực tiếp dẫn động giải quyết xong Tà bên trong Thao Thiết lực lượng, lập tức chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ khí huyết, tràn vào thân thể của hắn.

"Giết trước ngươi, ta sẽ trước cắt đầu lưỡi của ngươi!"

Vương Quân một đao đánh xuống.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, tiếng kim thiết chạm nhau đinh tai nhức óc, Dịch Thiên Mạch hai tay huy kiếm nghênh tiếp, kinh khủng huyết sát lực lượng bùng nổ.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Vương Quân rơi vào động phủ trên cửa, thẳng đem cái kia môn đập hiếm vỡ.

"Làm sao có thể! ! !"

Mọi người vây xem, hét lên kinh ngạc.

"Cái này. . . Đây là cái gì. . . Cái này. . . Trên người hắn là. . . là. . . Cái gì. . ."

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện không thích hợp, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, tràn ngập huyết sát chi khí, trên người hắn mọc ra màu vàng kim lông tơ, thân thể dần dần cất cao, một thoáng liền dài đến gần một trượng.

"Yêu quái! ! !"

Đạo Tông đệ tử rõ ràng chưa thấy qua như thế một màn kinh khủng, tất cả đều sắc mặt đại biến, dồn dập lui trở về.

Xa xa Từ Thế Bình nhìn thấy Vương Quân bị đánh bay, sửng sốt một chút, lại nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trên thân kiếm huyết sát khí, không khỏi toàn thân run rẩy: "Không đúng, đây là yêu hóa, thanh kiếm kia vô cùng. . . Tà tính!"

"Tiểu súc sinh, ta làm thịt ngươi!"

Đúng lúc này, Vương Quân theo mảnh vụn bên trong bò lên, vung đao liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới.

"Ngươi muốn chém người nào?"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn..