Chương 126: Thoải mái

Chương 126: Thoải mái

Thấy trước mắt này toàn thân bộ lông màu vàng óng, thân cao một trượng cự nhân, Vương Quân toàn thân lắc một cái, kém chút ngã xuống đất.

Keng

Dịch Thiên Mạch nhất kiếm hạ xuống, Vương Quân chém tới đao khẽ run lên, kém chút rơi trên mặt đất, hắn kinh ngạc nhìn trước mắt cự nhân, liên tục lui ra phía sau.

"Ngươi. . . Ngươi là quái vật gì!" Vương Quân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Ta là ngươi Dịch gia gia!"

Dịch Thiên Mạch quát lạnh một tiếng, huy kiếm lần nữa chém xuống.

"Thương thương thương!"

Vừa mới đột phá Trúc Cơ kỳ Vương Quân, bị đánh không hề có lực hoàn thủ, không ngừng lui ra phía sau, trong mắt của hắn nơi nào còn có một tia chiến ý, rõ ràng đều là hoảng sợ.

Không chỉ là Vương Quân bị dọa, mọi người vây xem cũng đều bị dọa, bọn hắn gặp qua linh thú, vẫn còn chưa bao giờ thấy qua yêu quái.

"Đây là yêu hóa chi thuật, không có nghĩ đến cái này Dịch Thiên Mạch, lại còn sẽ yêu hóa chi thuật!"

Từ Thế Bình cuối cùng đã đi ra tới.

"Yêu hóa, cái gì là yêu hóa?" Đạo Tông đệ tử đều là không hiểu ra sao.

"Dùng yêu huyết làm dẫn, hi sinh chính mình một phần thân thể tinh huyết làm đại giá, đổi lấy vượt xa quá thực lực của bản thân chính mình, cái này là yêu hóa!"

Từ Thế Bình nói nói, " nhưng này yêu hóa chi thuật, đã sớm thất truyền, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thế mà sẽ, đây cũng là Hoàng Kim Cự Viên yêu hóa."

"Kiếm trong tay hắn lại là chuyện gì xảy ra, phía trên còn giống như có hồn phách, này là ma đạo câu tỏa hồn phách chi thuật?"

Có đệ tử hỏi.

Từ Thế Bình nhìn xem lại Tà không nói, hắn cảm giác Dịch Thiên Mạch có thể yêu hóa, khẳng định là cùng thanh kiếm này có quan hệ, nhưng hắn cũng không có nói rõ.

Nhưng tại tràng đệ tử đều cho rằng hắn là chấp nhận.

Vương Quân giờ phút này là run lẩy bẩy, hoàn toàn không có vừa rồi nhuệ khí.

"Ngươi không phải muốn đoạn ta một tay sao?"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, "Tới a, ta nhường ngươi đoạn ta một tay!"

Bang

Một kiếm này hạ xuống, trực tiếp đánh gãy Vương Quân dây cột tóc, hắn tóc tai bù xù bộ dáng, lộ ra mười phần chật vật.

"Ngươi không phải muốn cắt đầu lưỡi của ta sao?"

Dịch Thiên Mạch lại là chém xuống một kiếm.

Vương Quân thân thể hơi hơi rung động, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, nói: "Ta. . . Ta nhận thua!"

"Nhận thua?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh.

Keng

Một kiếm này xuống, trực tiếp đem Vương Quân trong tay đao bổ rơi xuống đất, kiếm khí lướt qua thân thể của hắn, trực tiếp gãy mất hắn một cánh tay, không ngừng chảy máu.

"Buổi sáng ta cũng nhận thua, có thể ngươi không phải là ra tay với ta sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn xem hắn, "Huống chi, ngươi có thể là muốn mạng của ta a, ta khuyên qua ngươi, có thể ngươi không nghe!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch huy kiếm liền hướng Vương Quân chém đi, tại tử vong uy hiếp dưới, Vương Quân không lo được trên cánh tay đau nhức, toàn lực trốn chạy.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, một người lách mình chặn Dịch Thiên Mạch một kiếm này, nương theo lấy một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, Dịch Thiên Mạch lui về phía sau nửa bước.

Người trước mắt này, cũng vẻn vẹn chỉ lui về phía sau môt bước mà thôi.

"Ngươi là người phương nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đạo Tông Tông chủ, Từ Thế Bình!"

Từ Thế Bình nói nói, " hắn đã nhận thua, nếu là động thủ lần nữa, chính là tư đấu!"

"Tông chủ, ta có thể là ngươi thức tỉnh, ngươi phải cứu ta!"

Vương Quân hô.

Từ Thế Bình nghe xong, vẻ mặt không tốt, nhất là thấy Dịch Thiên Mạch trừng trừng nhìn mình chằm chằm lúc, càng là toàn thân run rẩy.

Dù sao Dịch Thiên Mạch yêu hóa về sau, có thể là liền Trúc Cơ kỳ Vương Quân, cái kia đều nghiền ép.

Hắn có chiến Trúc Cơ kỳ thực lực, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn có khả năng chống đỡ được thời khắc này Dịch Thiên Mạch.

"Lăn đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Bằng không liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Từ Thế Bình nắm kiếm tay, khẽ run lên, lúc này nhường đường, thấy hắn tránh ra, Vương Quân mở to hai mắt nhìn, nói: "Từ Thế Bình, ngươi! ! !"

"Nhận lấy cái chết!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống.

Chỉ nghe "Phốc phốc" một tiếng, Vương Quân liền bị nhất kiếm chém thành hai nửa.

"Chết. . . Chết rồi, hắn vậy mà giết. . . Vương. . . Vương Quân!"

"Xảy ra chuyện lớn, Vương Quân có thể là phó Phủ chủ chất tử, lúc này hắn xông đại họa!"

"Lá gan của hắn cũng quá lớn, cũng dám tại Đạo Tông trước mặt mọi người giết người, lúc này sợ là Chu Thượng Khanh đều không gánh nổi hắn!"

Nghe được mọi người nghị luận, Dịch Thiên Mạch nhưng không có thu kiếm ý tứ, hắn quay đầu hơi lườm bọn hắn, cuối cùng tầm mắt rơi vào Từ Thế Bình trên thân.

Từ Thế Bình há miệng muốn nói, cảm nhận được Dịch Thiên Mạch tầm mắt, lúc này ngậm miệng lại.

"Ngươi tốt!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn xem hắn, "Người tông chủ này ngươi làm chấm dứt, chính mình thoái vị, bằng không, ta sẽ đích thân đem ngươi chạy xuống!"

"Cái này. . ."

Đạo Tông đệ tử nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cho là hắn là Phong Ma, thậm chí ngay cả Tông chủ đều uy hiếp.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không thèm để ý, vừa rồi Vương Quân lời hắn nghe rõ ràng, Vương Quân là hắn thức tỉnh, như vậy nói cách khác, Vương Quân không phải đột nhiên xuất quan.

"Ha ha!"

Từ Thế Bình cười lạnh nói, " ngươi đã đại họa lâm đầu, lại vẫn không tự biết!"

Dứt lời, Từ Thế Bình thân hình lóe lên, tan biến vô tung vô ảnh, hắn rõ ràng không định cùng Dịch Thiên Mạch tại yêu hóa lúc đánh một trận, bởi vì hắn biết, không cần hắn ra tay, Dịch Thiên Mạch đều chạy không khỏi hình phạt đường tru diệt.

Từ Thế Bình sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lúc này mới bình tĩnh lại, nhưng hắn cũng không thèm để ý, nếu như Thiên Uyên học phủ khó giữ được hắn, hắn không đợi cũng được.

Cách đó không xa, Ngô Khánh thấy cảnh này, trên thân run lẩy bẩy, hắn quay người lại liền đi đan các báo tin đi.

"Thế nào, Dịch Thiên Mạch đã chết rồi sao?"

Ngu Mưu tại đan các cổng chờ đợi tin tức, thấy Ngô Khánh là dáng vẻ thất hồn lạc phách, có chút kỳ quái.

"Không, Dịch Thiên Mạch không chết, Vương Quân. . . Vương Quân bị Dịch Thiên Mạch chém giết!"

Ngô Khánh nói ra.

"Không có khả năng! ! !"

Ngu Mưu nắm lên cổ áo của hắn, nâng hắn lên  nói, "Vương Quân không phải đột phá Trúc Cơ kỳ sao? Hắn làm sao có thể bị Dịch Thiên Mạch chém giết!"

Ngô Khánh run lẩy bẩy, lúc này tự thuật nổi lên toàn bộ quá trình.

Ngu Mưu trợn tròn mắt, hắn chợt nhớ tới Dịch Thiên Mạch trước đây chém giết Hầu Vương, rốt cuộc hiểu rõ tới.

"Ha ha ha, Dịch Thiên Mạch, ngươi đây là tự tìm đường chết, ngươi lại còn dám sử dụng công pháp ma đạo! ! !"

Ngu Mưu chợt cười to, quay người liền tiến nhập đan các.

Cùng lúc đó, đan các sân nhỏ, Vương Cường cùng Chu Thượng Khanh đối mặt mà ngồi, Chu Thượng Khanh uống trà, nhưng không có cho Vương Cường rót, bầu không khí xấu hổ vô cùng.

Cũng đúng lúc này, Ngu Mưu xông vào.

Vương Cường cùng Chu Thượng Khanh đều nhìn sang, Chu Thượng Khanh sắc mặt không tốt, bởi vì hắn biết Dịch Thiên Mạch rất có thể đã chết.

"Thế nào?" Vương Cường hỏi.

"Bẩm báo phó Phủ chủ, Vương Quân. . . Vương Quân bị Dịch Thiên Mạch giết!" Ngu Mưu cúi đầu nói.

Phốc

Chu Thượng Khanh trong miệng một miệng trà phun tới, vừa vặn phun tại Vương Cường trên mặt.

Vương Cường lại không quản được trên mặt trà nước đọng, đứng dậy cả giận nói: "Ngươi nói cái gì? Quân nhi làm sao có thể bị Dịch Thiên Mạch chém giết, hắn không phải đột phá Trúc Cơ kỳ sao? Chẳng lẽ là trưởng công chúa đang giúp hắn?"

"Không là,là Dịch Thiên Mạch giết." Ngu Mưu cúi đầu nói, "Trưởng công chúa cũng chưa từng xuất hiện."

Vương Cường lui ra phía sau hai bước, mặc dù hắn không tin, nhưng Ngu Mưu không có khả năng lừa hắn, đây cũng là mang ý nghĩa, Vương Quân thật đã chết rồi.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vậy mà lại là một kết quả như vậy.

"Ha ha ha. . ."

Chu Thượng Khanh chợt cười to nói, " thoải mái, thật sự là thoải mái, ta thật sự là càng ngày càng ưa thích tiểu tử này!"

"Hắn giết thế nào!"

Vương Cường cắn răng hỏi.

Ngu Mưu lúc này đem Ngô Khánh lời thêm mắm thêm muối tự thuật một lần, vừa nghe đến công pháp ma đạo, Chu Thượng Khanh nụ cười trên mặt hơi ngừng.

"Tốt một cái tiểu súc sinh, dám tại ta Thiên Uyên học phủ bên trong vận dụng công pháp ma đạo, lão phu hiện tại liền tru hắn!"

Vương Cường giận dữ hét.

Nghe được công pháp ma đạo, Chu Thượng Khanh vẻ mặt không tốt, hắn không rõ Dịch Thiên Mạch làm sao lại cùng Ma đạo dính líu quan hệ, nhưng dù vậy, hắn y nguyên muốn bảo đảm Dịch Thiên Mạch.

Hắn lúc này rút kiếm, nói: "Muốn từ đan các bước ra, ngươi trước tiên cần phải qua cửa ải của ta!".