Chương 127: Lại vào hình phạt đường

Chương 127: Lại vào hình phạt đường

Nhìn thấy Chu Thượng Khanh rút kiếm, Vương Cường cười lạnh một tiếng, nói: "Thượng Khanh đại nhân, trước đây ngươi bao che hắn, ta không lời nào để nói, nhưng bây giờ không giống nhau, hắn tu có thể là công pháp ma đạo, ngươi hẳn phải biết, tu luyện công pháp ma đạo hậu quả!"

"Ta không tin hắn tu luyện công pháp ma đạo!"

Chu Thượng Khanh nói nói, " sự tình cũng còn không có tra rõ ràng, ngươi sao có thể như thế kết luận?"

"Ta muốn giết hắn, ngươi ngăn được sao?"

Vương Cường rất thẳng thắn, cũng phóng xuất ra khí tức của mình.

Chu Thượng Khanh vẻ mặt không tốt, nhưng hắn nắm kiếm cũng không có lui ra phía sau ý tứ, ngay tại hai người giằng co không xong lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Họ Vương, ngươi tại bên ngoài ra vẻ ta đây còn chưa tính, tại ta Đan các bên trong còn dám múa đao động thương, ngươi thật đúng là coi mình là Phủ chủ rồi?"

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện tại Vương Cường bên người, đưa tay liền đè xuống bờ vai của hắn.

Nhìn thấy người trước mắt này, Vương Cường biến sắc, lúc này thu hồi vũ khí, chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua lão Các chủ."

Người tới một thân Bạch Bào, tóc bạc râu bạc trắng, mắt sáng như đuốc, chính là đan các đương nhiệm Các chủ.

"Ngươi còn biết nơi này là đan các a!"

Các chủ đưa tay vỗ, chỉ nghe được "Ken két" hai tiếng, Vương Cường bả vai lập tức vỡ vụn, "Ta còn tưởng rằng ngươi đem nơi này xem như nhà ngươi hậu hoa viên nữa nha!"

Vương Cường đau diện mạo vặn vẹo, cũng không dám phản bác.

"Các chủ."

Chu Thượng Khanh thi cái lễ  nói, "Chuyện này..."

"Ta biết rồi, đi hình phạt đường đi, Phủ chủ hẳn là sẽ tự mình tới." Các chủ nói ra.

"Hình phạt đường."

Chu Thượng Khanh biến sắc, trước đây hắn vừa mới vừa xông hình phạt đường, đắc tội Chu Ngọc Mai.

Này muốn thật sự là trước đó, hắn lại xông một lần cũng không đáng kể, dù sao hắn đã nhận định Dịch Thiên Mạch liền là đan các người.

Có thể hiện tại không đồng dạng, Dịch Thiên Mạch thi triển công pháp ma đạo, đan các mong muốn bảo vệ hắn, mười phần khó khăn, đại sự như thế, nhất định phải bệ hạ cùng Phủ chủ cùng một chỗ gật đầu mới được.

"Chỉ cần hắn tu luyện không là công pháp ma đạo, ta đan các chắc chắn bảo đảm hắn chu toàn, mặc dù hắn tu luyện là, như hắn nguyện ý chính mình phế bỏ trên người linh lực, ta đan các y nguyên có khả năng bảo đảm hắn chu toàn."

Các chủ nhận lời nói.

Vương Cường đứng ở một bên, có chút khó tin, hắn không nghĩ tới, không chỉ là Chu Thượng Khanh muốn bảo đảm hắn, liền vị này lão Các chủ đều muốn bảo đảm hắn.

Đạo Tông tầng thứ tám.

Từ Thế Bình sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch cũng không có thu hồi Thao Thiết lực lượng, hắn cảnh giác đánh giá dưới núi, chỉ thấy mấy chục tên hắc giáp cận vệ chạy tới.

Đạo Tông đệ tử lập tức tránh lui ra, này chút hắc giáp cận vệ lập tức đem Dịch Thiên Mạch bao bọc vây quanh.

"Lúc này Dịch Thiên Mạch tai kiếp khó thoát!"

Chung quanh đệ tử nghị luận.

Này chút hắc giáp cận vệ, tất cả đều là đến từ hình phạt đường, học phủ bên trong tất cả hắc giáp cận vệ, đều là về hình phạt đường đường chủ quản.

Nhớ năm đó này chút hắc giáp cận vệ trấn thủ biên cảnh chống cự Man tộc, liền thuộc về vị kia hình phạt đường đường chủ dưới trướng.

Dịch Thiên Mạch không hề động, này chút hắc giáp cận vệ tự nhiên không làm gì được hắn, hắn thật đang cảm giác đến không thoải mái, là cái kia còn chưa tới người, đối phương khí thế, đã khóa chặt hắn.

Một vệt bóng đen lóe lên, theo sát lấy một tên mang theo mặt nạ nữ tử xuất hiện tại hắc giáp cận vệ trước mặt, chính là hình phạt đường đường chủ Chu Ngọc Mai.

"Không nghĩ tới, nhanh như thế liền gặp mặt rồi."

Chu Ngọc Mai mặc dù không có ra tay, nhưng trên người nàng cái kia cỗ khí tức nghiêm nghị, lại làm cho Dịch Thiên Mạch cảm giác được toàn thân run rẩy, "Đi với ta hình phạt đường đi, cũng không nên tự mình chuốc lấy cực khổ."

Dịch Thiên Mạch do dự một lát, lúc này thu hồi Thao Thiết lực lượng.

Chu Ngọc Mai cảnh giới, hắn nhìn không thấu, mặc dù hắn toàn lực ra tay có thể chiến thắng đối phương, cũng chưa chắc có thể chạy thoát được Thiên Uyên học phủ.

Theo cái kia cỗ huyết sát chi khí tan biến, thân thể của hắn dần dần khôi phục nguyên dạng, sau đó một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu truyền đến, đứng đều có chút đứng không vững.

Đây cũng là vận dụng lại Tà bên trong Thao Thiết lực lượng, lớn nhất tác dụng phụ, ngắn ngủi ủng sẽ vượt qua chính mình lực lượng bản thân, nhưng hiệu dụng đi qua, thậm chí có khả năng sẽ đọa cảnh.

Dịch Thiên Mạch đã là Luyện Khí tám tầng, tu vi vượt xa trước đây tại Yến sơn bãi săn thời điểm, nhưng này loại cảm giác suy yếu, vẫn là để có chút chịu không được.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, Chu Ngọc Mai liếc mắt ra hiệu, hai tên hắc giáp hộ vệ lập tức đem Dịch Thiên Mạch nhấc lên, rời đi Đạo Tông.

Sau nửa canh giờ, hình phạt đường bên ngoài, tụ tập đến từ nội phủ các đại phái hệ đệ tử, trong đó phần lớn là tới xem náo nhiệt.

Chỉ bất quá, có hắc giáp cận vệ trông coi, những đệ tử này đều không dám tới gần.

Một lát sau, lão Các chủ mang theo Chu Thượng Khanh mấy người chạy tới.

Bọn hắn tiến vào hình phạt đường đại điện, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch giờ phút này đang ngồi ở giữa đại điện, trong điện hai bên, ngồi không ít người, trong đó có hình phạt đường Phó đường chủ, còn có nội phủ Thượng Khanh.

Thế nhưng, Chu Ngọc Mai cũng không có ngồi xuống, vị này hình phạt đường đường chủ đứng ở chủ tọa một bên, chủ tọa ngồi lấy chính là một lão giả, hai con mắt híp lại, cái này người chính là học phủ Phủ chủ.

Chu Thượng Khanh đi tới, thấy Dịch Thiên Mạch co quắp trên mặt đất tầm mắt vô thần, biến sắc, lúc này chất vấn: "Chu Ngọc Mai, ngươi đối với hắn làm cái gì?"

Nghe vậy, Chu Ngọc Mai lạnh giọng trả lời: "Ta chẳng qua là đưa hắn đưa đến hình phạt đường, cái khác cái gì cũng không làm."

"Vậy hắn vì cái gì cái bộ dáng này?" Chu Thượng Khanh hỏi.

"Càn rỡ."

Lão Các chủ nhẹ giọng quát tháo, "Còn không trước gặp qua Phủ chủ?"

Chu Thượng Khanh này mới phản ứng được, cung kính hướng về phía chủ tọa bên trên cái kia lão giả, thi cái lễ.

Lão giả vẫn như cũ là hai con mắt híp lại, chẳng qua là giơ tay lên, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

Thấy Dịch Thiên Mạch co quắp trên mặt đất, một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng, ngồi xuống Ngu Mưu, trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý, phảng phất tại nói, tiểu tử ngươi cũng có hôm nay.

Hắn vừa dứt tòa, bên ngoài truyền tới một thanh âm, nói: "Trưởng công chúa điện hạ đến!"

Chỉ chốc lát sau, một bộ áo trắng Tô Mộc Vũ đi đến, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch co quắp trên mặt đất, sắc mặt nàng hơi đổi, nhưng nàng cũng không có lập tức chất vấn, cho Phủ chủ thi lễ về sau, liền đi tới trên vị trí của mình.

Trong vương cung, khi nàng nghe nói Vương Quân lại bị Dịch Thiên Mạch ép đột phá Trúc Cơ kỳ lúc, nàng có chút không dám tin tưởng, nhưng nàng phản ứng rất nhanh, lập tức chạy tới.

Có thể nàng còn ở nửa đường bên trên, liền nghe đến một chuyện khác, Vương Quân chết rồi, bị Dịch Thiên Mạch giết, mà lại Dịch Thiên Mạch còn vận dụng công pháp ma đạo.

Trong nháy mắt đó, Tô Mộc Vũ đáy lòng một hồi hoảng hốt, chớ nói tại Yên quốc, tại toàn bộ thất quốc cảnh bên trong, Ma đạo đều là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Nàng biết việc này một khi ngồi vững, Dịch Thiên Mạch chính là có bản lĩnh lớn bằng trời, chỉ sợ cũng phải chết tại Thiên Uyên học phủ bên trong.

Nếu như Thiên Uyên học phủ không xử trí Dịch Thiên Mạch, cái kia bốn đại tiên môn liền sẽ cùng một chỗ hướng Thiên Uyên học phủ làm loạn, cái kia đến lúc đó Thiên Uyên học phủ, chỉ sợ đều sẽ bị san thành bình địa.

Tô Mộc Vũ sau khi ngồi xuống, chủ tọa bên trên lão giả mới mở to mắt, một bên Chu Ngọc Mai lập tức đi lên trước, chất vấn: "Từ xưa đến nay, chính tà bất lưỡng lập, ta Thiên Uyên học phủ, nắm dựa theo thiên đạo ý chí mà đứng, tự nhiên cũng không cho phép Tà Ma xuất hiện, Dịch Thiên Mạch, ngươi có thể có lời nói?".