Chương 128: Chu Ngọc Mai tay

Chương 128: Chu Ngọc Mai tay

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, hắn không phải là không muốn đứng lên, mà là liền đứng lên khí lực đều không có, đan điền trống rỗng, thân thể vô cùng suy yếu.

"Chính tà bất lưỡng lập, có quan hệ gì với ta?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

"Ngươi tu luyện công pháp ma đạo, tự nhiên thuộc về tà phái, làm sao với ngươi không quan hệ?"

Chu Ngọc Mai rất có kiên nhẫn.

"Ngươi con mắt nào thấy ta tu luyện công pháp ma đạo rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Mọi người nghe xong, lập tức nhíu mày, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà đến bộ dạng này ruộng nương, lại vẫn lớn lối như thế.

"Nhiều người như vậy thấy, ngươi lại vẫn dám chống chế, có ai không, trước cho hắn một trăm trượng kích, nhìn hắn còn dám hay không như vậy mạnh miệng! !

Ngu Mưu lập tức đứng dậy khiển trách quát mắng.

Có thể ngoài điện hắc giáp cận vệ lại cũng không có động, cái này khiến Ngu Mưu có chút xấu hổ, hắn lúc này mới ý thức được, mình đã không phải hình phạt đường Phó đường chủ, không có quyền điều động hắc giáp cận vệ.

"Lỗ tai đều điếc sao?"

Vương Cường lập tức mở miệng nói, nghe vậy, ngoài điện hắc giáp cận vệ, lúc này mới cầm lấy Sát Uy bổng đi đến, nhưng bọn hắn cũng không có động thủ, đều nhìn về Chu Ngọc Mai.

Chu Ngọc Mai không có hạ lệnh, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Nhiều người nhìn như vậy ngươi vận dụng công pháp ma đạo cưỡng ép tăng cao tu vi, ngươi cũng không thể chống chế a?"

"Ta xác thực cưỡng ép tăng lên tu vi, nhưng người nào nói cái kia là công pháp ma đạo rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Tiểu súc sinh, ngươi dám cưỡng từ đoạt lý."

Vương Cường nói nói, " Phủ chủ, kẻ này tu luyện công pháp ma đạo vào ta phủ bên trong, tất có mưu đồ, chỉ có tra tấn, hắn mới có thể nói lời nói thật."

"Đúng, lập tức tra tấn!"

Thuật Tông một đám Thượng Khanh phụ họa nói.

Chu Thượng Khanh nhịn không được, đang muốn mở miệng, lại bị lão Các chủ ngăn lại, đúng lúc này, Tô Mộc Vũ đứng lên nói: "Dịch Thiên Mạch là ta dẫn tiến tiến vào học phủ, Ngu Thượng Khanh có ý tứ là nói, ngay cả ta cũng mưu đồ làm loạn sao?"

Học phủ chia làm hai phái, Đạo Tông đại biểu vương thất, Thuật Tông đại biểu Phủ chủ, thân là Yến vương thân muội muội, Tô Mộc Vũ có thể nói là Yến vương ống loa.

Nếu là trước đây, Đạo Tông phái này Thượng Khanh, tất nhiên sẽ đứng tại Tô Mộc Vũ bên này, nhưng giờ phút này bọn hắn lại đều mất âm thanh, dù sao bao che Ma đạo, sai lầm cũng quá lớn, Thiên Uyên học phủ đều chưa hẳn nhận gánh chịu nổi.

"Ha ha!"

Ngu Mưu cười nói, " điện hạ nói gì vậy, ta cũng không có ý tứ này, cho dù là điện hạ dẫn tiến, cũng có thể là điện hạ nhìn sai rồi, dù sao kẻ này tâm cơ thâm trầm, Thanh Vân thành Ngư gia, đây chính là bảo đảm qua nhà hắn chu toàn, chư vị đoán xem sau đó ra sao?"

Nói đến đây, Ngu Mưu dừng lại một chút, nhìn về phía mọi người, ngay sau đó nói, "Hắn năm tuổi lúc, kém chút cả nhà bị diệt, Thanh Vân thành Ngư gia bảo toàn hắn gia tộc, hắn ở rể Ngư gia, làm người ta con rể mười ba năm, có thể là, mười ba năm về sau, hắn lĩnh ngộ chính mình kiếm pháp, lại lấy oán trả ơn, diệt Ngư gia cả nhà!"

"Còn có chuyện như thế!"

Một đám Thượng Khanh nhìn xem Dịch Thiên Mạch, toàn cũng bị mất sắc mặt tốt, liền Đạo Tông Thượng Khanh cũng là như thế.

Mặc dù nói tại tu hành thế giới bên trong, thực lực chí thượng, nhưng lại cũng không người nào nguyện ý cùng một cái bạch nhãn lang liên hệ.

"Ngươi nói bậy!"

Tô Mộc Vũ lạnh giọng nói, " Ngư gia rõ ràng..."

"Chẳng lẽ làm còn không dám nhận sao?"

Ngu Mưu cắt ngang nàng.

Tô Mộc Vũ lập tức thất thanh, nàng cũng không thể nói, chính mình vì nịnh bợ Dịch Thiên Mạch, giúp nàng nắm Ngư gia cả nhà tiêu diệt đi.

"Như thế kẻ vô ơn bạc nghĩa, tại sao có thể vào ta Thiên Uyên học phủ, chính là bồi dưỡng được đến, ngày sau chỉ sợ cũng phải lấy oán trả ơn đi!"

Vương Cường mở miệng nói, " lại càng không cần phải nói, hắn lại còn tu luyện công pháp ma đạo!"

Theo sát lấy, một đám Thuật Tông Thượng Khanh, dồn dập phụ họa, mà những cái kia Đạo Tông Thượng Khanh, đều ngậm miệng lại, cảm thấy mười phần mất mặt, chỗ nào sẽ còn cho hắn nói chuyện.

"Ngươi nói không sai, Ngư gia cả nhà là ta diệt, nhưng cùng chuyện này có quan hệ gì?"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở miệng, hắn chậm rãi đứng lên, nhưng thân thể lại khẽ run.

Tô Mộc Vũ nhìn về phía, mặt mũi tràn đầy áy náy cúi đầu, nàng biết Dịch Thiên Mạch đã trải qua cái gì, diệt Ngư gia cả nhà, vậy cũng là nhẹ.

"Nghe được đi, hắn thừa nhận!"

Ngu Mưu đắc ý nói, "Ngươi bạch nhãn lang này, vào ta học phủ, nhất định là mưu đồ làm loạn đi, nói, ngươi đến cùng có mục đích gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, nói ra: "Ta đương nhiên có rắp tâm, ta rắp tâm liền là muốn cho ngươi khó chịu, nhường ngươi cảm thấy khó chịu, vẫn còn không có biện pháp bắt ta, này chính là ta rắp tâm!"

"Tiểu súc sinh, ngươi!" Ngu Thượng Khanh toàn thân phát run.

Chu Ngọc Mai trừng mắt liếc hắn một cái, hỏi: "Ngươi là như thế nào tăng cao tu vi, trên người của ngươi như thế nào có Ma đạo huyết sát chi khí?"

Vương Cường đứng dậy gầm thét nói, " tội nghiệp ta đứa cháu kia, vậy mà chết tại ngươi tên ma đầu này tay, hôm nay nếu không đưa ngươi chém thành muôn mảnh, ta Vương Cường thề không bỏ qua!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi chính là Vương Quân thúc thúc a? Quả nhiên có dạng gì thúc thúc, liền có dạng gì chất tử a!"

"Lớn mật, hình phạt trong đường, ngươi lại vẫn dám càn rỡ như thế!"

Vương Cường lúc này phóng xuất ra chính mình Linh uy.

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy ngực như gặp phải trọng kích, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt càng thêm tái nhợt.

"Họ Vương! ! !"

Chu Thượng Khanh gầm lên giận dữ, đứng lên.

"Vương phó phủ chủ, thu hồi ngươi Linh uy, nơi này là hình phạt đường, không phải phủ đệ của ngươi, là ta tại thẩm vấn phạm nhân, không phải ngươi tại thẩm vấn!"

Chu Ngọc Mai tầm mắt lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Vương Cường hừ lạnh một tiếng, lúc này mới thu hồi khí tức, ngồi xuống, hắn cũng biết, chuyện hôm nay đã thành kết cục đã định, mặc dù Tô Mộc Vũ không gánh nổi Dịch Thiên Mạch.

Đan các bên này mặc dù nghĩ bảo đảm, vậy cũng phải cho ra một cái thuyết phục được mọi người lý do.

Chờ hắn sau khi ngồi xuống, Chu Ngọc Mai nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói ngươi không có tu luyện, có thể mọi người đều thấy được, ngươi giải thích thế nào?"

"Ta nếu là tu luyện công pháp ma đạo, cái kia linh lực tự nhiên cũng cùng bình thường linh lực không giống nhau, đường chủ đều có thể kiểm tra linh lực của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thân đang không sợ bóng nghiêng."

"Không sai, hắn nếu là tu luyện công pháp ma đạo, linh lực bên trong tự nhiên ẩn chứa ma khí, này là như thế nào đều không thể chống chế!"

Chu Thượng Khanh lập tức đứng lên, đi đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, lấy ra một cái viên đan dược  nói, "Cho, lập tức nuốt vào, khôi phục một chút linh lực."

Viên này viên đan dược là màu xanh biếc, chính là Chu Thượng Khanh vừa mới luyện chế ra tới Cường Linh đan.

Mọi người lại đều cảm thấy đây là phung phí của trời, Tụ Linh đan có thể dùng để khôi phục linh lực, mà Cường Linh đan thì là Tụ Linh đan gia cường phiên bản, khôi phục linh lực hiệu quả so Tụ Linh đan còn tốt.

Dịch Thiên Mạch lập tức nuốt vào, ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu khôi phục linh lực.

"Sắp chết đến nơi, ngươi cần gì phải lại kéo dài thời gian, bại lộ là chuyện sớm hay muộn."

Ngu Mưu lại cười khẩy nói.

Tu luyện công pháp ma đạo, chắc chắn mang ma đạo đặc thù khí tức, đây là không thể cải biến, nghe đến lời này Chu Thượng Khanh cùng Tô Mộc Vũ, đáy lòng lại có chút bồn chồn.

Nhất là Tô Mộc Vũ, theo nàng nhận biết Dịch Thiên Mạch đến bây giờ, nàng đều không có nhìn thấu qua Dịch Thiên Mạch, bí mật trên người hắn nhiều lắm, mà lại trước đây liền cùng Ma đạo có quan hệ, một phần vạn hắn thật tu luyện công pháp ma đạo làm sao bây giờ?

Tam phẩm Cường Linh đan dược hiệu cực lớn, Dịch Thiên Mạch vừa nuốt vào không lâu, liền cảm giác trong đan điền, tuôn ra một cỗ linh lực khổng lồ, không một chút thời gian, linh lực của hắn liền khôi phục bảy tám phần.

Mặc dù khí huyết thâm hụt, nhưng linh lực khôi phục hắn, giờ phút này lại có một chút khí lực.

Hắn đứng dậy vươn tay, nói: "Người nào tới kiểm tra?"

"Ta tới!"

Chu Ngọc Mai đi đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, đưa tay ra, cầm Dịch Thiên Mạch tay  nói, "Phóng thích linh lực của ngươi!"

Tất cả mọi người đều nhìn lại, nhưng Dịch Thiên Mạch lại nhìn xem nắm chặt chính mình cái tay kia, có chút thất thần, bởi vì cái tay này tinh tế thon dài, trắng nõn mềm mại.

Nắm chặt thời điểm vô cùng dễ chịu, chẳng qua là thoáng có chút lạnh..