Chương 129: Ai bảo hắn là ta đan các phó Các chủ

Chương 129: Ai bảo hắn là ta đan các phó Các chủ

Đang lúc Dịch Thiên Mạch đáy lòng vui thích thời điểm, bỗng nhiên cảm giác một thanh âm, truyền lọt vào trong tai: "Ranh con, ngươi muốn chết đi!"

Cái này khiến hắn toàn thân run lên, mọi người nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng là Dịch Thiên Mạch sắp lộ ra nguyên hình, tại Chu Ngọc Mai trước mặt, bị hù phát run.

Dịch Thiên Mạch một mặt xấu hổ, lúc này vận chuyển linh lực, tiến nhập trong tay.

Chu Ngọc Mai nhắm mắt lại, nàng không có ngăn cản Dịch Thiên Mạch linh lực tiến vào thân thể của nàng, dùng tu vi của nàng, Dịch Thiên Mạch nếu là nghĩ giở trò, vài phút giết chết hắn.

Có thể làm linh lực tiến vào thân thể của nàng lúc, Chu Ngọc Mai thân thể lại khẽ run lên, bởi vì nàng chưa bao giờ cảm thụ như thế thuần túy linh lực, cơ hồ một điểm tì vết đều không có, càng đừng nói cái gì ma khí.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Chu Ngọc Mai chờ đợi kết quả, thân thể run nhè nhẹ lúc, mọi người ở đây, đều coi là Chu Ngọc Mai kiểm tra ra tà khí, bằng không đường đường hình phạt đường đường chủ, tại sao có thể có loại biến hóa này.

"Tiểu tử này chết chắc!"

"Kéo dài thời gian, cũng chính là sống lâu một hồi!"

Vương Cường cùng Ngu Mưu cười lạnh nói.

"Ta xem đường chủ, giống như hết sức hưởng thụ bộ dáng." Dịch Thiên Mạch truyền âm nói.

Ừm

Chu Ngọc Mai lúc này mới phản ứng lại, mở to mắt trừng mắt liếc hắn một cái, trực tiếp hất ra tay của hắn, "Cút!"

Nàng quay người đối Phủ chủ chắp tay thi lễ, nói: "Phủ chủ, đã kiểm tra qua."

"Như thế nào."

Phủ chủ nhàn nhạt mà hỏi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Chu Ngọc Mai, nhất là Ngu Mưu cùng Vương Cường  chờ lấy tiếp xuống trò hay trình diễn.

Dừng một chút, Chu Ngọc Mai nói ra: "Không có phát hiện ma khí tồn tại, linh lực của hắn hết sức thuần khiết."

Đại điện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, không cần phải nói Vương Cường cùng Ngu Mưu, liền Chu Thượng Khanh cùng Tô Mộc Vũ đều có chút không tin, linh lực thuần khiết? Cái kia chuyện lúc trước là chuyện gì xảy ra?

Ngu Mưu ngồi không yên, lạnh nhạt nói: "Điều đó không có khả năng, linh lực của hắn nếu là thuần khiết, vậy hắn trước đây là như thế nào thi triển ra công pháp ma đạo?"

Nghe vậy, Chu Ngọc Mai lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngu Thượng Khanh có ý tứ là ta cũng đang giúp hắn lừa gạt ... Rồi?"

"Không... Không dám!"

Ngu Thượng Khanh nuốt một ngụm nước bọt, lập tức lui trở về.

"Nếu không phải lừa gạt ... nào dám hỏi đường chủ, chuyện trước này là chuyện gì xảy ra?"

Ngu Mưu sợ hắn, Vương Cường cũng không sợ nàng.

Chu Ngọc Mai lạnh nghiêm mặt, xoay người sang chỗ khác, trực tiếp hỏi: "Trước đây là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, lúc này rút ra lại Tà, nói: "Là thanh kiếm này duyên cớ, thanh kiếm này có khả năng hấp thu linh thú tinh huyết ngắn ngủi bảo tồn, một khi sử dụng tiến vào trong cơ thể, liền có thể ngắn ngủi tăng lên tu vi của mình."

Nghe vậy, tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch trong tay lại Tà kiếm, nhưng không có xem ra bất cứ dị thường nào đến, thanh kiếm này đen kịt, căn bản không có bất luận cái gì Linh uy tồn tại.

"Cho ta!"

Chu Ngọc Mai đưa tay nói.

Cứ việc Dịch Thiên Mạch không bỏ được, nhưng vẫn là thanh kiếm cho Chu Ngọc Mai, Chu Ngọc Mai quán chú linh lực, lại phát hiện lại Tà Kiếm Nhất điểm phản ứng đều không có, phía trên cũng không có trận văn xuất hiện.

Thấy nàng nhìn chính mình, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Này kiếm nhận chủ, chỉ có ta mới có thể phát động."

"Nhận chủ!"

Trong đại điện một tràng thốt lên, liền chủ tọa bên trên Phủ chủ, đều nhìn lại, tầm mắt có chút ngưng trọng.

"Nhận chủ bảo vật, tất nhiên là Linh bảo một cấp, này kiếm chẳng lẽ còn là một kiện Linh bảo?"

Một đám Thượng Khanh nhìn xem thanh kiếm này, trong mắt tất cả đều là vẻ tham lam, bởi vì Linh bảo khó được.

Toàn bộ Thiên Uyên học phủ, chớ nói Linh bảo, đẳng cấp cao linh khí đều vô cùng ít thấy, hơn nữa, còn là có thể nhận chủ Linh bảo, vậy dĩ nhiên phẩm cấp cũng rất cao.

Dịch Thiên Mạch lại không nghĩ rằng, chính mình câu nói này vậy mà lại kích thích phản ứng mảnh liệt như vậy, nhìn thấy Chu Ngọc Mai cầm lấy kiếm đưa cho Phủ chủ, đáy lòng của hắn lập tức thấp thỏm.

Nếu như Phủ chủ không biết xấu hổ đem hắn lại Tà đen, vậy hắn đem tổn thất lớn nhất chiến lực, mặc dù Phủ chủ không sử dụng được, thế nhưng tuyệt đối sẽ không trả lại hắn.

Phủ chủ nắm lại Tà, làm chuyện giống vậy, nhưng lại Tà lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhưng Dịch Thiên Mạch lại càng căng thẳng hơn.

Nhìn một hồi lâu, Phủ chủ đem kiếm cho Chu Ngọc Mai, nói: "Thi triển một phiên!"

Chu Ngọc Mai đem kiếm trả lại Dịch Thiên Mạch, rơi vào đường cùng, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể mở ra lại Tà kiếm, theo linh lực rót vào, lại Tà kiếm lập tức biến thành màu đỏ như máu.

Theo sát lấy, một cỗ mãnh liệt huyết sát chi khí theo bên trong tràn ra, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch nhưng không có đem những cái kia oan hồn phóng xuất ra.

Nhưng dù cho như thế, thấy thanh kiếm này Thượng Khanh, toàn đều biến sắc, bởi vì thanh kiếm này bên trên huyết sát chi khí, nồng hậu dày đặc vượt xa bọn hắn thấy qua Ma đạo tu sĩ.

Phủ chủ tầm mắt ngưng lại, cuối cùng lại híp mắt lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền thu hồi linh lực, trực tiếp thanh kiếm thu vào, hắn nhưng không có lại giao ra ý tứ.

Thấy này, Chu Ngọc Mai nhíu mày, nhưng không có đòi hỏi.

"Mặc dù chẳng qua là kiếm, đó cũng là ma kiếm, ta Thiên Uyên học phủ đệ tử, vậy mà sử dụng ma kiếm, truyền đi còn không phải bị người nắm cán?"

Ngu Mưu nói nói, " mà lại, kẻ này biết rõ đây là ma kiếm, lại còn công nhiên sử dụng, hắn tâm rõ ràng đã rơi nhập ma đạo, nhất định phải tru diệt, răn đe!"

"Có hay không làm Ma đạo, vậy phải xem dùng kiếm người!"

Tô Mộc Vũ nhịn không được mở miệng nói, " tu sĩ chính đạo, cũng được sát lục sự tình, chẳng lẽ nói thiên hạ chính đạo, cũng đều là Ma đạo hay sao?"

"Cưỡng từ đoạt lý!"

Vương Cường tức giận nói, " chính đạo liền là chính đạo, chính đạo đi sát lục sự tình, đó là vì Tru Ma!"

"Ta đây cầm thanh kiếm này Tru Ma đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vậy cũng không được, ma kiếm liền là ma kiếm, ngươi sử dụng ma kiếm, chắc chắn đã rơi nhập ma đạo!"

Vương Cường nói nói, " bằng không này kiếm, làm sao có thể nhận ngươi làm chủ nhân? Phủ chủ, kẻ này không thể lưu, nếu là lưu lại, ta Thiên Uyên học phủ, tất nhiên sẽ bị bốn đại tiên môn hợp lại công phạt!"

"Đúng vậy a, Phủ chủ, kẻ này tuyệt đối giữ lại không được, thanh kiếm này cũng cần phải đóng kín bảo tồn, bằng không, tất nhiên sẽ bị người nắm cán, đến lúc đó bốn đại tiên môn nếu là trước đến thảo phạt, học phủ ắt gặp đại họa!"

Một đám Thuật Tông Thượng Khanh phụ họa nói.

Phủ chủ hai con mắt híp lại không nói lời nào, những cái kia Đạo Tông Thượng Khanh đều cúi đầu không nói, Tô Mộc Vũ một cây chẳng chống vững nhà, bởi vì Vương Cường nói hết sức có đạo lý, nếu như không phải rơi nhập ma đạo, này kiếm lại làm sao có thể nhận Dịch Thiên Mạch làm chủ?

Đến là Chu Ngọc Mai cảm thấy vương mạnh có chút khôi hài, nàng vừa mới kiểm tra Dịch Thiên Mạch linh lực lúc, cảm giác không thấy một tia tà dị, dạng này linh lực, như thế nào khả năng rơi nhập ma đạo?

Bất quá, nàng cũng không định cho Dịch Thiên Mạch nói chuyện, tiểu tử này vừa rồi nắm tay của mình lúc, lại có loại kia khinh nhờn suy nghĩ, để cho nàng rất là khó chịu.

"Mặc dù hắn dùng ma kiếm lại như thế nào?"

Đúng lúc này, Chu Thượng Khanh đứng lên nói.

"Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ Chu Thượng Khanh còn chuẩn bị cùng Ma đạo làm bạn?"

Ngu Mưu há miệng liền là đỉnh đầu tâng bốc đeo đi lên.

Chu Thượng Khanh lạnh nghiêm mặt, cũng không dám tiếp, cùng Ma đạo làm bạn, này tội danh quá lớn.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn lão Các chủ đứng lên, nói: "Nếu như dùng ma kiếm, chính là cùng Ma đạo làm bạn, ta đây đan các, liền cùng Ma đạo làm bạn, ai bảo hắn là ta đan các phó Các chủ đâu!"

Một đám Thuật Tông Thượng Khanh, tất cả đều ngây ngẩn cả người, Chu Thượng Khanh bảo đảm Dịch Thiên Mạch, tại trong dự liệu của bọn họ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, liền lão Các chủ đều mở miệng bảo đảm Dịch Thiên Mạch, này để bọn hắn có chút khó chịu.

Ở đây vị nào, không có nhận qua vị này lão Các chủ ân huệ?

Nếu như nói ở đây Thượng Khanh kính sợ Chu Thượng Khanh, đó là bởi vì hắn đan thuật tạo nghệ, vậy bọn hắn kính sợ vị này lão Các chủ, chính là từ đáy lòng kính phục.

Bọn hắn thà đắc tội Phủ chủ, cũng tuyệt đối sẽ không đắc tội vị này lão Các chủ.

"Ngài mới vừa nói cái gì?"

Chu Ngọc Mai lại bắt lấy then chốt.

"Ta nói, ai bảo hắn là ta đan các phó Các chủ!"

Lão Các chủ mỉm cười nói, " tiểu gia hỏa, ngươi còn muốn giấu tới khi nào?"

"Phó Các chủ! ! !"

Toàn bộ đại điện lặng ngắt như tờ, bọn hắn nhìn về phía lão Các chủ, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, mặt mũi tràn đầy không tin.

Nhưng bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến hôm qua Chu Thượng Khanh tại đan trong các tuyên bố sự kiện kia!

Nhưng bọn hắn làm sao đoán, đều đoán không được đan các tân nhiệm phó Các chủ, lại là một vị vừa mới vào phủ không bao lâu Đạo Tông đệ tử, mà lại hắn liền Đan sư đều không phải là đi!

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền tin, nếu như không phải là bởi vì cái này phó Các chủ thân phận, Chu Thượng Khanh tại sao phải như thế ra sức bảo vệ hắn? Lão Các chủ vì cái gì lại muốn ra mặt?

"Chẳng lẽ hắn còn là một vị Đan sư! ! !" Có người suy đoán!.