Chương 130: Học phủ Thượng Khanh

Chương 130: Học phủ Thượng Khanh

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền phủ định ý niệm trong lòng.

Dịch Thiên Mạch thiên phú tu luyện cao như thế, nếu như còn là một vị Đan sư, vậy chẳng phải là muốn nghịch thiên?

Chu Ngọc Mai bỗng nhiên nhìn về phía Tô Mộc Vũ, nhìn thấy Tô Mộc Vũ bình tĩnh ngồi xuống, nàng hiểu rõ cái gì.

Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn xem Dịch Thiên Mạch, bọn hắn đến bây giờ cũng không nguyện ý tin tưởng.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch than thở, lấy ra cái kia mặt đan các phó Các chủ lệnh bài.

Ở đây một đám Thượng Khanh, tất cả đều trợn tròn mắt.

Nhìn xem tấm lệnh bài kia, Vương Cường cùng Ngu Mưu tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, đến thời khắc này bọn hắn cuối cùng tin tưởng, Dịch Thiên Mạch còn là một vị Đan sư.

Bởi vì không phải Đan sư, không có khả năng vào đan các, càng không khả năng mới trở thành phó Các chủ!

Ngu Mưu quay đầu nhìn về phía Tô Mộc Vũ, chỉ thấy Tô Mộc Vũ một bộ bình tĩnh dáng vẻ, giống như là hết thảy đều tại trong khống chế.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Mộc Vũ tại Thanh Vân thành bên trong sẽ coi trọng Dịch Thiên Mạch, tại sao lại khiến cho hắn trở thành Yên quốc phò mã!

Như thế thiên phú tu luyện, lại là một vị Đan sư, tự nhiên là có tư cách trở thành Yên quốc phụ mịa, giờ phút này đáy lòng của hắn có một tia hối hận.

Nếu như lúc trước hắn sớm biết việc này, hắn tuyệt đối sẽ không đắc tội Dịch Thiên Mạch, thậm chí sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi lôi kéo hắn, có thể trên đời này không có thuốc hối hận ăn.

Hắn thật sâu nhìn xem Tô Mộc Vũ, tất cả những thứ này đều là nàng tính toán, nàng cố ý giấu diếm việc này, liền là đang chờ đợi giờ khắc này.

Vương Cường ngây ngốc nhìn xem Dịch Thiên Mạch lệnh bài trong tay, cái kia "Đan" chữ vô cùng trầm trọng, đây chỉ có đan các phó Các chủ mới có thể có được, đại biểu cho tuyệt đối quyền uy!

Mà lại, cái lệnh bài này không chỉ có riêng chẳng qua là tại Thiên Uyên học phủ bên trong có ích, cho dù là cầm tới bốn đại tiên môn đi, bốn đại tiên môn đệ tử cũng như cũ kính sợ.

Đan sư là đã vượt ra đạo thuật hai đại phái hệ bên ngoài siêu nhiên tồn tại, không có người sẽ tuỳ tiện đi đắc tội một vị Đan sư.

Trong đại điện thật lâu yên lặng về sau, mọi người ở đây, tất cả đều thở ra một cái thật dài, bởi vì trước mắt một màn này đối với bọn hắn tới nói quá mức rung động.

Một vị mười tám tuổi đan các phó Các chủ!

Truyền đi chớ nói toàn bộ Thiên Uyên học phủ, chỉ sợ toàn bộ Yên quốc đều sẽ vì thế mà chấn động!

"Hắn dựa vào cái gì làm phó Các chủ?"

Vương Cường âm thanh run rẩy, hắn không từ bỏ.

Mọi người cũng đều nhìn về lão Các chủ, Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì làm phó Các chủ?

"Làm ngươi cái rắm sự!"

Chu Thượng Khanh trực tiếp quát tháo nói, " lúc nào ta đan các bổ nhiệm phó Các chủ, cần đi qua ngươi đồng ý?"

Vương Cường ngậm miệng không trả lời được, bởi vì xác thực không cần!

Đan các dùng sức một mình, chống đỡ lên toàn bộ Thiên Uyên học phủ, đan các cũng không chỉ luyện chế đan dược, đan các còn hướng ra phía ngoài bán ra đan dược.

Có đan dược, thậm chí liền bốn đại tiên môn tử đệ đều sẽ tới mua sắm, lại càng không cần phải nói, Yên quốc bên trong có nhiều như vậy môn phái nhỏ.

Học phủ mặc dù cung cấp cho đan các tài liệu luyện đan, nhưng đan các sản xuất giá trị, là vượt xa quá những tài liệu kia.

Dù sao, tài liệu ngươi có thể tìm tới, có thể Đan sư ngươi chưa hẳn có thể tìm tới.

"Đan các bổ nhiệm phó Các chủ, chúng ta xác thực can thiệp không được, thế nhưng... Hắn cái này phó Các chủ, cũng nếu có thể phục chúng mới là!"

Ngu Mưu run giọng nói ra.

Hắn biết mình đã không có đường quay về đi, hiện tại hắn liền là quỳ gối Dịch Thiên Mạch trước mặt, Dịch Thiên Mạch đều chưa hẳn sẽ để ý tới hắn.

Đúng lúc này, Phủ chủ cũng nhìn lại, phó Các chủ bổ nhiệm, luôn luôn đều là đan các chính mình sự tình, Yến vương cùng Phủ chủ rất ít can thiệp đan các sự vụ.

Bất quá lúc này, Phủ chủ hiển nhiên là cần lão Các chủ cho một cái công đạo.

Lão Các chủ không nói gì, lại nhìn về phía Chu Thượng Khanh, Chu Thượng Khanh nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đã thấy đến Dịch Thiên Mạch một bộ hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ, đáy lòng có chút nổi nóng.

Hắn đi lên trước, nói: "Bẩm báo Phủ chủ, Dịch Thiên Mạch đã là nhất phẩm Đan sư, mặc dù còn chưa đi qua ta đan các sát hạch, nhưng đã luyện chế được đan dược, mà lại, hắn luyện chế ra là nhất phẩm bên trong đan dược tốt nhất một trong, Cố Nguyên đan!"

"Cố Nguyên đan! ! !"

Ở đây Thượng Khanh vẻ mặt toàn cũng thay đổi, liền Phủ chủ đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, hơi hơi kinh ngạc.

Bọn họ cũng đều biết, Cố Nguyên đan là đan dược gì, đây là Luyện Khí kỳ đan dược tốt nhất, mặc dù Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ, đó cũng là có khả năng sử dụng, nhưng nhất định phải thăng cấp làm Nhị phẩm cùng tam phẩm.

Trọng yếu nhất chính là, tại toàn bộ Yên quốc, Cố Nguyên đan chỉ có bốn đại tiên môn bên trong Huyền Nguyên tông đan các có khả năng luyện chế.

"Ta Thiên Uyên học phủ nếu là có thể luyện chế Cố Nguyên đan, như vậy tăng thêm yến đãng quyết, đệ tử linh lực đều sẽ tăng lên, mà lại, Trúc Cơ kỳ đệ tử, chỉ sợ cũng phải gia tăng rất nhiều!"

Rất nhanh liền có Đạo Tông Thượng Khanh hiểu rõ mấu chốt trong đó.

Huyền Nguyên tông bởi vì có khả năng luyện chế Cố Nguyên đan, cho nên Huyền Nguyên tông đệ tử, tại bốn đại tiên môn thực lực là mạnh nhất, bởi vì Cố Nguyên đan chẳng những có thể dùng tăng lên linh lực, còn nhường linh lực càng thêm thuần khiết.

Chu Ngọc Mai nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch linh lực sẽ như này thuần khiết, phải biết nàng tại Luyện Khí kỳ thời điểm, nghĩ cũng không dám nghĩ có thể dùng tới Cố Nguyên đan loại đan dược này.

"Thật chính là Cố Nguyên đan?"

Phủ chủ hỏi.

"Là Cố Nguyên đan!"

Chu Thượng Khanh gật đầu, "Ta tự mình nghiệm chứng qua, mà lại, hắn đã cống hiến ra Cố Nguyên đan đan phương, so với Huyền Nguyên tông luyện chế Cố Nguyên đan, đành phải không kém!"

Chu Thượng Khanh vẫn luôn không có nói cho Dịch Thiên Mạch, đan các căn bản luyện chế không ra Cố Nguyên đan, mà này Cố Nguyên đan là Huyền Nguyên tông chuyên môn đan dược, ít nhất tại Yên quốc là như vậy.

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch không chút do dự nói ra đan phương về sau, hắn kềm chế chính mình tâm tình kích động, bất động thanh sắc liền đi tìm Các chủ.

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch liền là cái cục cưng quý giá, có thể sảng khoái như vậy xuất ra Cố Nguyên đan đan phương, vậy khẳng định cũng có cái khác đan phương a.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn cùng Đường Môn có quan hệ, mà Đường Môn đây chính là Tần Địa gia tộc quyền thế a!

Cho nên, theo Chu Thượng Khanh, cầm cái phó Các chủ ra tới tính là gì, hắn thậm chí hận không thể nhường Lão đầu tử thoái vị, nhường Dịch Thiên Mạch tới làm Các chủ.

Dạng này, đan các liền trở thành Dịch Thiên Mạch, ngươi thân là Các chủ, cũng không thể che giấu đúng không?

Mà lão Các chủ mới đầu cũng là không đồng ý, nhưng đạt được Cố Nguyên đan đan phương, cũng nghiệm chứng đi ra ngoài là thật về sau, hắn liền đồng ý, hận không thể lập tức thoái vị nhường Dịch Thiên Mạch làm người Các chủ này.

Bất quá, sau này Chu Thượng Khanh phát hiện Dịch Thiên Mạch căn bản không hứng thú làm cái này phó Các chủ lúc, bọn hắn liền cải biến sách lược.

Người ở chỗ này xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt cũng thay đổi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại là một bộ bình tĩnh dáng vẻ, không phải liền là một cái Cố Nguyên đan đan phương sao?

Đáng giá các ngươi hưng phấn như vậy, cùng một đám ăn mày giống như.

Hắn lại làm sao biết, đan các chỉ là cầm Huyền Nguyên tông đan các Cố Nguyên đan đẩy ngược, đều đẩy ngược mấy chục năm, lại một điểm thành công miêu đầu đều không có.

Vương Cường cùng Ngu Mưu trợn tròn mắt, bọn hắn cảm giác vừa rồi vấn đề kia, liền giống như chính mình cho trên mặt mình quạt một bạt tai, lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, đều là mặt xám như tro.

Chỉ là cái này Cố Nguyên đan đan phương, không nói làm phó Các chủ, làm Thượng Khanh đều dư xài.

Liền Tô Mộc Vũ đều không nghĩ tới, hôm nay có thể thu hoạch như thế ngoài ý muốn kinh hỉ, nàng vẫn cho rằng Chu Thượng Khanh nhường Dịch Thiên Mạch làm phó Các chủ, là coi trọng hắn luyện đan tạo nghệ, quyết định toàn lực bồi dưỡng.

Lúc này, nàng nghĩ tới không phải trước mắt Ngu Mưu cùng Vương Cường, nàng nghĩ tới là tại Huyền Nguyên tông Ngư Ấu Vi.

"Không biết, làm ngươi chiếm được tin tức này lúc, lại là biểu tình gì đâu!"

Tô Mộc Vũ đáy lòng lẩm bẩm.

Nếu như lúc trước Ngư Ấu Vi không có phế bỏ Dịch Thiên Mạch đan điền, mà là thả hắn đi, có lẽ hết thảy trước mắt, đều sẽ cải biến.

Nàng mặc dù làm quen Dịch Thiên Mạch, cũng rất khó đem Dịch Thiên Mạch kéo đến Thiên Uyên học phủ tới.

"Bắt đầu từ hôm nay, Dịch Thiên Mạch chẳng những là đan các phó Các chủ, cũng chính là ta Thiên Uyên học phủ Thượng Khanh!"

Trầm mặc rất lâu, Phủ chủ mở miệng nói, " ta nghĩ, Yến vương bệ hạ sẽ không có ý kiến!"

"Bệ hạ đang có ý đó!"

Tô Mộc Vũ trả lời..