Chương 131: Mất hết thể diện

Chương 131: Mất hết thể diện

Nhưng vào lúc này, Vương Cường đi lên trước, nói: "Phủ chủ, làm như vậy không hợp quy củ đi, đan các Các chủ thì cũng thôi đi, có thể học trong phủ khanh đó là hạn ngạch, bây giờ Thượng Khanh đã đủ số, trực tiếp tấn thăng một vị, không thể phục chúng."

Đạo thuật hai tông Thượng Khanh đều không nói lời nào, nhưng bọn hắn biết Vương Cường nói có đạo lý, học phủ Thượng Khanh là hạn ngạch, hết thảy chỉ có hai mươi vị.

Mong muốn tân tấn một vị Thượng Khanh, dù cho làm ra rất lớn cống hiến, cũng nhất định phải chờ trong đó một vị Thượng Khanh thoái vị, đây là đời thứ nhất Yến vương sáng lập Thiên Uyên học phủ lúc lập hạ quy củ, đến nay không người có thể phá.

Mà mong muốn một vị Thượng Khanh thoái vị, trừ phi vị này Thượng Khanh chết đi, hoặc là phản bội Thiên Uyên học phủ, hay hoặc là tự nguyện tan mất, bằng không, cũng chỉ có thể chờ.

Toàn bộ học phủ bên trong  chờ lấy trở thành Thượng Khanh nhiều người đây.

"Không sai, Thái tổ năm đó quyết định quy củ, cũng không thể tuỳ tiện đánh vỡ, bằng không, bên ngoài chẳng phải là muốn chế nhạo ta Thiên Uyên học phủ Thượng Khanh không đáng giá?"

Ngu Mưu cũng lập tức phụ họa, đến lúc này, hắn biết cùng Dịch Thiên Mạch đã vô pháp hoà giải, vậy cũng chỉ có thể vò đã mẻ không sợ rơi, cứng rắn gạch đến cùng.

Ồ

Phủ chủ khẽ chau mày, mặc dù hời hợt, nhưng bọn hắn lại cảm nhận được Phủ chủ tức giận.

Vương Cường cùng Ngu Mưu đều cúi đầu, không dám cùng Phủ chủ đối mặt, nhưng bọn hắn đã không có đường quay về có thể đi, nếu để cho Dịch Thiên Mạch ngồi học phủ Thượng Khanh, vậy bọn hắn nghĩ muốn đối phó Dịch Thiên Mạch gần như không có khả năng.

Thiên Uyên học phủ Thượng Khanh, đây chính là học phủ bề ngoài, nếu như bọn hắn mạo hiểm ám sát Dịch Thiên Mạch, tất nhiên sẽ trở thành trong phủ hai phái công địch.

Mà nếu như không mạo hiểm ám sát Dịch Thiên Mạch  mặc cho Dịch Thiên Mạch trưởng thành, địa vị của bọn hắn, không sớm thì muộn sẽ bị Dịch Thiên Mạch uy hiếp được, ngày sau bị đuổi ra Thiên Uyên học phủ, đều là có khả năng.

Bất quá, bọn hắn mặc dù thấp thỏm trong lòng, nhưng cũng biết Phủ chủ một người là không có cách nào đánh vỡ quy tắc này, trừ phi Yến vương cũng đồng dạng điểm lên tiếng.

Nhưng Tô Mộc Vũ đối với chuyện này, đại biểu không được Yến vương, mà Yến vương cũng chắc chắn sẽ không làm như thế, dù sao tiên tổ lập hạ quy củ, thế hệ này Yến vương nếu là đánh vỡ, cái kia chính là đánh chính mình mặt mũi.

"Ngươi nói đúng."

Phủ chủ nhìn về phía Ngu Mưu.

Ngu Mưu nơm nớp lo sợ, đáy lòng lại thở dài một hơi, nói: "Phủ chủ anh minh, Dịch Thiên Mạch còn trẻ, đảm nhiệm đan các phó Các chủ, đã là thiên đại tạo hóa, đợi một thời gian chờ hắn trưởng thành, làm ra càng lớn cống hiến, lại làm thêm khanh..."

Nhưng mà, không chờ hắn nói xong, Phủ chủ trực tiếp ngắt lời nói: "Học phủ hai mươi vị Thượng Khanh, hết thảy có mười sáu vị trí tại nơi này  dựa theo Thái tổ quy củ, chỉ cần trong đó mười một vị đồng ý, như vậy liền có thể vạch tội một vị Thượng Khanh, nhường hắn thoái vị!"

Vương Cường biến sắc, nói: "Vạch tội Thượng Khanh, đây chính là việc lớn, huống hồ, phủ bên trong Thượng Khanh cũng không có phạm phải sai lầm lớn, còn mời Phủ chủ nghĩ lại."

Một bên Ngu Mưu vẻ mặt trắng bệch, hắn hết sức hối hận mới vừa nói câu nói kia.

"Người nào nói không có?"

Chu Ngọc Mai cười nói, " ngày hôm trước Ngu Mưu vu oan hãm hại, đã bị từ bỏ hình phạt đường Phó đường chủ chức vụ, thế nhưng phủ bên trong còn chưa xử trí đây."

"Thân là hình phạt đường Phó đường chủ, chấp chưởng hình luật, lại lợi dùng trong tay quyền hành vu oan, hắn thân không hợp, hắn được không đang, xác thực không có tư cách làm ta học phủ Thượng Khanh."

Phủ chủ trực tiếp nói, " hiện tại, lão phu khởi xướng vạch tội nghị sự, chư vị Thượng Khanh giơ tay biểu quyết, đồng ý vạch tội Ngu Mưu liền nhấc tay, như là vượt qua mười một vị Thượng Khanh đồng ý, như vậy, Ngu Mưu liền không còn là ta học phủ Thượng Khanh!"

Vương Cường cùng Ngu Mưu vẻ mặt mặc dù không dễ nhìn, nhưng vẫn là thở dài một hơi, hai mươi vị học phủ Thượng Khanh, Đạo Tông tám vị, Thuật Tông tám vị, đan các bốn vị.

Mà tại đây bên trong, Vương Cường là thuộc về Đạo Tông Thượng Khanh, vắng mặt bốn vị bên trong, có hai vị là đan các Thượng Khanh, hai vị khác thì là Đạo Tông Thượng Khanh.

Nói cách khác, Đạo Tông Thượng Khanh, tăng thêm lão Các chủ cùng Chu Thượng Khanh hai vị, cũng không đủ mười một phiếu, này vạch tội tự nhiên cũng không thể nào nói lên.

Mặc dù có Thuật Tông Thượng Khanh trở ngại Phủ chủ uy nghiêm lựa chọn đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, nhưng trong đó vẫn là có tuyệt đại bộ phận sẽ không nhấc tay.

"Nhìn như ta là đắc tội Phủ chủ, nhưng kỳ thật Phủ chủ đáy lòng sợ cũng không nguyện ý nhẹ nhàng như vậy nhường Dịch Thiên Mạch làm thành này Thượng Khanh!"

Vương Cường đáy lòng nghĩ nói, " Phủ chủ ở trong nói như vậy, chỉ sợ là vì trấn an đan các, thuận tiện thu một thoáng Dịch Thiên Mạch tâm, đến lúc đó Dịch Thiên Mạch chắc chắn mang ơn, cho rằng là ta ngăn trở hắn trở thành Thượng Khanh, tất cả hận đều sẽ thêm tại ta cùng Ngu Mưu trên thân, thật sự là thủ đoạn cao cường!"

Ngu Mưu cũng nghĩ đến điểm này, hắn nghĩ tới điểm này, ở đây Thượng Khanh sẽ không nghĩ không ra điểm này.

Chính như bọn hắn sở liệu, Đạo Tông ở đây Thượng Khanh, tăng thêm lão Các chủ cùng Chu Thượng Khanh, tất cả đều giơ tay, nhưng cộng lại cũng chỉ có thất phiếu mà thôi, khoảng cách mười một phiếu, vậy còn kém bốn phiếu.

Chu Ngọc Mai tuy là hình phạt đường đường chủ, nhưng nàng cũng không là Thượng Khanh, không phải nàng không có tư cách, mà là chính nàng không muốn làm này Thượng Khanh.

Tràng diện bỗng nhiên có chút xấu hổ.

Ngu Mưu trên mặt lộ ra nụ cười, ban đầu hắn còn lo lắng bị vạch tội, cục diện hôm nay ngược lại khiến cho hắn tránh thoát nhất kiếp.

Nhưng mà, hắn vừa mới thở dài một hơi, ngoài ý muốn phát sinh, ở đây tám vị Thuật Tông Thượng Khanh, bỗng nhiên có người giơ tay lên, cái này khiến hắn sắc mặc nhìn không tốt, lại cũng không dám nói gì, tại vạch tội trong lúc đó, hắn là không quyền lên tiếng.

Bất quá, chẳng qua là một vị giơ tay lên, đến cũng tại trong dự liệu của hắn.

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp, nhường Ngu Mưu cùng Vương Cường trở tay không kịp, tại vị thứ nhất Thuật Tông Thượng Khanh giơ tay lên về sau, còn lại Thuật Tông Thượng Khanh, dồn dập giơ tay lên.

Hết thảy tám vị Thuật Tông Thượng Khanh, ngoại trừ Ngu Mưu cái này bị vạch tội Thượng Khanh không có nhấc tay bên ngoài, ngoài ra tất cả đều giơ tay.

"Các ngươi! ! !"

Ngu Mưu vẻ mặt trắng bệch, hắn không rõ vì cái gì này chút đồng liêu lại ở thời khắc mấu chốt ra bán mình, chẳng lẽ bọn hắn đọc không hiểu Phủ chủ ý tứ sao?

Vương Cường cũng có chút khó tin, nếu không phải đầu óc hoàn toàn thanh tỉnh, hắn còn tưởng rằng trước mắt một màn này là đang nằm mơ.

"Từ giờ trở đi, ngươi hạ thấp làm chấp sự, không còn là học phủ Thượng Khanh!"

Phủ chủ ngữ khí kiên định.

Cho tới giờ khắc này, Vương Cường cùng Ngu Mưu mới hiểu được, bọn hắn vừa rồi lĩnh hội sai Phủ chủ ý tứ, hắn nói nhường Dịch Thiên Mạch trở thành Thượng Khanh, không chỉ là nói một chút mà thôi.

Mặc dù bọn hắn không mở miệng cản trở, việc này cũng sắp thành thật, đến mức Thái tổ quy củ cũng giống vậy sẽ không phá.

Chỉ bất quá, Ngu Mưu sẽ trong bóng tối bị vạch tội, mà không phải ở trước mắt loại trường hợp này bên trên, nói cách khác, Phủ chủ vốn là chuẩn bị chừa cho hắn chút mặt mũi.

Nhưng bởi vì hắn mở miệng, cho nên Phủ chủ dứt khoát đưa hắn còn sót lại cái kia chút mặt mũi, cũng quét sạch sẽ.

Phủ chủ, nhường Vương Cường cùng Ngu Mưu triệt để hết hy vọng, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao Phủ chủ muốn làm như thế.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch cùng vương thất thêm gần, nhưng Cố Nguyên đan không chỉ có riêng chẳng qua là đối Đạo Tông đệ tử có ích  đồng dạng cũng đối Thuật Tông đệ tử có ích.

Trước mắt một phái Thuật Tông Thượng Khanh, cải biến nhấc tay cũng là bởi vì nguyên nhân này, mặc dù đan các đạt được đan phương, có thể hiện tại có thể luyện chế Cố Nguyên đan, chỉ có Dịch Thiên Mạch.

Mà gia nhập hắn đan các Dịch Thiên Mạch, cùng trước đây tại Đạo Tông Dịch Thiên Mạch, cái kia là hoàn toàn không giống.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch là Tô Mộc Vũ người lại như thế nào?

Đan các là siêu nhiên tại đạo thuật hai tông bên ngoài thế lực, tiến vào đan các về sau, hắn liền sẽ không lại nhận vương thất ảnh hưởng, Dịch Thiên Mạch là người thông minh, chắc chắn có khả năng làm ra lấy hay bỏ.

Đạo Tông Thượng Khanh càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch vốn là Tô Mộc Vũ người, bây giờ vào đan các làm phó Các chủ, đối bọn hắn tới nói, đây là một trận đại thắng.

Lại càng không cần phải nói, hiện tại Cố Nguyên đan chỉ có Dịch Thiên Mạch có khả năng luyện chế, nịnh bợ Dịch Thiên Mạch, đây cũng là mang ý nghĩa  có thể đạt được càng nhiều Cố Nguyên đan..