Chương 132: Một hòn đá ném hai chim

Chương 132: Một hòn đá ném hai chim

Đối với Phủ chủ xử lý, Dịch Thiên Mạch đến là có chút ngoài ý muốn, mặc dù hắn mới mười tám tuổi, nhưng hắn tâm trí lại xa phi thường người có thể so sánh, tăng thêm tiên tổ trí nhớ tồn tại, hắn chẳng qua là thoáng tưởng tượng, liền hiểu rõ trong đó thâm ý.

Đối ở trước mắt kết quả này, hắn đương nhiên sẽ không phản đối, hắn đã sớm nhìn Ngu Mưu không vừa mắt, mặc dù hắn căn bản liền không quan tâm cái này Thượng Khanh vị trí.

Khả năng thay vào đó, nhường Ngu Mưu ăn quả đắng, đáy lòng của hắn tự nhiên là vô cùng sảng khoái.

Nhìn thấy hắn ngây ngốc đứng ở nơi đó, lão Các chủ nói ra: "Còn không mau tạ ơn Phủ chủ?"

"Trước chớ vội tạ!"

Phủ chủ bỗng nhiên cắt ngang nói, " nếu trở thành học phủ Thượng Khanh, thanh kiếm kia ngươi vẫn là muốn giao ra!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ vừa rồi Phủ chủ đứng ở bên phía hắn mặt khác một tầng ý tứ.

Trước đây làm sự tình, sợ chính là vì việc này chăn đệm, dù sao Phủ chủ vừa mới vì hắn, đem Ngu Mưu bán, như thế lớn ân huệ, ngươi tổng không thể không có một điểm hồi báo đúng không?

Đáng tiếc, Dịch Thiên Mạch cũng không đạp cái này hố, đừng nói một cái không quan trọng Thượng Khanh vị trí, chính là nắm Phủ chủ nhường cho hắn làm, hắn cũng sẽ không đem lại Tà giao ra.

Thấy bộ dáng của hắn, Chu Thượng Khanh biết không tốt, mau tới trước nói: "Dễ dàng Thượng Khanh tâm chí kiên định, linh lực thuần khiết, thanh kiếm này trong tay hắn, cũng sẽ không..."

Phủ chủ lại trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Chu Thượng Khanh không cần phải nói, kiếm là nhất định phải giao  bất quá, học phủ cũng sẽ không lấy đi thanh kiếm này, đợi cho hắn tu vi đầy đủ  có thể ngăn chặn thanh kiếm này tà tính về sau, ta tự sẽ đem kiếm trả lại hắn!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào tin, lại Tà uy lực, hắn là biết đến, Phủ chủ dạng này Kim Đan kỳ khẳng định cảm thấy rất hứng thú, này nếu là nắm lại Tà cho đen, hắn tạm thời là không có biện pháp.

"Ai cũng như dạng này, kiếm tạm thời có lão phu cất giữ, đợi cho hắn đột phá Trúc Cơ kỳ, liền đem kiếm trả lại hắn, Phủ chủ ý như thế nào?"

Lão Các chủ mở miệng nói.

"Vậy thì làm như vậy đi."

Phủ chủ gật đầu nói.

Lão Các chủ lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, do dự một lát, Dịch Thiên Mạch nắm lại Tà kiếm đưa cho lão Các chủ, hắn đến không phải tin tưởng lão Các chủ nhân phẩm, dù sao lần thứ nhất gặp, làm sao biết hắn là đen là trắng.

Nhưng giao cho lão Các chủ, ít nhất hắn cầm về cơ hội rất lớn, nhưng nếu là giao cho Phủ chủ, tại hắn đột phá Kim Đan kỳ trước đó, chỉ sợ rốt cuộc không cầm về được.

Mà đây đã là tốt nhất phương thức xử trí, thật vạch mặt, hắn lấy được tất cả mọi thứ, đều phải phun ra, thậm chí có khả năng trực tiếp bị trấn áp.

Lão Các chủ thu hồi kiếm, nói: "Chờ ngươi đột phá Trúc Cơ kỳ, lão phu liền đem kiếm trả lại cho ngươi, nỗ lực tu luyện đi."

Vừa dứt lời, Phủ chủ thân hình lóe lên tan biến tại trên đại điện.

Mọi người sau khi hành lễ, lập tức tiến lên trước cùng Dịch Thiên Mạch lôi kéo làm quen, nhưng Dịch Thiên Mạch lại ngay cả khách sáo ý tứ đều không có, lạnh nghiêm mặt đứng ở nơi đó không nói lời nào.

Nhìn thấy bầu không khí xấu hổ, Tô Mộc Vũ tiến lên ứng thừa mọi người, một đám Thượng Khanh lúc này mới rời đi đại điện.

Vương Cường cùng Ngu Mưu là nhất rời đi trước  bất quá, bọn hắn vừa đi đến cửa khẩu, Dịch Thiên Mạch liền hô: "Dừng lại!"

Sắc mặt hai người cũng không tốt, nhưng vẫn là ngừng lại, Ngu Mưu là một câu lời cũng không dám nói, hắn hiện tại liền lên khanh đều không phải là, nơi nào còn dám nói thêm cái gì.

"Ngươi còn muốn thế nào?"

Vương Cường nhẫn nại tính tình, lại hết sức nổi nóng.

Cháu của hắn bị Dịch Thiên Mạch làm thịt, có thể Dịch Thiên Mạch không chỉ một chút việc đều không có, còn trở thành đan các phó Các chủ, học phủ Thượng Khanh.

Truyền đi mặt mũi của hắn hướng chỗ nào đặt?

Huống chi, hắn cùng Dịch Thiên Mạch cừu oán xem như kết chết rồi, gần như không có khả năng hòa hoãn.

"Cháu ngươi mặc dù là ta giết, bất quá..."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi liền không muốn biết, hắn bế quan bế thật tốt, vì sao lại đột nhiên xuất quan, tới tìm ta một người mới phiền toái sao?"

Vương Cường ngây ngẩn cả người, trước tiên nhìn về phía Ngu Mưu.

Nhưng Ngu Mưu lắc đầu, cả giận nói: "Tiểu súc sinh, ngươi có thể không nên ngậm máu phun người!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, tầm mắt chuyển qua Chu Ngọc Mai trên thân  nói, "Xin hỏi đường chủ, chấp sự nhục mạ Thượng Khanh, là tội gì?"

Chu Ngọc Mai sửng sốt một chút, nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch thật đúng là đúng lý không tha người, âm thanh lạnh lùng nói: "Có ai không, Ngu Mưu nhục mạ Thượng Khanh, làm trượng kích một trăm!"

Ngươi

Ngu Mưu vẻ mặt trắng bệch.

Hắn trước đây bị trượng kích, thương đều còn chưa tốt lưu loát, mặc dù là Trúc Cơ kỳ, nhưng trượng đánh xuống đến, đó cũng là rất khó chịu.

Nhưng hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lại nói không ra lời, hắn nếu như vẫn là Thượng Khanh, mắng Dịch Thiên Mạch một câu tiểu súc sinh, tự nhiên một chút việc đều không có, nhưng hắn hiện tại đã hạ thấp làm chấp sự.

Nếu là mắng nữa Dịch Thiên Mạch vài câu, chỉ sợ vẫn phải thêm một trăm trượng kích, thời khắc này Ngu Mưu nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, lại một câu tàn nhẫn lời cũng không dám nói.

"Ta liền ưa thích này loại, ngươi nhìn ta khó chịu, lại không có biện pháp bắt ta dáng vẻ!"

Thấy Ngu Mưu không có kéo ra ngoài, Dịch Thiên Mạch không e dè nói.

Mà mọi người ở đây giờ phút này bỗng nhiên hiểu rõ một sự kiện, thiếu niên ở trước mắt, là cái có thù tất báo nhân vật hung ác.

Vương Cường nắm chặt nắm đấm, biết mình bị gài bẫy, nhưng hắn lại cầm Dịch Thiên Mạch không có cách, quay người đi ra phía ngoài.

"Dừng lại!" Dịch Thiên Mạch hô.

Vương Cường định trụ bước chân, cũng không quay đầu lại, nói: "Có rắm mau thả!"

"Ngươi thật không muốn biết chuyện gì xảy ra sao?"

Dịch Thiên Mạch lại hỏi.

Nói

Vương Cường nhẫn nại tính tình, lại hận không thể xé nát Dịch Thiên Mạch.

"Toàn bộ Đạo Tông, có thể có quyền hạn trực tiếp thức tỉnh bế quan đệ tử người, ngươi suy nghĩ một chút còn có ai."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu như ngươi muốn báo thù, như vậy, tính toán Vương Quân người, ngươi có phải hay không cũng muốn báo thù a?"

Vương Cường mặc dù xem Dịch Thiên Mạch rất khó chịu, nhưng hắn lại nghĩ đến một người, cái kia chính là Từ Thế Bình.

"Ta cùng Vương Quân ban đầu không oán không cừu, nếu như không phải là bởi vì người này, có lẽ, hắn cũng sẽ không chết, hắn còn tại Đạo Tông bên trong bế quan!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tìm ta báo thù trước đó, ngươi hẳn là trước diệt trừ hắn!"

"Dịch Thiên Mạch, ngươi quá mức!"

Chu Ngọc Mai âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta sao lại quá đáng, dù sao, ta chẳng qua là cho Vương phó phủ chủ chỉnh rõ sự thật, miễn cho hắn liền nên tìm người nào báo thù cũng không biết!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Chu Ngọc Mai không nói gì, nhưng Dịch Thiên Mạch không nói tên, nàng cũng không thể tránh được, dù sao, tay sinh trưởng ở Vương Cường trên người mình. Báo không báo thù đó là chuyện của hắn.

Đạt được câu trả lời Vương Cường, định chỉ chốc lát, trực tiếp rời đi hình phạt đường.

"Tốt một cái một hòn đá ném hai chim!"

Tô Mộc Vũ tiến lên trước, tức giận nói, "Ngươi là không đem học phủ, quấy cái long trời lở đất không bỏ qua đi!"

"Đó là bọn họ đáng đời."

Chu Thượng Khanh tiến lên nói, " đi, chúng ta hồi trở lại đan các, cũng nên nhường trong phủ đệ tử gặp một chút ngươi vị này tân nhiệm đan các phó Các chủ, tân nhiệm Thượng Khanh tôn vinh."

Cùng lúc đó, tại Đạo Tông tầng cao nhất.

Từ Thế Bình ngồi xếp bằng, nghĩ đến Dịch Thiên Mạch trước đây những lời kia, hắn không khỏi cảm thấy buồn cười: "Để cho ta thoái vị? Ngươi tiểu súc sinh này, thật đúng là tự cho là đúng, hắn hiện tại cũng đã bị giết đi."

"Hắn không có bị đánh giết  bất quá, ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết!"

Một cái tiếng truyền đến.

"Người nào?"

Từ Thế Bình biến sắc, lập tức đứng dậy, nhìn người tới, vẻ mặt khó xem, "Vương phó phủ chủ, ngài... Ngài sao lại tới đây!"

"Quân nhi xuất quan là ngươi thức tỉnh a!" Vương Cường âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta... Ngài nói gì vậy, ta sao lại thế..." Từ Thế Bình lập tức thôi động trên người linh lực, bắt đầu đột phá Trúc Cơ kỳ, "Là Dịch Thiên Mạch nói cho ngươi a? Tiểu súc sinh này, ngươi cũng tin?"

"Tiểu súc sinh? Ha ha, hắn bây giờ đã là đan các phó Các chủ, học phủ Thượng Khanh!" Vương Cường nói ra.

"Đan các phó Các chủ! Học phủ Thượng Khanh!"

Từ Thế Bình mở to hai mắt nhìn, "Cái này sao có thể!"

"Ngươi đây còn là tự mình đi hỏi hắn đi!"

Vương Cường một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, đưa tay một chưởng hạ xuống, Từ Thế Bình bị một chưởng vỗ tại trên ót, bị đánh chết tại chỗ.

"Hắn chẳng mấy chốc sẽ đi theo ngươi!"

Nói xong, Vương Cường quay người rời đi Đạo Tông.

Ps: off.