Chương 133: Mưa gió sắp đến

Chương 133: Mưa gió sắp đến

Chờ về sau tại phía ngoài đệ tử, thấy Dịch Thiên Mạch bình yên vô sự ra tới, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Hắn giết Vương Quân, còn vận dụng công pháp ma đạo, này liền không sao rồi?

Theo sát lấy, hình phạt trong đường truyền đến từng đợt tiếng kêu thê thảm, bọn hắn đi vào xem xét, phát hiện gào thảm người lại là Ngu Mưu, cái kia từng nhát Sát Uy bổng hạ xuống, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Ngũ Thiên Hào đám người không thể tin được, vì cái gì Dịch Thiên Mạch người không việc gì một dạng, Ngu Thượng Khanh ngược lại bị đánh?

"Ngu Mưu a? Hắn đã không phải là Thượng Khanh, hắn vừa mới nhục mạ tân nhiệm Thượng Khanh, xúc phạm học phủ quy củ, trượng kích một trăm!"

Một tên hình phạt đường chấp sự nói ra.

"Tân nhiệm Thượng Khanh?"

Một đám đệ tử đều không thể tin được, Ngũ Thiên Hào trực tiếp hỏi, "Vậy cái này tân nhiệm Thượng Khanh là ai?"

"Các ngươi đều biết a."

Hình phạt đường chấp sự nói nói, " vừa cùng lão Các chủ bọn hắn đi ra người trẻ tuổi kia."

Nghe vậy, một đám đệ tử đều vô cùng lo sợ, một người trong đó hỏi: "Ngươi nói. . . Ngươi nói là Dịch Thiên Mạch?"

"Đúng, hắn giống như gọi Dịch Thiên Mạch."

Gã chấp sự này nói ra.

"Xì xì!"

Một đám đệ tử đều hít vào một ngụm khí lạnh, nếu như không phải chính tai nghe được, bọn hắn đều sẽ cho rằng đây là giả, nhưng thân là hình phạt đường chấp sự, hắn tự nhiên là sẽ không tin đồn.

Bọn hắn còn không có từ nơi này trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, cái kia chấp sự nhớ ra cái gì đó, lại nói: "Há, đúng, hắn vẫn là đan các phó Các chủ, cao quý không tả nổi a."

". . ." Mọi người.

Hình phạt đường sự tình rất nhanh truyền khắp học phủ trong ngoài, Yến vương tự mình hạ chiếu, tấn thăng Dịch Thiên Mạch làm học phủ Thượng Khanh, đồng thời kiêm nhiệm đan các phó Các chủ chức vụ.

Mặc dù này chiếu thư chẳng qua là một cái danh nghĩa, lại xác nhận trong phủ truyền ngôn, trong lúc nhất thời toàn bộ học phủ trong ngoài, tất cả đều oanh động.

Rất nhanh, việc này liền truyền khắp kinh đô, học phủ đệ tử không dám tùy tiện nghị luận, nhưng kinh đô bách tính có thể là nghị luận ầm ĩ, bởi vì gần nhất trong kinh đô phát sinh sự tình, đều cùng cái này Dịch Thiên Mạch có quan hệ.

"Cái này Dịch Thiên Mạch, chẳng lẽ là Yến vương con riêng sao? Vậy mà tại tiến vào học phủ không đến nửa tháng, liền đã trở thành Thượng Khanh, còn trở thành đan các phó Các chủ?"

"Không phải Yến vương con riêng, cái kia chính là Phủ chủ con riêng, quá hoang đường, lúc nào học phủ Thượng Khanh, không đáng giá như vậy!"

"Ta xem nhất định là cùng Đường Môn có quan hệ, bằng không Yến vương làm sao có thể hỏng Thái tổ lưu lại quy củ, trực tiếp tấn thăng Dịch Thiên Mạch làm Thượng Khanh, còn khiến cho hắn làm đan các phó Các chủ."

Trong kinh đô tin nhảm nổi lên bốn phía, việc này truyền miệng, rất nhanh hướng kinh đô bên ngoài phúc bắn đi, nhưng cơ hồ không có người tin tưởng Dịch Thiên Mạch là nương tựa theo bản lãnh của mình trở thành Thượng Khanh.

Dù sao, hắn mới mười tám tuổi!

Yên quốc phía tây, Huyền Đô sơn lên.

"Thiên Uyên học phủ tân tấn cấp một vị Thượng Khanh, này Thượng Khanh kiêm nhiệm đan các phó Các chủ, cái này người gọi là. . ."

Một tên thanh niên áo bào tím nắm trong tay lấy một cái ngọc giản, bên trong ngọc giản nội dung, là gần nhất Yên quốc phát sinh việc lớn, "Ừm, Dịch Thiên Mạch! ! !"

Thấy Dịch Thiên Mạch ba chữ lúc, thanh niên áo bào tím vẻ mặt trong nháy mắt biến, mà này thanh niên áo bào tím, chính là Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ, Ngư Huyền Cơ tương lai đạo lữ.

"Thiếu chủ, chúng ta cần một lần nữa ước định cái này Dịch Thiên Mạch uy hiếp!"

Thanh niên áo bào tím bên người một lão giả nói ra.

"Huyền Cơ còn đang bế quan, việc này không muốn cáo tri nàng, miễn cho loạn tâm cảnh của nàng!"

Thanh niên áo bào tím nói nói, " còn có hay không hắn tin tức của hắn?"

"Có một đầu bí ẩn ám tuyến để lộ, kẻ này tiến vào Thiên Uyên học phủ nội phủ, liên chiến ba tên Đạo Tông đệ tử, từ đó trước Luyện Khí ba tầng, bước vào Luyện Khí tám tầng!"

Lão giả nói nói, " ừm!"

Thanh niên áo bào tím khẽ nhíu mày  nói, "Tiến cảnh tu vi nhanh như vậy, xác thực không tầm thường, hắn cùng Tần Địa Đường Môn quan hệ đã điều tra xong sao?"

"Dịch gia cùng Đường Môn cùng thuộc về một mạch, này Dịch gia truyền thừa không thể coi thường, hắn chiến thắng Huyền Cơ kiếm pháp, rất có thể liền là Dịch gia chân chính truyền thừa!"

Lão giả nói ra.

Ừm

Thanh niên áo bào tím nhíu mày  nói, "Vậy liền đem cái kia toàn gia bắt tới, phái người đi học phủ bên trong khiến cho hắn giao ra truyền thừa, bằng không liền giết cả nhà của hắn!"

"Chỉ sợ không ổn!"

Lão giả nói nói, " Huyền Cơ trước đây cùng hắn có ước hẹn ba năm, cái này thì cũng thôi đi, càng quan trọng hơn là, hắn cô em gái kia, giống như là Đường Môn gửi nuôi tại Dịch gia, mà lại còn là đương nhiệm Đường Môn gia chủ tiểu nữ nhi, nguyên danh Đường Thiến Lam, nếu là động hắn gia tộc, chúng ta cũng chịu không nổi! !"

Nghe đến đó, thanh niên áo bào tím vẻ mặt mới hơi đổi: "Vậy cũng chỉ có thể chờ cái kia ước hẹn ba năm sao? Còn có hay không tin tức khác!"

"Có một đầu cực kỳ trọng yếu, kẻ này sở dĩ có khả năng trở thành đan các phó Các chủ, là bởi vì hắn vẫn là một tên Đan sư, lại luyện chế được Cố Nguyên đan, cũng đem đan phương cống hiến tặng cho học phủ đan các!"

Lão giả nói ra.

"Hắn vẫn là một tên Đan sư? Còn luyện chế được Cố Nguyên đan?"

Thanh niên áo bào tím vẻ mặt cuối cùng biến, "Tin tức này có độ tin cậy có nhiều ít?"

"Chín thành!"

Lão giả nói nói, " kẻ này nếu là chưa trừ diệt, sợ là hậu hoạn vô tận."

Thanh niên áo bào tím trầm mặc, qua rất lâu, mới mở miệng nói: "Đi trước thông tri lão Các chủ, liền nói Cố Nguyên đan đan phương tiết lộ, mặt khác. . . Tìm một tốt hơn tay, đưa hắn diệt trừ!"

"Thiên Uyên học phủ bên trong giết người, sợ là rất khó làm đến."

Lão giả nói nói, " có điều, rất nhanh chính là Thiên Uyên học phủ bên trong đạo thuật hai tông thi đấu, đến lúc đó bọn hắn sẽ đi tới Yến sơn bãi săn, cái kia đến là một cái cơ hội."

Ồ

Thanh niên áo bào tím cười lạnh một tiếng  nói, "Vậy liền không cần tìm người đi, ta tự mình đi một chuyến đi."

"Thiếu chủ, ngài tự mình đi, cái này. . ."

Lão giả lo lắng nói.

"Ta theo lão Các chủ cùng một chỗ đi tới kinh đô, đến lúc đó lão Các chủ tìm học phủ cầm lại Cố Nguyên đan đan phương, ta trộn lẫn ở trong đó, giết tiểu súc sinh này, có lão Các chủ tại, mặc dù Yến vương cũng không dám làm gì ta!"

Thanh niên áo bào tím cười nói, ."Trừ phi Thiên Uyên học phủ nguyện ý vì một người chết, cùng ta Huyền Nguyên tông khai chiến!"

Cùng lúc đó, tại Yến sơn nơi nào đó, Chu Lan Đình cũng đã nhận được tin tức này.

"Tiểu tử này vậy mà lại luyện chế Cố Nguyên đan, khó trách lúc trước có thể tại ta đan dược bên trong hạ độc!"

Chu Lan Đình tức giận nói, "Bất quá, như thế phong mang nhất định sương, liền không sợ đưa tới đại họa sao?"

Nàng không định quản Dịch Thiên Mạch sự tình, từ khi tại kinh đô cùng Dịch Thiên Mạch phân biệt về sau, nàng liền cùng Dịch Thiên Mạch mỗi người một ngả.

Thiên Long tông.

Một cái xinh xắn tiểu hòa thượng, đang niệm kinh, bỗng nhiên đạt được tin tức này, trên mặt lộ ra nụ cười: "Tiền bối, quả nhiên là tiền bối a."

Yên quốc biên cảnh chỗ, một chiếc xe ngựa chậm rãi lái vào, nơi xa bỗng nhiên một con khoái mã lao vụt tới, gấp đứng tại trước mặt xe ngựa.

"Bẩm báo trưởng lão, đây là Yên quốc bên trong mới nhất tin tức truyền đến!"

Lập tức người trung niên, lấy ra một cái ngọc giản, quỳ gối dưới mã xa mặt.

Hắn vừa nói xong, ngọc giản liền bay vào trong xe ngựa.

"Tiểu súc sinh này, vậy mà trở thành Thiên Uyên học phủ Thượng Khanh, lại còn biết luyện đan!"

Trong xe ngựa thanh âm có chút âm trầm, "Chuyến này đến là có chút khó giải quyết, nhưng dù cho như thế, ngươi cũng khó thoát tay của lão phu lòng bàn tay.".