Chương 134: Đan sư không phải ngươi làm như thế

Chương 134: Đan sư không phải ngươi làm như thế

Dịch Thiên Mạch đi đan các không lâu, liền đạt được Từ Thế Bình bỏ mình tin tức, này đến khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Vương Cường cũng dám trực tiếp diệt sát Đạo Tông Tông chủ.

"Tiểu tử ngươi muốn coi chừng, mặc dù này Đạo Tông Tông chủ, chẳng qua là Đạo Tông đệ tử đứng đầu, cũng không có cái gì thực quyền, nhưng Vương Cường lần này sợ là quyết tâm muốn báo thù!"

Chu Thượng Khanh nhắc nhở nói, " ngươi tốt nhất là đàng hoàng đợi tại đan trong các, ra ngoài cũng không cần ra nội phủ."

"Ra nội phủ lại như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ra nội phủ, Phủ chủ cùng Yến vương bệ hạ liền chiếu ứng không đến."

Chu Thượng Khanh nói nói, " ngươi bây giờ đối học phủ rất trọng yếu."

"Nếu ta đối học phủ trọng yếu như vậy, cái kia làm gì không đem kiếm trả lại ta, như thế ta cũng có năng lực tự vệ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Mặc dù ngươi có thể miễn cưỡng tiến vào Trúc Cơ kỳ, có thể ngươi cũng quá coi thường một cái Giả Đan cảnh cường giả."

Chu Thượng Khanh nói nói, " cho dù là ta, cũng không đối phó được một cái Giả Đan cảnh cường giả, Vương Cường hiện tại liền là Giả Đan cảnh."

Dịch Thiên Mạch lập tức sắc mặt nghiêm túc, hắn trước kia còn tưởng rằng Vương Cường chẳng qua là Trúc Cơ hậu kỳ, lại không nghĩ rằng là Giả Đan cảnh.

"Đến mức thanh kiếm kia, ngươi nếu là tiến vào Trúc Cơ kỳ, lão Các chủ tự nhiên sẽ trả lại cho ngươi, ngươi những ngày này, liền đợi ở bên trong phủ thật tốt tu luyện, không muốn sinh sự."

Chu Thượng Khanh nói ra.

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, nhưng hắn nhất định phải cầm lại lại Tà kiếm, bằng không thực lực của hắn sẽ đi một đoạn dài.

Mà lại, hắn lo lắng nhất còn là đến từ Đường Môn uy hiếp.

Theo đan các sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch tại Tiểu Ngư dẫn đầu dưới, đi tới phủ đệ của mình.

Mỗi một vị Thượng Khanh, đều có chính mình chuyên môn phủ đệ, tòa phủ đệ này kỳ thật cũng là động phủ, bên trong linh khí, so Đạo Tông tầng cao nhất linh khí, còn muốn hùng hồn mấy lần.

Mà ở trong đó trước kia là thuộc về Ngu Mưu, hiện tại trực tiếp sắp xếp cho Dịch Thiên Mạch.  Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí, trực tiếp nắm phủ đệ tên sửa lại, vẫn là cùng Đạo Tông bên trên một dạng, liền gọi Dịch Thiên Mạch phủ đệ.

Tiến vào phủ đệ, Dịch Thiên Mạch không có tới hấp thu linh khí tu luyện, liền lập tức lấy ra cái kia viên thủy tinh cầu, đem Lão Bạch thức tỉnh.

Lão Bạch tỉnh về sau, lườm hắn một cái, lúc này mới bắt đầu thôi động cái kia thủy tinh cầu.

Hắn đầu tiên xem chính là Thanh Vân thành Dịch gia, chỉ thấy gia gia của hắn đang tu luyện, cũng không có cái gì trở ngại, mà Thanh Vân thành bên trong hết thảy đều rất bình thường, rõ ràng hắn tại Thiên Uyên học phủ bên trong tin tức, còn không có truyền tới đó.

Sau đó, hắn liền nhìn Ngu Mưu, phát hiện cái tên này đang ở trù tính lấy như thế nào báo thù, nhưng hắn cũng không có tìm được phương pháp, thứ hai chính là Vương Cường.

Vương Cường quả nhiên phái người nhìn mình chằm chằm, giờ phút này đang đang nghe người ta hồi báo hành tung của mình, khi biết được chính mình tiến nhập phủ đệ về sau, cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi.

Dịch Thiên Mạch tâm huyết dâng trào, nhường Lão Bạch xem xét một thoáng Phủ chủ đang làm gì, chuyện hôm nay, một mực nhường Dịch Thiên Mạch trong lòng bất an, hắn không biết Phủ chủ đến cùng có hay không nhìn thấu lại Tà kiếm.

Nếu như hắn nhìn thấu, dùng tu vi của hắn chỉ sợ sẽ không buông tha dạng này một thanh kiếm!

Rất nhanh, trong tấm hình liền xuất hiện Phủ chủ thân ảnh, nhưng cũng là tại hắn nhìn sang lúc, Phủ chủ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lại.

Cách thủy tinh cầu, Dịch Thiên Mạch đều có thể đủ cảm giác được trong ánh mắt kia lộ ra khủng bố uy hiếp, Lão Bạch khoát tay, Phủ chủ hình ảnh liền biến mất.

Cùng lúc đó, tại Phủ chủ trong phủ đệ, Phủ chủ nhíu mày, lẩm bẩm: "Ừm! Tại sao lại cảm giác được, có người rình mò? Chẳng lẽ là Yến vương? Không đúng, ta tòa phủ đệ này có thể là có cấm chế tồn tại, dùng tu vi của hắn không thể nào làm được để cho ta không có chút nào phát giác, không thể nào là hắn. . . Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai?"

Trong động phủ, Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hắn không biết cái này thủy tinh cầu là cái gì, nhưng lại cảm thấy Phủ chủ đáng sợ.

Cuối cùng, hắn nhường Lão Bạch xem xét Ngư Ấu Vi, nhưng mà bên trong lại chậm chạp chưa từng xuất hiện bất luận cái gì hình ảnh, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

"Chẳng lẽ nàng rời đi Yên quốc rồi?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nhìn một chút vị kia Đường Môn trưởng lão."

Lão Bạch thôi động thủy tinh cầu, chỉ thấy một chiếc xe ngựa xuất hiện tại trong thủy tinh cầu, rất nhanh liền xuất hiện lão giả kia thân ảnh, Dịch Thiên Mạch biến sắc, đây chính là vị kia Đường Môn trưởng lão.

Nhưng Dịch Thiên Mạch kỳ quái là, cùng là Kim Đan kỳ vị này Đường Môn trưởng lão, vậy mà không có phát giác được hắn tại rình mò.

"Ừm, như thế nói đến, Phủ chủ tu vi, hẳn là vượt xa quá vị này Đường Môn trưởng lão!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng có cái đáy, "Nếu có khả năng xem xét đến hắn, như vậy nói cách khác cái tên này đã tại Yên quốc cảnh nội, mặc dù không phải tại Yên quốc cảnh nội, vậy cũng tiếp cận Yên quốc!"

Một vị Kim Đan kỳ!

Dịch Thiên Mạch đau cả đầu, "Lúc này thật đúng là chỉ có thể đợi tại học phủ bên trong, nhưng đây cũng không phải là kế lâu dài, ta không có khả năng vĩnh viễn đợi ở chỗ này, nhất định phải tăng cao thực lực, ít nhất phải tiến vào Trúc Cơ kỳ mới có thể tự vệ."

Hắn không là không tin Thiên Uyên học phủ năng lực.

Chẳng qua là chuyện hôm nay, khiến cho hắn càng thêm sâu sắc hiểu rõ một cái đạo lý, không có thực lực, liền chẳng phải là cái gì!

Hôm nay Phủ chủ có thể bán đứng Ngu Mưu, như vậy ngày khác nếu như học phủ bởi vì hắn lọt vào uy hiếp càng lớn hơn, cần làm ra lấy hay bỏ lúc, Phủ chủ cũng có thể không lưu tình chút nào bán đứng hắn.

Cái gọi là quy củ, tại thực lực trước mặt không đáng một đồng.

Dịch Thiên Mạch lập tức thu hồi thủy tinh cầu, bắt đầu hấp thu trong phủ đệ linh khí tu luyện.

Ngu Mưu trong khoảng thời gian này, rõ ràng không rảnh tới tu luyện, cho nên tòa phủ đệ này bên trong, hội tụ sung túc linh khí, mà lại phẩm chất là cao hơn Đạo Tông.

Nửa tháng sau!

Dịch Thiên Mạch đem những linh khí này, toàn bộ hấp thu sạch sẽ, cảnh giới của hắn theo Luyện Khí tám tầng sơ kỳ tiến nhập đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Luyện Khí chín tầng.

Đây chính là hắn dùng yến đãng quyết, áp súc về sau kết quả, mặc dù chỉ là tăng lên tới đỉnh phong, nhưng thực lực lại vượt xa nửa vầng trăng trước đó.

Hắn sử dụng lại Tà về sau, thâm hụt khí huyết, cũng gần như hoàn toàn khôi phục, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút hối hận trước đây sử dụng cái kia Long Miết trứng tới tăng cao tu vi.

Viên kia trứng, khôi phục hắn khí huyết, tăng lên tu vi của hắn, có thể trong đó hơn phân nửa lực lượng, đều bị kiếm hoàn hút lấy đi, bản thân hắn kỳ thật liền một phần mười, khả năng đều không hấp thu đến.

"Thứ này, vẫn là lưu lại chờ Trúc Cơ kỳ thời điểm lại dùng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán nói, " tăng lên tới Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, vẫn là dùng đan dược!"

Nhưng này viên nhất phẩm cực cảnh Cố Nguyên đan, hắn còn không định dùng, đây là hắn cho mình đột phá Trúc Cơ kỳ lúc, dự lưu đan dược.

Hấp thu xong linh khí về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức rời đi phủ đệ đi đan các.

Nhìn thấy hắn tới đến đan các, Chu Thượng Khanh trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Tiểu tử không sai, tu vi của ngươi so trước đây lại có tiến cảnh, có thể ngươi phải biết, dục tốc bất đạt!"

"Vậy ngươi đem kiếm trả lại ta!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Đem kiếm trả lại ta, ta liền chậm rãi tu luyện."

"Mơ tưởng!"

Chu Thượng Khanh nói nói, " ngươi này người làm sao lại không nghe khuyên bảo đâu? Cái kia kiếm là ma kiếm, còn chưa đạt tới Trúc Cơ kỳ trước đó, ngươi sử dụng rất có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma!"

"Vậy tại sao nhất định phải Trúc Cơ kỳ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ là một cái đường ranh giới, cái gọi là Trúc Cơ, trúc chính là đạo cơ!"

Chu Thượng Khanh nói nói, " một khi ngươi đạo cơ dựng thành, mặc dù này kiếm có ma tính, vậy ngươi cũng có mạnh mẽ đạo cơ đi khống chế, mà sẽ không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, cho nên, Phủ chủ kỳ thật là dụng tâm lương khổ."

Mặc dù hắn trên miệng sinh liên, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không tin Phủ chủ thật là dụng tâm lương khổ, nói ra: "Ngươi đừng cho là ta không biết, tiến vào Trúc Cơ kỳ, nhất định phải có linh căn, nếu như ta không có linh căn, vậy cũng chỉ có tu ma một đường!"

"Không, ngươi có thiên phú niệm lực!"

Chu Thượng Khanh nói nói, " dù cho ngươi cả một đời đều là Luyện Khí kỳ tu vi, nhưng chỉ cần ngươi có thể luyện đan, vậy ngươi y nguyên có thể vạn thế kính ngưỡng, cái gì Kim Đan kỳ lão quái, đều phải nghe ngươi sai sử!"

"Có thể nói như vậy, ta kiếm cũng là không cầm về được đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, Phủ chủ liền là mong mỏi ta không có linh cảm, sau đó đem kiếm lấy đi?"

Chu Thượng Khanh không nói gì.

"Tốt, không tranh với ngươi luận, ngươi liền nói cho ta biết, lúc nào nắm ta điểm cống hiến cho ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái gì điểm cống hiến?" Chu Thượng Khanh kỳ quái nói.

"Tự nhiên là ta làm phó Các chủ điểm cống hiến a, ngươi không phải nói mỗi tháng có năm ngàn sao? Vì cái gì ta minh bài bên trong hiện tại cũng còn không có?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nhập học phủ một tháng đều còn không có a, mà lại, ngươi làm phó Các chủ cũng còn chưa có 1 tháng a."

Chu Thượng Khanh nói nói, " lại nói, ngươi muốn nhiều như vậy điểm cống hiến làm gì a?"

"Đương nhiên là hối đoái tài liệu luyện đan a."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chu Thượng Khanh trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi chuẩn bị luyện đan rồi?"

Dịch Thiên Mạch đều chẳng muốn hồi trở lại hắn.

Chu Thượng Khanh lại cười híp mắt lôi kéo hắn, nói: "Vậy ngươi còn hối đoái cái rắm tài liệu, ngươi trực tiếp tại đan các tuyên bố thông cáo, nhường học phủ bên trong đệ tử cung cấp tài liệu, ngươi luyện chế ra đan dược rút thành là được!"

"Còn có thể dạng này?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Thân là một tên cao quý Đan sư, trừ phi là từ nghiên đan dược, bằng không, chính mình tìm kiếm tài liệu, là một loại hết sức hành vi ngu xuẩn!"

Chu Thượng Khanh tức giận nói, "Đan sư không phải ngươi làm như vậy, ngươi đừng cho chúng ta nghề này mất mặt biết bao á!".