Chương 135: Bị đánh mặt

Chương 135: Bị đánh mặt

Tại Chu Thượng Khanh một phiên chỉ đạo dưới, Dịch Thiên Mạch mới biết được hắn vì cái gì mỗi ngày đều đợi tại đan trong các, không nguyện ý đi ra.

Tại Thiên Uyên học phủ bên trong, Đan sư đều là bảo bối, căn bản không có khả năng ra ngoài tìm kiếm tài liệu  bình thường đều là trực tiếp phát cái thông cáo, nói chính mình muốn luyện đan, cần tài liệu gì, sau đó nhường học phủ bên trong tu sĩ đi sưu tập.

Có tài liệu về sau, Đan sư chính thức khai lò luyện đan.

Rõ ràng tài liệu là người ta sưu tập tới, nhưng nếu như luyện hỏng, cái kia hết thảy tổn thất đều phải sưu tập tài liệu tu sĩ chính mình tới gánh chịu.

Nếu như không có luyện hỏng, một lò đan dược ra nhiều ít viên, Đan sư muốn rút đi đầu to, mà những cái kia sưu tập tài liệu tu sĩ, nhiều nhất có thể có được ba thành cũng không tệ rồi!

Chia năm năm sổ sách? Đó là nghĩ quá nhiều!

Cứ như vậy, vô số tu sĩ đều làm không biết mệt làm Đan sư đi sưu tập tài liệu, mà lại đạt được ba thành đan dược, cái kia đều mừng khấp khởi.

"Dĩ nhiên, đây chỉ là cao giai Đan sư cách chơi, đê giai Đan sư nha, cũng chỉ có thể hoàn thành đan các giao nhiệm vụ, từng bước một tăng lên chính mình độ thuần thục, trở thành cao giai Đan sư."

Chu Thượng Khanh nói nói, " mà tại cao giai Đan sư bên trong, luyện chế xác xuất thành công càng cao, như vậy đến tìm kiếm luyện đan thì càng nhiều, Đan sư cũng có thể tiếp người khác muốn luyện chế đan dược  đồng dạng cũng có thể rút thành."

"Này không phải liền là mở hắc điếm sao?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, hắn thật đúng là không nghĩ tới chơi như vậy.

Tại hắn tiên tổ trong trí nhớ, cũng không có vô sỉ như vậy cách làm, hắn tiên tổ bình thường đều là độc hành, chính mình tìm kiếm tài liệu, chính mình luyện chế ra đan dược, một đường đẩy ngược đi lên.

"Hắc điếm?"

Chu Thượng Khanh tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Nói ngươi xuẩn ngươi còn không tin, trên đời này người tu sĩ nào dám nói Đan sư mở hắc điếm? Cho bọn hắn ba thành đã coi như là nhiều, dù sao, ngươi cho rằng niệm lực dễ dàng như vậy khôi phục a, luyện chế một lò đan dược, không cần niệm lực a?"

Dịch Thiên Mạch không phản bác được.

"Đi, đi với ta đại điện!"

Chu Thượng Khanh mang theo hắn, đi đan các đại điện.

Đây là Dịch Thiên Mạch lần đầu tiên tới nơi này, bên trong người đến người đi, cùng Chu Thượng Khanh cái kia yên lặng khu nhà nhỏ, hoàn toàn là hai cái thiên địa.

Trong đại điện cơ hồ đều là đạo thuật hai tông đệ tử, mà tại đại điện hai bên, hội tụ vô số nhiệm vụ, những nhiệm vụ này lại không ngừng thay mới.

Càng cao phẩm cấp Đan sư, nhận nhiệm vụ người cũng càng nhiều, tại nhiệm vụ đằng sau sẽ cho thấy từng cái con số.

Dịch Thiên Mạch thấy, nhận nhiều nhất một cái nhiệm vụ, là luyện chế Cường Linh đan tài liệu  nhiệm vụ tuyên bố người, gọi là Chu Nguyệt Nguyệt.

Dịch Thiên Mạch lập tức nhìn về phía Chu Thượng Khanh, nói: "Ngươi không lại. . . Chính là cái này Chu Nguyệt Nguyệt a?"

Nghe vậy, Chu Thượng Khanh mặt mo đỏ ửng, nói: "Thế nào, ta không thể gọi cái tên này sao?"

"Có khả năng."

Dịch Thiên Mạch nhịn được muốn cười xúc động, "Này đều hơn một trăm người tiếp nhiệm vụ, hẳn là cũng có hoàn thành, ngươi làm gì không đi luyện chế đan dược?"

"Ngươi cho rằng đây là muốn luyện chế liền luyện chế a, niệm lực của ta còn không có khôi phục hoàn toàn, không có đầy đủ tự tin, ta sẽ không luyện chế lò thứ hai Cường Linh đan!"

Chu Thượng Khanh nói ra.

"Còn không có khôi phục!"

Dịch Thiên Mạch không tin, "Luyện chế Cường Linh đan rất khó sao?"

"Đây chính là tam phẩm đan dược, ngươi cho rằng đều cùng luyện chế Cố Nguyên đan này loại nhất phẩm đan dược dễ dàng như vậy a!"

Chu Thượng Khanh tức giận nói.

Liền tại bọn hắn đi tới lúc, trong đại điện người toàn đều yên tĩnh trở lại, mọi người cùng xoạt xoạt nhìn lại, theo sát lấy một hồi oanh động.

Chu Thượng Khanh nhìn lướt qua, làm ồn đại điện lập tức yên tĩnh trở lại, chỗ hắn đi qua, đám người toàn bộ tránh ra.

"Gặp qua hai vị Thượng Khanh."

Một người trung niên đi lên trước, chính là trước đây tên kia Vương chấp sự.

Mặc dù ngoài miệng hô hào hai vị Thượng Khanh, nhưng ánh mắt của hắn, lại đều rơi vào Chu Thượng Khanh trên thân.

Đối với Dịch Thiên Mạch, căn bản khinh thường một chú ý.

Này cũng khó trách, mấy ngày gần đây Đan các bên trong đều đang đồn, Dịch Thiên Mạch là cùng Tần Địa Đường Môn có quan hệ, mới đặc biệt trở thành Thượng Khanh, cũng đảm nhiệm đan các phó Các chủ.

Đến mức Dịch Thiên Mạch cống hiến Cố Nguyên đan đan phương, đó cũng là bị tổ ấm, về phần mặc khác luyện chế được Cố Nguyên đan sự tình, cũng không có người thấy, tự nhiên cũng sẽ không có người tin tưởng.

Mà tại Đan các bên trong, muốn trở thành Thượng Khanh đích xác rất ít người, nhưng muốn trở thành phó Các chủ người lại không ít.

Trước mắt vị này Vương chấp sự, liền tại Đan các bên trong đánh liều mấy chục năm, làm chấp sự liền có hơn hai mươi năm, đã là một vị Nhị phẩm đỉnh cấp Đan sư.

Mà hắn trở thành phó Các chủ tiếng hô cũng rất cao.

Trước đó vài ngày, làm Chu Thượng Khanh tuyên bố đan các mới tăng một vị phó Các chủ thời điểm, rất nhiều người đều tưởng rằng hắn, nhưng đáy lòng của hắn lại vô cùng thất lạc, bởi vì Chu Thượng Khanh cũng không có nói với hắn chuyện này, hắn cũng biết không thể nào là chính mình.

Nhưng thất lạc thì cũng thôi đi, dù sao Đan các bên trong cùng hắn đồng dạng trình độ Nhị phẩm Đan sư không ít.

Có thể nửa tháng trước, hình phạt trong đường tin tức truyền đến, lại làm cho hắn như bị sét đánh, hắn vạn lần không ngờ, trở thành phó Các chủ người, lại là Dịch Thiên Mạch.

Ban đầu Vương chấp sự đối Dịch Thiên Mạch liền không có cảm tình gì, qua chiến dịch này, chẳng những không có hảo cảm, thậm chí còn có chút địch ý.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng có thể cảm giác được, trên thực tế không chỉ là Vương chấp sự, hắn cảm giác toàn bộ đan các, tất cả đệ tử bao quát chấp sự, đều đối với hắn tràn đầy địch ý.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý, hắn cũng không cần hướng bọn hắn đi chứng minh cái gì.

"Ngươi đi tuyên bố một thoáng nhiệm vụ, liền nói Dịch Thượng Khanh muốn khai lò luyện đan, cần những tài liệu này, nếu là luyện chế thành công, điểm ba thành đan dược!"

Chu Thượng Khanh vứt cho Vương chấp sự một cái đan phương.

Vương chấp sự một mặt kinh ngạc, nhưng vẫn là đi làm, mà nghe được Chu Thượng Khanh lời mọi người, cũng đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà thật dám khai lò luyện đan.

Làm xong này chút, Chu Thượng Khanh liền dẫn Dịch Thiên Mạch rời đi đại điện.

"Dạng này chẳng phải là lộ ra nguyên hình?"

"Hắn nếu là luyện chế thất bại, người nào lại dám nói hắn? Dù sao hắn hiện tại có thể là Thượng Khanh!"

"Đúng vậy a, nếu là luyện chế thất bại, hắn đại khái có thể nói, luyện đan là sẽ thất bại."

Bọn hắn sau khi rời đi, trong đại điện rất nhanh nghị luận, phần lớn khinh thường cùng mỉa mai.

Vương chấp sự cười lạnh nhìn trước mắt một màn này, cũng không dám nắm Chu Thượng Khanh phân phó không coi là việc to tát, chiếu vào đan phương ban bố nhiệm vụ.

"Đan phương trọng yếu như vậy, liền trực tiếp như vậy tuyên bố đi ra?"

Trên đường trở về, Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, ta cho hắn đan phương, chỉ có tài liệu, nhưng chân chính đan phương, không phải đã bao hàm thủ pháp luyện chế, hỏa hầu chưởng khống, cùng với thời gian sao?"

Chu Thượng Khanh nói nói, " mà lại, bên trong tài liệu, quân thần làm ba dược, đều thiếu then chốt một vị, mặc dù lưu truyền ra đi, cũng không có khả năng luyện chế thành công!"

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được hắn ý tứ.

"Trở về uống trà, hiện tại chỉ cần chờ là được rồi."

Chu Thượng Khanh nói nói, " tin tưởng rất nhanh liền có người có thể sưu tập đủ tài liệu, dù sao đây là ngươi lần thứ nhất luyện đan, luyện chế vẫn là Cố Nguyên đan, lão phu cũng muốn nhìn một chút."

"Hỏa hầu chưởng khống, thời gian ta đều nói cho ngươi biết a." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không có thử luyện chế?"

Chu Thượng Khanh mặt mo đỏ ửng, thấp giọng nói: "Ta luyện chế ra một lần, thất bại!"

"Không có khả năng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta không phải hoài nghi ngươi, nhưng luyện đan cũng không là mỗi lần đều có thể thành công, mặc dù ngươi nói cho ta biết hỏa hầu chưởng khống, thế nhưng. . . Vẫn sẽ có sai lầm, biện pháp tốt nhất chính là ta nhìn xem ngươi luyện chế một lần."

Chu Thượng Khanh nói nói, " chỉ có dạng này, ta mới có thể hoàn chỉnh ghi chép lại, nếu như ngươi không có ý kiến."

"Nhanh nhất bao lâu có khả năng sưu tập đầy đủ tài liệu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trễ nhất một ngày, nhưng xét thấy ngươi là lần đầu tiên luyện chế, nhanh nhất khả năng một canh giờ liền sẽ có người sưu tập đầy đủ hết."

Chu Thượng Khanh nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm, đi theo Chu Thượng Khanh tiến vào sân nhỏ đi uống trà.

Nhưng mà, một canh giờ rất nhanh liền đi qua, nhưng không ai tới cáo tri Chu Thượng Khanh nói tài liệu sưu tập toàn.

Chu Thượng Khanh có chút xấu hổ, nói ra: "Chờ một chút, Cố Nguyên đan tài liệu tương đối phức tạp, khả năng cần một chút thời gian."

Hắn sau khi nói xong lời này, một canh giờ lại qua, nhưng vẫn không có người nào tới cáo tri, Chu Thượng Khanh mặt âm trầm xuống.

"Chờ một chút, trễ nhất cũng là một ngày đi!"

Chu Thượng Khanh cười nói, nhưng trên mặt nhưng không có mỉm cười.  một ngày rất nhanh liền đi qua, mắt thấy trời đang chuẩn bị âm u, vẫn không có ai tới cáo tri, Chu Thượng Khanh mặt triệt để đọng lại..