Chương 136: Kẻ đến không thiện

Chương 136: Kẻ đến không thiện

Chu Nguyệt Nguyệt lời thề son sắt hướng Dịch Thiên Mạch cam đoan, lại không nghĩ rằng ngày kế đều không có sưu tập toàn tài liệu, cái này khiến hắn cảm thấy thật mất mặt.

"Có lẽ. . . Là bọn hắn quên thông báo!"

Chu Nguyệt Nguyệt hết sức xấu hổ, nói xong liền hô một tên đệ tử tới  nói, : "Gọi Vương Miện tới, hỏi một chút hắn đến cùng chuyện gì xảy ra  nhiệm vụ đều tuyên bố ra ngoài một ngày, làm tài liệu gì còn không có sưu tập đầy đủ."

Tên đệ tử kia lập tức rời đi sân nhỏ, chỉ chốc lát sau, gọi là Vương Miện chấp sự chạy tới, hắn đầu tiên thi lễ một cái, cung kính nói: "Bẩm báo phó Các chủ, không có người nhận nhiệm vụ."

"Không có người nhận nhiệm vụ?"

Chu Nguyệt Nguyệt vẻ mặt một thoáng lạnh xuống  nói, "Ngươi nhiệm vụ không có tuyên bố sao?"

"Cũng không phải là không có tuyên bố nhiệm vụ, mà là. . . Không người nào nguyện ý tiếp."

Vương Miện nói nói, " tất cả mọi người lo lắng luyện chế thất bại cuối cùng cái gì cũng không chiếm được."

"Đánh rắm!"

Chu Nguyệt Nguyệt giận dữ, đứng dậy nói, " Đan sư luyện chế đan dược nơi nào có không thất bại?"

"Quy củ tất cả mọi người hiểu, bất quá. . ."

Vương Miện nói rõ lí do nói, " Dịch Thượng Khanh vừa mới gia nhập đan các, dù sao còn chưa luyện chế thành công qua đan dược, không có cái gì xác xuất thành công, nội phủ người lo lắng, cũng tình có thể hiểu."

"Cái gì gọi là không thành công luyện chế qua đan dược, nếu như hắn không phải Đan sư, như thế nào gia nhập đan các?"

Chu Nguyệt Nguyệt tức giận nói, "Chẳng lẽ bọn hắn đều cho rằng Dịch Thượng Khanh là dựa vào quan hệ tiến vào đan các sao? Hoang đường!"

Vương Miện cúi đầu không nói lời nào, có thể Chu Nguyệt Nguyệt nhưng nhìn ra hắn ý tứ, cũng trầm mặc.

Trong mấy ngày nay trong phủ lưu truyền sôi sùng sục, nói Dịch Thiên Mạch là bởi vì cống hiến Cố Nguyên đan đan phương, mới trở thành đan các phó Các chủ, tăng thêm bọn hắn quan hệ, mới trở thành Thượng Khanh, kỳ thật căn bản sẽ không luyện đan.

Nhưng Chu Nguyệt Nguyệt cũng không thèm để ý, bởi vì hắn biết rõ Dịch Thiên Mạch năng lực, mặc dù hắn không có tự mình gặp qua, có thể chỉ là cái kia viên nhất phẩm cực cảnh đan dược, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Nhưng hắn tin tưởng, cũng không có nghĩa là trong phủ đệ tử tin tưởng.

Dịch Thiên Mạch tu vi đã không thể tranh luận, nhưng muốn nói hắn có thể luyện đan, đại bộ phận đệ tử còn là rất khó tin tưởng.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch tu vi đã kinh người như thế, hắn làm sao có thể tại luyện đan bên trên còn có cái gì tạo nghệ?

Hắn mới mười tám tuổi!

Này mười tám năm bên trong, dù chi liền là tại trong bụng mẹ ngày ngày tu luyện, chỉ sợ cũng không đủ.

"Truyền lời xuống  nhiệm vụ sửa đổi, cái thứ nhất sưu tập toàn tài liệu, ta sẽ miễn phí giúp hắn luyện chế một lần đan dược, từ nay về sau, hắn tại ta chỗ này luyện chế đan dược, toàn bộ chia đôi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cơ hội chỉ có một lần, hi vọng bọn họ thật tốt nắm bắt."

Vương Miện mặt ngoài đáp ứng, đáy lòng lại cười lạnh nói: "Mặc dù ngươi như thế hạ thấp, y nguyên sẽ không có người giúp ngươi sưu tập tài liệu, dù sao, ngươi này một chút vâng, ngày sau có thể hay không thực hiện đều là cái vấn đề."

Hắn quay người liền trở về đại điện sửa đổi nhiệm vụ đi.

Chu Nguyệt Nguyệt nhìn xem Dịch Thiên Mạch, áy náy nói: "Việc này là lỗi của ta  bất quá, ngươi cũng không cần như thế hạ thấp, ta chỗ này còn có một phần tài liệu, ngươi trực tiếp cầm tài liệu của ta luyện chế là đủ."

"Không được."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có thể giúp ta một lần, lại không thể mãi mãi cũng như thế giúp đỡ ta."

Chu Nguyệt Nguyệt không có cưỡng cầu, bởi vì Dịch Thiên Mạch nói rất có lý, nếu muốn ở đan các dừng chân, Dịch Thiên Mạch vẫn phải dựa vào thực lực của chính mình đứng vững gót chân.

Nhưng mà, một canh giờ đi qua rất nhanh, hắn tại Chu Nguyệt Nguyệt nơi này ăn cơm, đều không có đợi đến Vương Miện tới thông báo.

Chu Nguyệt Nguyệt không khỏi nhíu mày, cả giận nói: "Những người này, thật sự là quá phận, ta hiện tại liền đi trong đại điện, thật tốt giáo huấn một chút bọn hắn!"

"Thượng Khanh dừng bước."

Dịch Thiên Mạch ngăn cản hắn  nói, "Việc này không thể cưỡng cầu, dù sao ban bố là nhiệm vụ, ngài không thể đem toàn bộ nội phủ người tất cả đều giáo huấn một lần, hôm nay không được, vậy thì chờ ngày mai đi."

Chu Nguyệt Nguyệt có chút nổi nóng, giờ phút này hắn ngược lại cuống cuồng, bởi vì Dịch Thiên Mạch nguyện ý chờ xuống, hắn có thể không nguyện ý chờ đợi thêm nữa.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch nói cũng hết sức có đạo lý, toàn bộ nội phủ người cũng không nguyện ý nhận nhiệm vụ, hắn cũng không thể bởi vì người ta không tiếp nhận vụ, liền để người ta đi giáo huấn một lần.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch cáo từ rời đi lúc, thủ vệ đệ tử bỗng nhiên đi tới, nói: "Bẩm báo phó Các chủ, bên ngoài có một Thuật Tông đệ tử cầu kiến."

"Không thấy!"

Chu Nguyệt Nguyệt đang ở nổi nóng.

"Có thể là, hắn nói hắn là tiếp Dịch Thượng Khanh nhiệm vụ, đã sưu tập toàn tài liệu, đến tìm Dịch Thượng Khanh luyện đan."

Thủ vệ đệ tử nói ra.

Chu Nguyệt Nguyệt nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Nhanh khiến cho hắn tiến đến!"

Chỉ chốc lát sau, tên kia Thuật Tông đệ tử đi đến  bất quá, làm Dịch Thiên Mạch nhìn người nọ lúc, không khỏi nhíu mày.

Bởi vì cái này tới tìm hắn luyện đan, không là người khác, chính là cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Thiên Uyên học phủ Ngô Khánh.

Chu Nguyệt Nguyệt nhìn xem hắn nhìn quen mắt, lại không có nhận ra hắn, dù sao tại Chu Nguyệt Nguyệt trong mắt liền Ngu Mưu cũng không tính cái gì, lại càng không cần phải nói một cái vừa tiến nội phủ đệ tử.

"Ngươi sưu tập toàn tài liệu?"

Chu Nguyệt Nguyệt nhiệt tình mà hỏi.

"Ta dùng điểm cống hiến, đổi một phần tài liệu."

Ngô Khánh lấy ra tài liệu  nói, "Dịch Thượng Khanh, chuyện trước này là ta không đúng, mong rằng Dịch Thượng Khanh bất kể hiềm khích lúc trước, phần tài liệu này coi như là ta đưa cho Dịch Thượng Khanh, coi như là chịu nhận lỗi, Dịch Thượng Khanh hứa hẹn đồ vật, ta là trăm triệu không dám muốn."

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem Ngô Khánh, nghĩ thầm cái tên này làm sao đổi tính đây?

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền tới một thanh âm, nói: "Nếu tài liệu thu thập đủ, cái kia liền lập tức bắt đầu luyện đan đi, cũng tốt để cho chúng ta đều kiến thức một chút, Dịch Thượng Khanh đan thuật tạo nghệ."

Đúng lúc này, hai tên lão giả đi đến, hai người tóc hoa râm, lại là uy nghiêm hiển hách, sau lưng bọn họ, còn đi theo đan các một đám chấp sự, Vương Miện liền ở trong đó.

"Hai vị này là?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hai vị khác phó Các chủ."

Chu Nguyệt Nguyệt trở về một tiếng, lại nhíu mày, hỏi nói, " hai vị không phải đi Huyền Nguyên tông sao? Tại sao trở lại!"

"Gặp qua Chu phó các chủ."

Mặc dù cùng là phó Các chủ, nhưng bọn hắn đối Chu Nguyệt Nguyệt cũng vẫn tính cung kính.

Bọn họ đều là tối ưu tiềm lực thành là tam phẩm Đan sư, tăng thêm tại Đan các bên trong nhiều năm, cống hiến cực lớn, này mới phá lệ trở thành phó Các chủ.

Mà khi bọn hắn biết được Dịch Thiên Mạch vậy mà trở thành phó Các chủ lúc, đáy lòng tự nhiên là khó chịu.

Người khác trở ngại Chu Nguyệt Nguyệt mặt mũi, sợ Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn lại tuyệt không sợ, bởi vì Chu Nguyệt Nguyệt mặc dù đan thuật tạo nghệ rất cao, nhưng đã từng là vãn bối của bọn hắn.

Tại Đan các bên trong, Chu Nguyệt Nguyệt đối bọn họ hai vị, còn tính là cung kính.

Trong đó một tên phó Các chủ nói ra: "Huyền Nguyên tông đan các lão Các chủ xuất quan, chúng ta là theo hắn cùng nhau về về kinh đô."

Ừm

Chu Nguyệt Nguyệt biến sắc, "Ngươi nói hắn xuất quan, còn tới kinh đô?"

"Không sai!"

Một tên khác phó Các chủ nói nói, " ngày mai hắn sẽ tiến vào đan các."

Chu Nguyệt Nguyệt sắc mặt ngưng trọng, đối với vị này lão Các chủ, hắn vẫn là hết sức kính ngưỡng, bởi vì đó là Yên quốc duy nhất một vị tứ phẩm Đan sư.

Cũng chính bởi vì duyên cớ của hắn, Huyền Nguyên tông thời gian dài chiếm giữ bốn đại tiên môn đứng đầu.

Mà tại Yên quốc cảnh nội, rất nhiều Đan sư đều là vị này lão Các chủ đồ đệ, liền học phủ đan các vị này lão Các chủ, cũng cùng vị này lão Các chủ có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Có thể Chu Nguyệt Nguyệt vẻ mặt lại không tốt đẹp gì, bởi vì hắn biết, vị này lão Các chủ kẻ đến không thiện..