Chương 137: Một lò cửu tử

Chương 137: Một lò cửu tử

"Nếu tài liệu sưu tập đầy đủ hết, vậy thì bắt đầu luyện đan đi!"

Trong đó một tên phó Các chủ cuống cuồng nói.

Dịch Thiên Mạch mặc dù nghi hoặc hai người này vì sao lại đi Huyền Nguyên tông, nhưng nghe đến lời này, hắn tựa hồ hiểu rõ vì cái gì Ngô Khánh sẽ vào lúc này cầm tài liệu đến đây.

"Trước đây không có người sưu tập đầy đủ tài liệu, sợ là đều đang đợi về sau hai vị này phó Các chủ trở về!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " hiện tại bọn hắn trở về, Ngô Khánh liền vừa lúc cầm lấy tài liệu tới, trên đời này tại sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy? Dưới con mắt mọi người, ta nếu là luyện chế không ra đan dược, cũng là ngồi vững ta là dựa vào lấy cống hiến trên phương thuốc vị truyền ngôn."

Hắn nhìn về phía Ngô Khánh, làm Ngô Khánh chạm tới ánh mắt của hắn lúc, lập tức né tránh không dám nhìn thẳng hắn.

Nhưng hắn lại ở trong mắt Ngô Khánh, cảm nhận được một tia âm lãnh  bất quá, hắn cũng không cảm thấy bằng vào Ngô Khánh một người, liền dám làm loại chuyện này.

"Gần nhất Đan các bên trong truyền ngôn, mười phần tám. Chín cùng Ngu Mưu có quan hệ."

Suy nghĩ minh bạch này chút, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hai vị phó Các chủ, chắp tay thi lễ  nói, "Xin hỏi hai vị xưng hô như thế nào?"

"Phó Các chủ Cát Thanh."

"Phó Các chủ Lô Văn."

Hai vị phó Các chủ tự báo tính danh, nhưng vô luận là tầm mắt vẫn là ngữ khí, đều mười phần bất thiện.

"Sắc trời đã tối, ai cũng như ngày mai lại luyện đan?" Chu Thượng Khanh đề nghị.

"Ngày mai lão Các chủ muốn tới đan các, Đan các bên trong hết thảy Đan sư đều cần cùng đi, sợ là không có thời gian."

Gọi là Cát Thanh phó Các chủ nói nói, " liền hôm nay đi, ta đan các mới nhậm chức phó Các chủ, đan thuật nhất định cao minh."

"Không sai, Dịch Thượng Khanh thân là ta Thiên Uyên học phủ sử thượng trẻ tuổi nhất Thượng Khanh, cũng là trẻ tuổi nhất phó Các chủ, trên tay nhất định là có bản lĩnh thật sự."

Lô Văn nói nói, " ngày mai lão Các chủ đến, nếu là có thể bác lão Các chủ ưu ái, có lẽ có thể chỉ bảo ngươi một ít đây."

Ai cũng nghe ra được hai vị phó Các chủ trong lời nói có hàm ý, Vương Miện đám người càng là cười lạnh nhìn xem Dịch Thiên Mạch, chỉ còn chờ hắn hiện ra nguyên hình tới.

"Vậy liền luyện đi."

Dịch Thiên Mạch thu hồi tài liệu  nói, "Mượn Chu Thượng Khanh đan phòng dùng một lát."

Chu Nguyệt Nguyệt đáy lòng hiểu rõ hai vị phó Các chủ đáy lòng không vừa lòng, nhưng lại không đầy cũng không đến mức đến mức độ này, hắn thực tại bất minh trắng, bọn hắn tại sao phải vội vã như vậy.

"Ngươi cứ việc dùng, đan lô cũng có thể cho ngươi mượn."

Chu Nguyệt Nguyệt nói ra.

"Này cũng không cần thiết, chính ta có đan lô."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần đan phòng là đủ."

"Ta tùy ngươi đi vào."

Chu Nguyệt Nguyệt quay người đi vào đan phòng.

"Chu phó các chủ, ngài vẫn là chờ ở bên ngoài lấy đi!"

Cát Thanh nói nói, " chúng ta đều chờ ở bên ngoài."

Chu Nguyệt Nguyệt không hiểu, thấy sắc mặt của bọn hắn, hắn bỗng nhiên hiểu rõ hai vị phó Các chủ ý tứ: "Các ngươi sẽ không cho là ta đi vào là giúp hắn luyện chế đan dược lừa dối quá quan a?"

Hai vị phó Các chủ đều lắc đầu, nhưng trên mặt bọn họ ý tứ lại rất rõ ràng, bọn hắn chính là sợ chính mình bang Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược.

Mà ở đây tất cả mọi người, đều là ý tứ này.

Chu Nguyệt Nguyệt rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cho tới bây giờ, bọn hắn mới hướng Dịch Thiên Mạch làm loạn, hai vị phó Các chủ không trước khi đến, hắn tại đan trong các, nói một không hai.

Mặc dù hắn hiện tại cũng nói một không hai, lại không tốt bác hai vị phó Các chủ mặt mũi.

Như thế, chỉ cần hắn không đi vào cái kia Dịch Thiên Mạch khẳng định luyện chế không ra đan dược, tự nhiên như thế liền lộ ra nguyên hình.

Đến lúc đó, đừng nói hắn cái này phó Các chủ không làm được, thậm chí có khả năng hắn cái này Thượng Khanh, cũng có thể không làm được.

Nhưng đây đều là hai vị phó Các chủ cùng đan các ý nghĩ của mọi người.

Chỉ có Chu Nguyệt Nguyệt tự mình biết, mặc dù đạt được đan phương, lại luyện chế thất bại, lại thế nào đi giúp Dịch Thiên Mạch gian lận đâu?

"Nhất định phải luyện chế thành công, bằng không, con đường tiếp theo rất khó đi!"

Chu Nguyệt Nguyệt vỗ vỗ Dịch Thiên Mạch bả vai, truyền âm nói, " bên trong tài liệu, ngươi tùy tiện dùng."

Thấy hắn ngưng trọng mặt, Dịch Thiên Mạch gật đầu đi vào, theo đan phòng cửa đóng bế, mọi người cũng đều đi lên trước chờ đợi.

"Chu phó các chủ, ngươi cần phải biết rằng, đan các không chỉ có chẳng qua là Yên quốc đan các, nếu như hắn lần này luyện chế không thành công làm sao bây giờ?"

Cát Thanh hỏi.

"Lão Các chủ tới, ta đan các nếu như xuất hiện một cái liền luyện đan đều sẽ không phó Các chủ, sợ rằng sẽ trở thành toàn bộ Yên quốc trò cười đi!"

Lô Văn gấp nói tiếp.

"Ta không dám hứa chắc hắn có thể luyện chế thành công, thế nhưng. . . Hắn ít nhất là một tên Đan sư."

Chu Nguyệt Nguyệt xác thực không dám hứa chắc, bởi vì liền chính hắn luyện chế đan dược cũng sẽ thất bại, lại càng không cần phải nói Dịch Thiên Mạch.

Nghe được hắn như thế không có lòng tin, người ở chỗ này lại ngồi vững Dịch Thiên Mạch căn bản sẽ không luyện đan truyền ngôn, mà bây giờ không có Chu Thượng Khanh giúp hắn, đến lúc đó hắn khẳng định sẽ mất hết thể diện.

"Nếu là hắn luyện chế thất bại, liền thu hồi lệnh bài của hắn đi!" Cát Thanh nói ra.

"Làm học phủ Thượng Khanh có khả năng, nhưng tuyệt đối không thể làm ta đan các phó Các chủ." Lô Văn nói nói, " bằng không truyền đi, quá mất mặt, ngươi lại như thế nào cùng lão Các chủ bàn giao?"

Nếu là đổi lại những người khác, Chu Nguyệt Nguyệt nghĩ, lão tử dựa vào cái gì cùng bọn hắn bàn giao?

Có thể vị này lão Các chủ lại không được, đó là tại Yên quốc thật có khả năng nhân vật hô phong hoán vũ, bốn đại tiên môn Tông chủ  liên đới Yến vương cùng Phủ chủ, đều đối vị này lão Các chủ cung kính có thừa.

Hắn nếu là không đồng ý Dịch Thiên Mạch, như vậy hắn cái này phó Các chủ, thật đúng là không làm được, mà học phủ đan các cũng chỉ có thể thành thành thật thật ứng với.

"Hắn nhất định sẽ luyện chế thành công!"

Chu Nguyệt Nguyệt nắm chặt nắm đấm.

Bên ngoài bầu không khí vô cùng khẩn trương, bên trong đan phòng Dịch Thiên Mạch, lại vô cùng dễ dàng, hắn thấy, luyện chế một lò Cố Nguyên đan lại đáng là gì?

Hắn đem Chu Nguyệt Nguyệt đan lô dời đi, tại bên trong đan phòng tìm đủ còn lại tài liệu, lập tức lấy ra chính mình sạch nguyên lô, sau đó dẫn động trong lò hỏa trận.

Có kinh nghiệm của lần trước, Dịch Thiên Mạch lần này luyện chế càng thêm thông thuận.

Mà tại hắn niệm lực giếng bên trong, niệm lực đã đã tăng tới giếng một phần ba, hắn lo lắng duy nhất chính là, lần này luyện chế niệm lực sẽ không đủ.

Trước đây hắn vận dụng là tiên tổ niệm lực, mà bây giờ tiên tổ niệm lực dung nhập vào thức hải, tạo thành niệm lực giếng, hắn không biết mình niệm lực, có hay không như thế trải qua dùng.

Theo trong lò đan hỏa trận mở ra, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu gia nhập làm dược, nương theo lấy linh lực rót vào, thế lửa càng ngày càng vượng, hắn không dám giống trước đây như vậy duy nhất một lần luyện hóa mấy loại tài liệu, mà là một loại một loại gia nhập.

Thế nhưng, khi hắn phát hiện gia nhập làm dược về sau, chính mình niệm lực cũng không có bao nhiêu tiêu hao về sau, Dịch Thiên Mạch lá gan lập tức lớn lên, sau đó lại nhiều hơn mấy loại.

Nhưng niệm lực giếng bên trong niệm lực, vẫn không có quá chấn động lớn, sau đó, Dịch Thiên Mạch lập tức đem tất cả làm dược tất cả đều gia nhập vào, cho tới giờ khắc này, niệm lực giếng bên trong niệm lực, này mới chậm rãi giảm xuống.

"Như thế trải qua dùng?"

Dịch Thiên Mạch không khỏi hoài nghi lên, Chu Nguyệt Nguyệt có phải hay không đang lừa dối chính mình.

Theo làm dược luyện hóa, Dịch Thiên Mạch lập tức gia nhập thần dược, quá trình này vô cùng thuận lợi, mà luyện hóa làm dược cùng thần dược, tạo thành trận liệt, hắn vẻn vẹn chỉ dùng nửa canh giờ.

Phía sau nửa canh giờ, hắn toàn bộ dùng tới luyện hóa Quân dược, mà Quân dược luyện hóa trình càng thêm thuận lợi.

Theo hỏa hầu gia tăng, quân thần làm ba dược sát nhập, Dịch Thiên Mạch lập tức toàn lực rót vào linh lực, trong lò đan hỏa diễm cực thắng, ba dược lập tức ngưng tụ thành một đoàn.

Tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, đan dược dần dần thành hình.

Vẻn vẹn một cái nửa thời thần trôi qua, Dịch Thiên Mạch liền ngừng linh lực rót vào, ngồi xếp bằng ở một bên chờ đợi đan dược ôn dưỡng thành công.

Hai canh giờ đi qua, đan lô truyền đến một hồi "Ong ong" thanh âm, Dịch Thiên Mạch biết đan dược luyện chế thành công, nhưng hắn cũng không có vội vã mở ra, mà là bên trong xem chính mình niệm lực giếng.

Giếng bên trong hết thảy một phần ba niệm lực, theo bắt đầu luyện chế đến bây giờ, hắn hết thảy cũng chỉ dùng chừng một thành.

"Đây cũng chính là nói, ta này một phần ba niệm lực, ít nhất luyện chế mười lần Cố Nguyên đan mới có thể khô kiệt."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Ba

Hắn tầng tầng vỗ đan lô, nắp lò mở ra, từng đạo đạo quang mang bay ra, hắn lập tức cầm lấy hộp ngọc thu nạp.

Nhưng hắn cẩn thận khẽ đếm, lại phát hiện này ánh sáng, hết thảy chín đạo.

"Chẳng lẽ!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi đan lô, mở hộp ngọc ra xem xét, chỉ thấy chín khỏa mập phì đan dược, nằm tại trong hộp ngọc, "Một lò cửu tử!".