Chương 138: Đừng đến cầu ta

Chương 138: Đừng đến cầu ta

Dịch Thiên Mạch còn cho là mình tính sai, một lần nữa đếm mấy lần, lúc này mới phát hiện đúng là chín khỏa, cái này khiến hắn có chút xúc động.

Đây coi như là hắn lần thứ ba luyện đan, lần thứ nhất thất bại, lần thứ hai liền luyện chế ra nhất phẩm cực cảnh đan dược, lần thứ ba vậy mà luyện chế ra một lò cửu tử, nói ra đoán chừng đều không có người tin tưởng.

Nhưng hắn cẩn thận tra xét một phiên, phát hiện mặc dù là một lò cửu tử, nhưng đan dược này phẩm cấp đều không cao, phần lớn đều tại hai văn đến tam vân ở giữa.

Trong đó cao nhất cũng là chỉ là một cái ngũ văn đan dược.

"Hẳn là có khả năng giao nhiệm vụ."

Dịch Thiên Mạch thu hồi đan dược, đi ra ngoài.

Bởi vì đóng kín cửa, cấm chế bên trong mở ra, cho nên ngoại giới người, cũng không nghe thấy bất kỳ tiếng vang.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nhanh như vậy đi tới, đều hơi kinh ngạc, nhưng bọn hắn biết hai canh giờ muốn luyện chế ra một lò đan dược, là còn thiếu rất nhiều.

Trên mặt lập tức nổi lên nụ cười.

Chu Nguyệt Nguyệt sắc mặt lại thật không tốt, bởi vì hắn biết Dịch Thiên Mạch hiện tại ra tới, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là luyện chế thất bại, mà người ở chỗ này, rõ ràng là không thể nào lại cho hắn luyện chế một lần.

Bất quá, hắn vẫn là đi lên trước, ôm một tia hi vọng, hỏi: "Thế nào, luyện chế như thế nào?"

Kém

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói xong, một thanh âm ngắt lời nói: "Hai canh giờ mong muốn luyện chế thành công, sợ là liền ngài cũng làm không được a, Thượng Khanh!"

Người nói chuyện, chính là Vương Miện.

"Liền nhất phẩm đan dược đều luyện chế không ra, tại sao có thể làm ta đan các phó Các chủ?"

Lô Văn âm thanh lạnh lùng nói, trước đây ngữ khí của hắn còn tính là khách khí, nhưng bây giờ liền không đồng dạng, bởi vì Dịch Thiên Mạch đã luyện chế thất bại.

"Luyện chế đan dược, vốn là có tỷ lệ sẽ thất bại, dù sao. . . Cho dù là ta cũng không thể cam đoan mỗi lần luyện chế đều có thể thành công."

Chu Nguyệt Nguyệt mặc dù tại giúp Dịch Thiên Mạch nói chuyện, nhưng ngữ khí lại hết sức vô lực.

Hắn đương nhiên nắm Dịch Thiên Mạch "Không sai biệt lắm" hiểu thành "Kém một chút" .

"Không thể nói như thế được, hắn luyện chế thất bại không quan trọng, nhưng thân là phó Các chủ, liền nhất phẩm đan dược đều luyện chế không ra, xác thực không ổn."

Cát Thanh tiếp lời nói, " ngày mai lão Các chủ đến đây, nếu muốn khảo giáo hắn, ta đan các còn mặt mũi nào mà tồn tại? Đem phó Các chủ lệnh bài giao ra  chờ ngươi trở thành Nhị phẩm Đan sư lại nói!"

Đang khi nói chuyện, Vương Miện lập tức đi lên trước, nói: "Dịch Thượng Khanh, còn xin giao ra đan các lệnh bài."

Từ vừa mới bắt đầu, Vương Miện liền không có kêu lên Dịch Thiên Mạch phó Các chủ, hắn thấy Dịch Thiên Mạch căn bản không có tư cách này làm phó Các chủ, về phần mặc khác có làm hay không Thượng Khanh, cái kia cùng hắn không có quan hệ, nhưng bộ dạng này Các chủ hắn là tuyệt đối không thể làm.

"Đến cùng là luyện chế thất bại, còn là căn bản là không có luyện chế?"

"Hắn dùng chính là mình đan lô, sợ cũng sẽ không lấy ra cho phó Các chủ kiểm tra thực hư đi."

"Đoán chừng hắn thật không biết luyện đan, bãi miễn hắn phó Các chủ, đến cũng tình có thể hiểu, dù sao ta đan các tại sao có thể có một vị không biết luyện đan phó Các chủ?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trước mắt một màn này có thể nói là đại khoái nhân tâm, bọn hắn đã nhẫn Dịch Thiên Mạch rất lâu.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch chậm chạp không có giao ra lệnh bài, Vương Miện lạnh nghiêm mặt, nói: "Dịch Thượng Khanh, còn xin ngươi giao ra lệnh bài, chớ có lại tự rước lấy nhục, ngươi không biết xấu hổ, ta đan các còn muốn mặt mũi đâu!"

Chu Nguyệt Nguyệt nhíu mày.

Không đợi hắn mở miệng, Dịch Thiên Mạch đem lệnh bài xuất ra, Vương Miện cười lạnh đưa tay đi lấy, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có cho hắn.

"Thế nào, Dịch Thượng Khanh thật đúng là nghĩ tự rước lấy nhục, để cho chúng ta kiểm tra thực hư một thoáng ngươi đan lô hay sao?"

Vương Miện tức giận nói.

"Lệnh bài ta sẽ cho ngươi, nhưng lời muốn nói rõ ràng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đầu tiên, bộ dạng này Các chủ, không phải chính ta muốn làm, mà các ngươi cầu ta làm!"

"Lại còn dám lớn lối như vậy! ! !"

Sân nhỏ bên trong một mảnh xôn xao, tất cả mọi người phẫn nộ nhìn xem hắn, chỉ có Chu Nguyệt Nguyệt cúi đầu xuống, cảm thấy có lỗi với Dịch Thiên Mạch.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không để ý tới bọn hắn, hắn đem lệnh bài ném cho Vương Miện, tiếp tục nói, " hiện tại là các ngươi muốn thu hồi lệnh bài, mà không phải ta muốn giao ra, qua đi cũng đừng đi cầu ta!"

"Cầu ngươi?"

Cát Thanh cười lạnh nói, "Không có đưa ngươi đuổi ra khỏi cửa, cũng đã là chúng ta khách khí!"

"Cuối cùng. . ."

Dịch Thiên Mạch lại không để ý, lấy ra một viên thuốc  nói, "Ta không phải là không có luyện chế ra đan dược, chẳng qua là. . . Các ngươi không cho ta cơ hội nói chuyện!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch đem đan dược nhét vào Chu Thượng Khanh trong tay  nói, "Chúng ta vẫn là bằng hữu, muốn xem ta luyện đan, cứ tới phủ đệ ta, có thể giống đan các bực này hôi thối chỗ, ta một khắc đều không muốn lại đợi."

Nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp rời đi sân nhỏ, chỉ để lại một đám người trợn mắt hốc mồm.

Chu Nguyệt Nguyệt này mới phản ứng được, hắn giang hai tay, chỉ thấy trong tay nằm một viên tròn vo đan dược, trên đó còn tản mát ra ấm áp đến, chính là Cố Nguyên đan.

"Càn rỡ, thằng ranh con này cũng quá càn rỡ! !"

Cát Thanh giận dữ nói.

Nhưng vào lúc này, Chu Nguyệt Nguyệt vừa nghiêng đầu, đem đan dược ném cho Cát Thanh, nói: "Càn rỡ? Các ngươi hai cái lão già, mở ra mắt chó của các ngươi xem thật kỹ một chút đây là cái gì, nếu như các ngươi có thể tại hai canh giờ bên trong luyện chế ra thứ này đến, ta có thể cho Lão đầu tử nắm Các chủ nhường cho các ngươi làm!"

Dứt lời, hắn đưa tay theo Vương Miện trong tay, đoạt lại lệnh bài, vừa nghĩ tới vừa rồi hắn lời nói bên trong mỉa mai, liền đáy lòng tức giận, quay đầu liền là một cái vả miệng Tử.

Ba

Vội vàng không kịp chuẩn bị Vương Miện, trực tiếp bị tát lăn trên mặt đất.

Người ở chỗ này xem trợn mắt hốc mồm, lại không rõ xảy ra chuyện gì.

"Cố Nguyên đan, là Cố Nguyên đan không sai, mà lại bốn văn Cố Nguyên đan!"

Cát Thanh bỗng nhiên mở miệng, bọn hắn lập tức nhìn sang.

"Không có khả năng, hai canh giờ làm sao có thể luyện chế ra Cố Nguyên đan!"

Lô Văn đưa tới.

Cát Thanh lại không lời nắm đan dược đưa cho hắn, Lô Văn xem xét, vẻ mặt triệt để biến, bọn họ đều là Đan sư  có thể tại chất lượng bên trên, đánh giá ra đan dược luyện chế thời gian dài ngắn.

Trước mắt đan dược, bề mặt sáng bóng trơn trượt, đan dược nội bộ dư ôn còn tại, rõ ràng liền là vừa vặn luyện chế ra tới.

"Hai vị đại nhân, này nhất định là đã sớm luyện chế tốt có đúng hay không?"

Bị một bạt tai quật ngã Vương Miện đứng lên, một mặt trông đợi mà hỏi.

Nhưng Cát Thanh cùng Lô Văn hai người, lại đồng thời lắc đầu, cầm lấy đan dược Lô Văn nói ra: "Bốn văn Cố Nguyên đan, luyện chế thời gian, không cao hơn một chén trà!"

"Xì xì!"

Bên trong viện mọi người, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó chính là hoàn toàn tĩnh mịch, cả đám đều nói không ra lời.

Mặc dù chỉ là nhất phẩm Cố Nguyên đan, nhưng Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chỉ dùng hai canh giờ liền luyện chế ra tới, này tại Đan các bên trong là trước nay chưa có.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch vẫn là Luyện Khí tám tầng, chiến thắng Vương Quân tu vi!

Bọn hắn trước đây không tin Dịch Thiên Mạch biết luyện đan, cảm thấy là lão Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt làm giả, liền là bởi vì Dịch Thiên Mạch tu vi cao thâm như vậy, có thể tuổi tác lại nhỏ như vậy.

Lại chiếu cố luyện đan, đây cơ hồ là chuyện không thể nào!

Nhưng giờ phút này bọn hắn mới hiểu được, bọn hắn cảm thấy không có khả năng, chỉ là bởi vì bọn hắn làm không được mà thôi.

Vương Miện mặt xám như tro, đáy lòng bối rối đến cực điểm, vừa rồi Chu Nguyệt Nguyệt cái kia một bạt tai, đại biểu cho đối với hắn vô cùng thất vọng, đắc tội Chu Nguyệt Nguyệt, hắn sau này còn thế nào tại đan các tiếp tục chờ đợi?

Lô Văn cùng Cát Thanh hai người đưa mắt nhìn nhau, đã trải qua sóng to gió lớn bọn hắn, giờ phút này nhưng lại không biết nên kết cuộc như thế nào mới tốt..