Chương 139: Nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ

Chương 139: Nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ

Nhưng bọn hắn đáy lòng lại có một chút hối hận.

Hai canh giờ luyện chế ra Cố Nguyên đan, đã đầy đủ chứng minh Dịch Thiên Mạch thiên phú, nếu như giờ phút này Dịch Thiên Mạch còn không có rời đi, bọn hắn khẳng định sẽ cùng Dịch Thiên Mạch nói xin lỗi.

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch căn bản không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, mà lại thời điểm ra đi, hắn đã đem lời cho nói tuyệt, tựa hồ đã sớm biết bọn hắn có khả năng biết nói xin lỗi.

Ở đây đan các đệ tử, cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thật đúng là luyện chế ra tới, mà lại là đánh vỡ ghi chép, chỉ dùng hai canh giờ.

Đan các sáng lập đến nay, có thể tại hai canh giờ bên trong luyện chế ra đan dược, cũng chỉ có đời thứ nhất Các chủ.

Ngô Khánh mặt mũi tràn đầy thất thần, hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà thật chính là cái Đan sư!

Trước đây nghe được truyền ngôn lúc, hắn là tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch tu vi đã đầy đủ nghịch thiên, làm sao có thể là Đan sư?

Nhưng mà, đang lúc hắn len lén chuẩn bị chuồn đi lúc, một đạo thân ảnh lóe lên, đưa hắn trực tiếp nhấc lên.

Ngô Khánh hoảng hốt nhìn người trước mắt này, nói: "Chấp sự đại nhân. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì!"

"Ta muốn làm gì?"

Vương Miện nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi làm chuyện tốt!"

Dứt lời, hắn đem Ngô Khánh ném xuống đất, thẳng té Ngô Khánh đầu váng mắt hoa, toàn thân khí huyết cuồn cuộn.

Không đợi hắn đứng lên, Vương Miện một cước đạp tại trên mặt của hắn, lạnh nhạt nói: "Nếu không phải ngươi tại nói láo đầu căn, ta làm sao lại cho là hắn không biết luyện đan, làm hại ta đan các tổn thất một vị phó Các chủ!"

Ngô Khánh nói không ra lời.

Nhưng hai vị phó Các chủ, lại lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Miện, trước đây tới phái người tới báo tin, cũng không phải Ngô Khánh, mà là Vương Miện.

Cái kia một hồi thêm mắm thêm muối, hại đến bọn hắn cũng cho rằng Dịch Thiên Mạch căn bản sẽ không luyện đan, hết thảy chẳng qua là lão Các chủ cùng bệ hạ vì lôi kéo Dịch Thiên Mạch làm cái bẫy.

Nhưng giờ phút này bọn hắn cũng không muốn lại nói cái gì, dù sao, muốn xử trí Vương Miện, đó cũng là Chu Nguyệt Nguyệt sự tình, hắn cũng không là bọn hắn dưới tay chấp sự.

"Liền là tên tiểu súc sinh này, ở bên trong trong phủ bịa đặt sinh sự, nói Dịch phó các chủ mới mười tám tuổi, tu vi liền đã Luyện Khí tám tầng, không thể lại luyện đan, ta mới tin là thật!"

Vương Miện giẫm lên Ngô Khánh mặt hỏi nói, " nói, đến cùng là ai ở sau lưng sai sử? Không nói, ta giẫm nát sọ não của ngươi!"

"Ngu. . . Ngu. . ." Ngô Khánh nói ra.

"Ngu Mưu đúng không!"

Vương Miện một cước đi lên, đạp Ngô Khánh thổ huyết, trực tiếp hôn mê, "Tốt một cái Ngu Mưu, dám ở bên trong trong phủ bịa đặt sinh sự, ly gián đan các, lập tức đem này người kéo tới hình phạt đường, giao cho Chu đường chủ xử lý!"

Nhưng mà, hai tên đệ tử đi lên lúc, lại phát hiện Ngô Khánh vậy mà đã không có sinh sống, vừa rồi một cước kia, vậy mà trực tiếp đem hắn đạp chết rồi.

Nhưng không có người đồng tình hắn, bực này bịa đặt sinh sự gia hỏa, ghê tởm nhất, làm hại bọn hắn cũng đều tin là thật.

Cùng lúc đó, Chu Nguyệt Nguyệt đã đuổi kịp Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi chờ một chút!"

Thấy bước chân hắn không ngừng, Chu Nguyệt Nguyệt lập tức ngăn cản hắn  nói, "Cùng ta trở về, ta nhường cái kia hai cái lão già xin lỗi ngươi!"

"Đạo cái gì xin lỗi, ta đều nói rồi, không làm bộ dạng này Các chủ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói ra, tát nước ra ngoài, ta cũng sẽ không tự đánh mặt của mình."

"Ngươi ít đến!"

Chu Nguyệt Nguyệt lạnh nghiêm mặt  nói, "Tiểu tử ngươi quá không tử tế, ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi chính là nghĩ hất ra đan các, tốt tự do tự tại!"

"Có sao?"

Dịch Thiên Mạch một mặt vô tội.

"Không có?"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " ngươi vừa ra tới, vốn là có khả năng trực tiếp nắm đan dược cho ta, ngươi cũng có rất nhiều cơ hội đi nói rõ lí do, có thể ngươi không có nói rõ lí do, này còn chưa đủ để nói minh hết thảy?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch cười nói: "Ta vốn là phải nói cho ngươi, có thể là Vương Miện cắt ngang ta, mà lại ngươi đan các người như vậy cừu thị ta, ta làm gì còn muốn làm cái này phó Các chủ chọc người ghét đâu?"

"Dùng ngươi bình thường tính tình, hắn cắt ngang ngươi, ngươi đã sớm một vả Tử đi lên."

Chu Nguyệt Nguyệt tức giận nói, "Có thể ngươi không có làm như vậy!"

"Vậy thì có đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

". . ." Chu Nguyệt Nguyệt.

Bầu không khí lúng túng rất lâu, hắn mới mở miệng nói: "Ngươi đến cùng đang sợ cái gì?"

"Ta có gì phải sợ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chính là thuần túy không muốn làm cái này phó Các chủ."

"Không có khả năng!"

Chu Nguyệt Nguyệt sờ lên cằm, bỗng nhiên nói, " ngươi là tại lo lắng lão Các chủ đúng không?"

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào.

Chu Nguyệt Nguyệt tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm, cho dù là lão Các chủ đích thân đến, chúng ta cũng sẽ không giao ra Cố Nguyên đan đan phương, càng không khả năng đem ngươi giao ra!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hắn vừa rồi giao ra lệnh bài, đó là thuận thế mà làm, bởi vì hắn thực sự không muốn chọc phiền toái nhiều như vậy, lãng phí chính mình thời gian tu luyện.

"Ngươi còn không biết?"

Chu Nguyệt Nguyệt kinh ngạc nói.

"Ta biết cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Ngươi mới vừa nói cái kia Huyền Nguyên tông lão bất tử, là tới muốn Cố Nguyên đan đan phương?"

"Không sai!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " toàn bộ Yên quốc, chỉ có Huyền Nguyên tông đan các có khả năng luyện chế Cố Nguyên đan, trước đây vẫn luôn là Huyền Nguyên tông chuyên môn, này Cố Nguyên đan hiệu dụng, ngươi hẳn là rõ ràng nhất, chính là bởi vì có này Cố Nguyên đan, cho nên Huyền Nguyên tông mới có thể một mực chiếm giữ bốn đại tiên môn đứng đầu!"

"Một cái Cố Nguyên đan liền có lớn như vậy hiệu quả?"

Dịch Thiên Mạch có chút không tin.

"Nhất phẩm Cố Nguyên đan, tự nhiên là không thể nào, thế nhưng Nhị phẩm, tam phẩm, tứ phẩm Cố Nguyên đan đâu?"

Chu Nguyệt Nguyệt cười nói, " toàn bộ Yên quốc, duy nhất có khả năng luyện chế tứ phẩm Cố Nguyên đan, chỉ có Huyền Nguyên tông đan các, chỉ có vị kia lão Các chủ."

"Cho nên. . . Huyền Nguyên tông nếu như muốn lại chiếm giữ bốn đại tiên môn đứng đầu, vậy khẳng định đến cầm lại Cố Nguyên đan đan phương, mà muốn bắt hồi trở lại đan phương, vậy thì nhất định phải phải đem ta cũng mang đi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai." Chu Nguyệt Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Ta đây cùng hắn đi tốt."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ, huống chi, Huyền Nguyên tông có thể là bốn đại tiên môn đứng đầu, ta cái kia bị ta bỏ lão bà, cũng tại Huyền Nguyên tông đâu, vừa vặn đi qua ác tâm nàng."

". . ." Chu Nguyệt Nguyệt.

Hắn xác thực lo lắng điểm này, đây cũng là hắn không để ý thể diện, trực tiếp mắng hai vị phó Các chủ lão già nguyên nhân.

Vô luận là trưởng công chúa, vẫn là bệ hạ, hay hoặc là Phủ chủ, đều tại tìm kiếm nghĩ cách, nắm Dịch Thiên Mạch lưu tại học phủ bên trong, có thể đan các một đám đồ đần độn, lại tại nắm Dịch Thiên Mạch đẩy ra phía ngoài, này hắn không khỏi không sinh khí.

"Trừ phi ngươi muốn chết!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " ý nghĩ này, ngươi tốt nhất đừng có, bằng không. . . Không cần bệ hạ động thủ, Phủ chủ liền sẽ diệt ngươi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn tin tưởng Chu Nguyệt Nguyệt.

Không làm việc cho ta, tự nhiên cũng không thể vì người khác sử dụng.

Nếu như hắn thật sự có dị tâm, chỉ sợ cái thứ nhất muốn trừ hết hắn, không phải Huyền Nguyên tông, mà là Thiên Uyên học phủ.

"Ta biết ngươi nói là nói nhảm, ngươi cùng Ngư Huyền Cơ có ước hẹn ba năm, mà lại, Ngư gia lúc trước tính toán ngươi Dịch gia, mà Ngư Ấu Vi càng là phế bỏ đan điền của ngươi, kém chút nhường ngươi trở thành phế nhân!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " như thế đại thù, ngươi không có khả năng không báo, cũng chính là bởi vì điểm này, bệ hạ nhất định sẽ toàn lực bảo đảm ngươi!"

"Ngươi tra được là rất rõ ràng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha, không phải ta tra, là bệ hạ tra."

Chu Nguyệt Nguyệt nói ra.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, trong lời nói ẩn hàm có ý tứ là nói, Yến vương có thể tra được này chút, cái kia muốn diệt cả nhà của hắn, vậy cũng chỉ cần một cái mệnh lệnh  liên đới hắn đều sẽ ở cái thế giới này tan biến.

Bất quá, chỉ cần hắn tại Thiên Uyên học phủ bên trong, Yến vương liền sẽ không như thế làm, mà địa vị hắn càng cao, nhà hắn tại Yên quốc địa vị cũng là càng cao..