Chương 140: Giả câm vờ điếc

Chương 140: Giả câm vờ điếc

Dịch Thiên Mạch không có cùng Chu Nguyệt Nguyệt trở về, mà là mang theo Chu Nguyệt Nguyệt quay trở về động phủ.

"Vậy các ngươi muốn làm sao bảo đảm ta?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " đây chính là một vị tứ phẩm Đan sư, toàn bộ Yên quốc duy nhất cái này một vị, có sự tình biện pháp nhường Yến vương thỏa hiệp."

"Ngươi có đầy đủ giá trị, Yến vương tự nhiên sẽ bảo đảm ngươi!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " nay bên trên là một vị không kém hơn Thái tổ hùng chủ, hắn phân rõ trong đó lợi và hại, dùng thiên phú của ngươi, rất có thể sẽ trở thành làm tứ phẩm Đan sư!"

Nói đến đây, Chu Nguyệt Nguyệt có chút xúc động, "Ngươi biết năm đó Thái tổ là chết như thế nào sao? Là bị Huyền Nguyên tông Tông chủ đánh lén, nếu như không phải có vị này lão Các chủ, Huyền Nguyên tông cũng không làm được bốn đại tiên môn đứng đầu!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, không nghĩ tới này ở trong còn có nhiều như vậy khúc mắc.

"Có lẽ ngay từ đầu, bệ hạ cũng không có hết sức để ý ngươi, thế nhưng. . . Từ khi ngươi cùng Đường Môn dính líu quan hệ về sau, vậy liền không đồng dạng."

Chu Thượng Khanh nói ra.

"Thiên Uyên học phủ, cũng không chỉ là Yến vương một người nói tính a, Phủ chủ nếu là đem ta đi bán, Yến vương cũng một cây chẳng chống vững nhà đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi sai lầm!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " thế nhân đều coi là, Phủ chủ hệ cùng vương thất đối lập, nhưng không có ai biết, này loại đối lập là làm cho người ngoài xem, mục đích chẳng qua là nhường bốn đại tiên môn cho rằng, vương thất một mực nhận Phủ chủ hệ cản tay, vô pháp nắm chưởng thành quyền!"

Dịch Thiên Mạch kinh hãi, nói: "Như vậy nói cách khác, phủ bên trong ám đấu, kỳ thật đều là Yến vương cùng Phủ chủ thụ ý?"

"Phủ chủ cùng Yến vương là một lòng, nhưng phủ bên trong ám đấu, đúng là thật, nhưng nếu như cần, phủ bên trong rất nhanh liền có thể ngưng tụ thành một lòng!"

Chu Nguyệt Nguyệt cười nói, " ta hiện tại nói cho ngươi, là Yên quốc bí mật lớn nhất một trong, ngươi biết, nếu như ngươi dám phản bội Thiên Uyên học phủ, vậy ngươi chỉ có một con đường chết!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì.

"Hiện tại biết sợ?"

Chu Nguyệt Nguyệt cười nói, " không cần sợ hãi, ngươi bây giờ có thể là Phủ chủ cùng Yến vương đều âm thầm quan tâm người, chỉ cần ngươi không phản bội học phủ, tại đây kinh đô, ai cũng không động đậy ngươi!"

"Nói cách khác, ta hiện tại có thể muốn làm gì thì làm?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đừng làm quá mức, Phủ chủ cùng bệ hạ, đều có thể đủ chứa nhẫn." Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " cho nên, ngày mai lão Các chủ tới, hắn cũng đừng hòng đem ngươi mang đi."

"Bọn hắn sẽ không như vậy bỏ qua đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dĩ nhiên sẽ không, nhưng chúng ta cũng không phải dễ bắt nạt."

Nói xong, Chu Nguyệt Nguyệt nắm lệnh bài cho hắn  nói, "Tiếp tục làm ngươi phó Các chủ, có Yến vương cùng Phủ chủ cho ngươi chỗ dựa, ngươi là ai đều không cần sợ."

Dịch Thiên Mạch thu hồi lệnh bài, lẩm bẩm: "Ta đây có thể được tìm một chút chuyện làm làm."

Nghe nói như thế, Chu Nguyệt Nguyệt khẽ run rẩy, đoán chừng lại có người phải xui xẻo: "Sáng sớm ngày mai ngươi tới đan các, tuyệt không thể trốn tránh, bằng không! ! !"

Chu Nguyệt Nguyệt sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch liền tại trong phủ đệ tu luyện, vừa mới luyện chế được chín cái Cố Nguyên đan, này đủ để cho hắn tu luyện tới Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

"Tăng thêm cái kia viên cực cảnh Cố Nguyên đan, hẳn là có khả năng đột phá Trúc Cơ kỳ!"

Dịch Thiên Mạch hiện tại lo lắng duy nhất, chính là mình có hay không linh căn.

Nếu như không có linh căn, vậy hắn cũng chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác bước vào Trúc Cơ kỳ.

Theo người khác, không có linh căn, cái kia chỉ có luyện chế Trúc Cơ đan, dùng Ma đạo vào Trúc Cơ kỳ, nhưng tu Ma đạo, đây cũng là mang ý nghĩa cùng Thiên Đạo đi ngược lại, sớm muộn là sẽ chết tại lôi kiếp phía dưới.

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch có biện pháp tiến vào Trúc Cơ kỳ, năm đó hắn tiên tổ cũng là không có linh căn, nhưng chính hắn nghiên cứu ra một loại đan dược, gọi là trúc linh đan  có thể để cho mình có được mong muốn linh căn.

Nhưng loại đan dược này luyện chế điều kiện mười phần hà khắc, trừ phi là tiến nhập Nhị phẩm Đan sư, bằng không căn bản không có luyện chế khả năng ra ngoài.

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, hắn không có linh căn.

"Ta không có thiên phú niệm lực, cái kia tổng không thể không có thiên phú linh căn đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch tại trong phủ đệ lúc tu luyện, Đan các bên trong phát sinh sự tình, rất nhanh liền truyền đến bên ngoài.

Kinh đô một chỗ bí ẩn trong phủ đệ, một tên thanh niên áo bào tím, xem xong trong tay ngọc giản, rơi vào trầm tư.

"Tin tức này, lão Các chủ biết không?"

Thanh niên áo bào tím hỏi.

Ở bên cạnh hắn, một lão giả khom người mà đứng, nói: "Lão Các chủ đã biết được, không có nghĩ đến cái này Dịch Thiên Mạch, vậy mà có khả năng tại hai canh giờ bên trong, liền luyện chế ra Cố Nguyên đan!"

"Có phải hay không là học phủ đan các, thả ra tin tức giả, vì mê hoặc chúng ta?" Thanh niên áo bào tím hỏi.

"Đây là chúng ta ở bên trong trong phủ ám tuyến cung cấp, tuyệt đối sẽ không có lỗi."

Lão giả nói nói, " ban đầu lần này thăm dò, chính là muốn thử ra Dịch Thiên Mạch đến cùng phải hay không thật chính là Đan sư, không nghĩ tới không chỉ kiểm tra xong tới, mà lại, hắn luyện đan tạo nghệ, thậm chí không thua hắn thiên phú tu luyện!"

"Ừm, lão Các chủ bên kia định làm gì?"

Thanh niên áo bào tím hỏi.

"Lão Các chủ thân ở hoàng cung, ngày mai liền sẽ tiến vào học phủ đan các, đến lúc đó. . . Sẽ mượn cơ hội tỷ thí, nếu như học phủ thua, cái kia sẽ vĩnh viễn không thể luyện chế Cố Nguyên đan!"

Lão giả nói ra.

"Này đến là một cái biện pháp."

Thanh niên áo bào tím nhẹ gật đầu  nói, "Lão Các chủ mang tới mấy vị đệ tử, đan thuật tạo nghệ đều không yếu, đi an bài một chút, ngày mai ta cũng muốn đi vào học phủ!"

Lão giả có chút khó khăn, nhưng vẫn gật đầu.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Dịch Thiên Mạch tại trong phủ đệ, chậm rãi mở mắt.

Chính như hắn sở liệu, tám khỏa Cố Nguyên đan trực tiếp khiến cho hắn đột phá Luyện Khí chín tầng, cũng đạt đến đỉnh phong, mà lại đây là đi qua yến đãng quyết áp súc về sau, tiến vào đỉnh phong.

Hắn giờ phút này trong thân thể linh lực, đã có do trạng thái khí, ngưng tụ thành thể lỏng xu thế, mà thân linh lực trong cơ thể một khi ngưng tụ thành thể lỏng, vậy liền bước vào Trúc Cơ kỳ.

Thế nhưng, tiến vào Trúc Cơ kỳ trọng yếu nhất, còn là linh căn, nếu như không có linh căn, vô luận Dịch Thiên Mạch dùng nhiều ít Cố Nguyên đan, đều không thể đem linh lực chuyển hóa làm thể lỏng.

Hắn vừa mở to mắt không bao lâu, phủ đệ chuông lục lạc liền vang lên, Dịch Thiên Mạch mở cửa xem xét, chỉ thấy Chu Nguyệt Nguyệt đứng ở bên ngoài nóng nảy chờ, thấy hắn ra tới, Chu Nguyệt Nguyệt nói ra: "Đi, đi với ta đan các, lão Các chủ lập tức sắp đến."

"Hắn tới hay không đâu có chuyện gì liên quan tới ta a."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " loại trường hợp này, ta không phải không xuất hiện tốt nhất sao? Một phần vạn hắn mượn cơ hội làm loạn làm sao bây giờ?"

"Ngươi là đan các phó Các chủ, mà lại, lão Các chủ trong vương cung điểm danh muốn gặp ngươi, ngươi không thể không đi!"

Chu Nguyệt Nguyệt rất là bất đắc dĩ, "Yên tâm, đến lúc đó hết thảy đều do Các chủ tới ứng đối, vô luận hắn hỏi ngươi cái gì, ngươi một mực giả câm vờ điếc là được."

"Này còn tạm được."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới đáp ứng xuống.

Sau đó, hắn cùng Chu Nguyệt Nguyệt quay trở về đan các, đi tới đại điện.

Đan các hai vị phó Các chủ, một đám chấp sự đều tại, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đến, một đám chấp sự đều cúi đầu, hai vị phó Các chủ lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không cho bọn hắn sắc mặt tốt, trực tiếp lạnh lùng bỏ qua bọn hắn, bầu không khí hết sức khó xử.

Bất quá, này đến không có vượt quá mọi người dự kiến, dù sao theo Dịch Thiên Mạch tiến vào học phủ, từ đầu đến cuối hắn liền là như thế tính tình, có thù tất báo, có ân cũng tất báo.

"Lão Các chủ đến!"

Bên ngoài truyền tới một thanh âm.

Chu Nguyệt Nguyệt cho Dịch Thiên Mạch liếc mắt ra hiệu, lập tức mang theo người đi ra đại điện, hướng ra phía ngoài nghênh đón.

Đến cổng, chỉ thấy Các chủ cùng Phủ chủ, đứng ở một tên tóc bạc râu bạc trắng lão giả bên người, trên mặt đều lộ ra hết sức dáng vẻ cung kính.

Thấy tên lão giả này, Chu Nguyệt Nguyệt lập tức cung kính thi cái lễ, nói: "Đan các phó Các chủ Chu Nguyệt Nguyệt, suất một đám đệ tử, cung nghênh lão Các chủ đại giá!"

Một đám đệ tử, lập tức quỳ xuống đất triều bái, giống như là bái Bồ Tát, bao quát Chu Nguyệt Nguyệt ở bên trong ba vị phó Các chủ, cũng đều cong cong thân thể, không dám nhìn thẳng.

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có hành lễ, thậm chí không có khom người, chẳng qua là bình tĩnh nhìn trước mắt một màn này, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng..