Chương 141: Làm loạn

Chương 141: Làm loạn

Đoàn người hành lễ, Dịch Thiên Mạch đứng ở đó mười phần đột ngột, lão Các chủ cùng Phủ chủ lập tức nhìn lại, hơi lộ ra có chút xấu hổ.

Cũng là trong cùng một lúc, Huyền Nguyên tông vị này lão Các chủ, hướng Dịch Thiên Mạch nhìn lại, nhìn như nhu hòa tầm mắt, lại giống Thâm Uyên, để cho người ta không dám nhìn chăm chú.

Dịch Thiên Mạch cảm giác ý thức của mình, phảng phất đều đều muốn sa vào đến đôi mắt này bên trong đi  bất quá, theo hắn đan điền kiếm hoàn hơi chấn động một chút, hắn lập tức thanh tỉnh lại.

Lão Các chủ nhìn thật sâu hắn, có chút ngoài ý muốn, chậm rãi đi tới.

Cho tới giờ khắc này Chu Nguyệt Nguyệt mới phát hiện, Dịch Thiên Mạch vậy mà đứng ở tại chỗ không có hành lễ, tranh thủ thời gian kéo hắn một cái ống tay áo, nghĩ thầm ta bảo ngươi giả câm vờ điếc, lại không nhường ngươi không hành lễ a.

Nhưng Dịch Thiên Mạch tựa như không có cảm nhận được một dạng, y nguyên làm theo ý mình.

Toàn bộ Yên quốc Đan sư kính trọng vị này lão Các chủ, đó là bởi vì đối phương là tứ phẩm Đan sư, là Yên quốc Đan sư lão tổ tông.

Có thể theo Dịch Thiên Mạch, vị này lão Các chủ ngoại trừ tuổi tác lớn hơn mình bên ngoài, lại không có địa phương nào giá trị được bản thân cho hắn đi như thế đại lễ.

Lại càng không cần phải nói, hắn bày biện liền là vì mình mà đến, đợi chút nữa vạch mặt khả năng cực lớn, hắn mới sẽ không mặt nóng thiếp người ta mông lạnh đây.

Đi theo tại lão Các chủ sau lưng Huyền Nguyên tông đoàn người, cũng cau mày lên, nếu như nơi này không phải Thiên Uyên học phủ, chỉ sợ những người này đã sớm mở miệng quát.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch lại tại này ở trong cảm thấy một đạo sát cơ, có thể khi hắn truy tìm lúc, này sát cơ lại biến mất.

"Có người muốn giết ta!"

Dịch Thiên Mạch không cho rằng này là ảo giác của mình.

Đúng lúc này, lão Các chủ đã đi tới, đi qua bên cạnh hắn lúc, lão Các chủ không có dừng lại ý tứ, mang theo người đi thẳng tới Đan các bên trong.

Đang lúc đoàn người chuẩn bị theo sau lúc, bỗng nhiên, lão Các chủ ngừng lại, hắn quay đầu lại, lại đi trở về, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Lão nhân trước mắt, trên thân không có chút nào khí tức, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm giác được, đôi tròng mắt kia bên trong lộ ra cảm giác áp bách.

"Chu Nguyệt Nguyệt?"

Lão Các chủ tầm mắt, lại rơi tại Chu Nguyệt Nguyệt trên thân.

"Là. . . là. . . lão Các chủ."

Trong ngày thường tại đan các uy nghiêm hiển hách Chu Nguyệt Nguyệt nhìn thấy vị này lão Các chủ, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Ngươi tự sáng tạo Cường Linh đan lão phu thấy qua, rất tốt! !"

Lão Các chủ nói nói, " nếu như ngươi nguyện ý tới ta Huyền Nguyên tông, lão phu có thể chỉ bảo một ít."

Ngay trước Phủ chủ cùng Các chủ mặt đào chân tường, này nếu là đổi những người khác, đoán chừng sớm đã bị ném ra Thiên Uyên học phủ đi, nhưng Phủ chủ cùng Các chủ nghe xong, lại ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Chu Nguyệt Nguyệt càng là một mặt xúc động, nói: "Ngày sau định đi tới Huyền Nguyên tông đan các, bái kiến lão Các chủ."

Lão Các chủ hài lòng nhẹ gật đầu, Chu Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu, lôi kéo Dịch Thiên Mạch, giới thiệu nói, " vị này là ta đan các tân nhiệm. . ."

Nhưng mà, lão Các chủ lại nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, quay người hướng đại điện đi đến.

Chu Nguyệt Nguyệt sững sờ xấu hổ vô cùng, mà Huyền Nguyên tông người, tất cả đều quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, một mặt xem thường.

Ở đây đan các đệ tử, vẻ mặt cũng không tốt, nghĩ thầm, nhường ngươi lớn lối như thế, nhìn thấy lão Các chủ đều không được lễ, hiện tại tốt, chọc lão Các chủ không thích đi!

Chỉ có Chu Nguyệt Nguyệt biết, lão Các chủ không nghe hắn dẫn tiến, kỳ thật liền là tại nói cho tất cả mọi người, lão phu sừng sững Yên quốc nhiều năm như vậy, dạng gì thiên tài chưa thấy qua? Ngươi dạng này mặt hàng, lão phu chướng mắt!

"Đại trượng phu có thể duỗi có thể khuất, hành lễ lại như thế nào?"

Chu Nguyệt Nguyệt thở dài một hơi, truyền âm nói.

"Hắn rõ ràng là hướng về phía ta tới, ta tại sao phải cho hắn hành lễ?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " huống hồ, ta vào Thiên Uyên học phủ, vậy dĩ nhiên cũng muốn cho thấy thái độ của mình, cũng không muốn để cho người ta cảm thấy ta muốn chân đứng hai thuyền."

Chu Nguyệt Nguyệt ngây ngẩn cả người, bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vừa rồi vì cái gì không hành lễ.

Dùng Dịch Thiên Mạch tình cảnh hiện tại, đi Huyền Nguyên tông rõ ràng là không thể nào, nếu đi Huyền Nguyên tông không có khả năng, cái kia vì sao không mượn cơ hội này trực tiếp nói cho tất cả mọi người, chính mình sinh là Thiên Uyên học phủ người, chết là Thiên Uyên học phủ quỷ đâu?

Mà nếu như vừa rồi Dịch Thiên Mạch hành lễ, chưa hẳn có thể chiếm được đến tốt, thậm chí còn có thể đưa tới bệ hạ cùng Phủ chủ ngờ vực vô căn cứ, như thế ngược lại hai phía đều không lấy lòng.

Chu Nguyệt Nguyệt nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cười nói: "Tiểu tử ngươi không sai!"

"Ta người này không thích chân đứng hai thuyền."

Dịch Thiên Mạch lườm hắn một cái, đi theo đám người đi tới trong đại điện.

Có vị này lão Các chủ tại, cho dù là Phủ chủ cùng Các chủ, cũng chỉ có thể ngồi vào một bên, vị này lão Các chủ đương nhiên ngồi xuống chủ tọa lên.

Huyền Nguyên tông cùng học phủ người, phân biệt đứng ở hai bên, Dịch Thiên Mạch đứng tại Chu Nguyệt Nguyệt bên người, vị trí là phía trước nhất.

Các chủ cùng lão Các chủ một phiên khách sáo qua đi, đang chuẩn bị cho vị này lão Các chủ dẫn tiến một thoáng, hắn đan các đệ tử.

Bất quá, không đợi Các chủ nói xong, Huyền Nguyên tông đoàn người bên trong, đi ra một người, nói: "Nghe nói năm gần đây học phủ đan các, nhân tài xuất hiện lớp lớp, ta Huyền Nguyên tông đan các, cũng ra không ít đệ tử, lần này đến đây, ngoại trừ tiếp bệ hạ bên ngoài, còn có một việc, chính là hy vọng có thể cùng học phủ đan các đệ tử, luận bàn một phiên, còn mời Phủ chủ cùng Các chủ đáp ứng!"

Các chủ làm sao không biết, bọn hắn đây là đang hướng về mình làm loạn, mặc dù không nhắc tới một lời Cố Nguyên đan sự tình, nhưng mục đích kỳ thật chính là vì cái kia Cố Nguyên đan.

"Luận bàn nhưng đợi ngày sau, bản tọa còn muốn mang theo lão Các chủ, thăm một chút. . ."

Phủ chủ mở miệng nói.

"Tham quan thì không cần, lão phu đối với luyện đan cảm thấy hứng thú, nhường các đệ tử luận bàn một thoáng, cũng có chỗ tốt, thuận tiện nhường lão phu nhìn một chút, học phủ đệ tử đến cùng có mấy phần chất lượng!"

Lão Các chủ trực tiếp ngắt lời nói.

Phủ chủ khẽ nhíu mày, nhưng không có lên tiếng, một bên khác Các chủ mở miệng nói: "Nếu lão Các chủ mong muốn luận bàn, ta đây học phủ đan các chỉ có thể bêu xấu, bất quá. . ."

Chưa kịp Các chủ nói xong, từ trong đám người đi ra thanh niên nói ra: "Mặc dù chỉ là luận bàn, nhưng cũng phải lấy cái tặng thưởng."

Lần nữa bị đánh gãy, Phủ chủ cùng Các chủ cũng cau mày lên, lão Các chủ cắt ngang còn chưa tính, dù sao đó là lão tổ tông.

Trước mắt vị này lại là cái thứ gì?

Nếu không phải trở ngại lão Các chủ mặt mũi, chỉ sợ sớm đã đưa hắn đánh ra ngoài, đan các đoàn người, cũng đều có chút khó chịu, lại đều không nói chuyện.

Người thanh niên này quét mọi người một dạng, tiếp tục nói, " ba cục hai thắng, nếu như đệ tử của chúng ta thua, vậy chúng ta sẽ đưa cho học phủ một tấm tam phẩm hồi trở lại nguyên Đan Đan phương, nếu như là học phủ thua. . . Vậy kính xin học phủ giao ra Cố Nguyên đan đan phương, cùng tồn tại hạ khế ước, không có ta Huyền Nguyên tông cho phép, học phủ đan các hết thảy không cho phép luyện chế Cố Nguyên đan!"

Vừa dứt lời, trong đại điện một mảnh bỗng nhiên, đan các đệ tử tất cả đều nghị luận, bọn hắn đến bây giờ mới hiểu được, vị này lão Các chủ chân chính ý đồ đến.

Mặc dù hồi trở lại nguyên đan đồng dạng là tam phẩm đan dược, mà lại là cực tốt Chữa Thương đan dược, nhưng so với Cố Nguyên đan giá trị đến, lại kém cách xa vạn dặm.

Hồi trở lại nguyên đan có khả năng chữa thương, nhưng Cố Nguyên đan lại có thể tăng cường học phủ đệ tử thực lực.

Có hồi trở lại nguyên đan, đối học phủ thực lực tổng hợp cũng không có cái gì tăng lên, nhưng có Cố Nguyên đan, lại có thể đem trọn cái học phủ đệ tử thực lực, đều tăng lên một đoạn dài.

Mà lại, ba cục hai thắng, có chuẩn bị mà đến Huyền Nguyên tông, sợ là không thể nào sẽ thua, đây quả thực là tay không bắt sói.

Nhưng mà, Các chủ cùng Phủ chủ lại không thể không tiếp, bởi vì lão Các chủ đều nắm lời nói rất rõ ràng, bọn hắn nếu là không tiếp, cái kia chính là bác bỏ vị này lão Các chủ mặt mũi.

Bọn hắn đều cùng vị này lão Các chủ có thiên ti vạn lũ quan hệ, cự tuyệt vị này lão Các chủ, không nói khi sư diệt tổ, nhưng truyền đi chỉ sợ cũng không dễ nghe.

"Các chủ ý như thế nào a?"

Thanh niên trừng trừng nhìn chằm chằm Phủ chủ, giọng nói kia liền tựa như nơi này không phải học phủ, mà là Huyền Nguyên tông, hoàn toàn đem mình làm làm chủ nhân nơi này..