Chương 142: Ngươi thừa nhận hắn là chó

Chương 142: Ngươi thừa nhận hắn là chó

Các chủ trầm mặc, hắn vô pháp cự tuyệt Huyền Nguyên tông yêu cầu, liền Phủ chủ cũng đều híp mắt không nói lời nào.

"Chẳng lẽ, học phủ đan các liền luận bàn không cũng dám sao?"

Thanh niên ở trong đại điện la ầm lên.

Ở đây học phủ đệ tử, tất cả đều cúi đầu, mặc dù bọn hắn đáy lòng không thoải mái, có thể Huyền Nguyên tông đan các, đó là có lão Các chủ trấn giữ, chính là toàn bộ Yên quốc Luyện Đan sư Thánh địa.

Học phủ đan các, so với Huyền Nguyên tông đan các, kém cũng không phải một chút điểm, làm sao cùng người ta so?

Này nếu quả như thật là luận bàn, cái kia còn chưa tính, có thể này rõ ràng liền là tỷ thí a, đây là có thắng thua, một khi thua, Thiên Uyên học phủ liền cũng đã không thể luyện chế Cố Nguyên đan!

"Ha ha!"

Thanh niên cười nói, " nguyên lai học phủ đan các, đều là một đám thứ hèn nhát a, thật là làm cho ta quá thất vọng rồi."

Lời này vừa nói ra, một đám đệ tử đều ngẩng đầu, trợn mắt nhìn, Chu Nguyệt Nguyệt lập tức tiến lên, nói: "Ai nói chúng ta không dám, ngươi muốn làm sao so? Ta cùng ngươi so!"

Nghe vậy, thanh niên lập tức lui ra phía sau hai bước, cười nói: "Chu Thượng Khanh nói đùa, ngài là tam phẩm Đan sư, ta một cái nhất phẩm Đan sư làm sao cùng ngươi so đâu?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " nếu là luận bàn, vậy dĩ nhiên là các đệ tử ở giữa luận bàn, riêng phần mình rút ra ba tên nhất phẩm Đan sư tới!"

Nghe vậy, Chu Nguyệt Nguyệt vẻ mặt lập tức khó coi, học phủ nhất phẩm Đan sư là mặt hàng gì hắn biết rõ, làm sao có thể so Huyền Nguyên tông đan các nhất phẩm Đan sư?

Lại càng không cần phải nói, ở đây Đan sư, tất cả đều nắm Huyền Nguyên tông đan các xem như trong lòng bọn họ bên trong Thánh địa, ở trong lòng bên trên Huyền Nguyên tông đan các liền đè ép bọn hắn một đầu, thật so ra, sợ chẳng qua là mất mặt mà thôi.

"Thế nào, không dám sao?"

Thanh niên giễu cợt nói, " xem ra, học phủ đan các cũng chỉ đến như thế, ta còn tưởng rằng thật nhân tài xuất hiện lớp lớp nữa nha!"

Một đám đệ tử tất cả đều cúi đầu, thừa nhận chính mình không bằng Huyền Nguyên tông đan các.

"Giữa ban ngày, chó nhà của ai tại sủa a, thật sự là ồn ào!"

Ngay tại chúng đệ tử yên lặng lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, tất cả mọi người nhìn sang, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch từ trong đám người đi ra.

Thanh niên làm sao nghe không ra Dịch Thiên Mạch chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, lạnh nhạt nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Đan các phó Các chủ Dịch Thiên Mạch, "

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hắn liền là cái kia luyện chế ra Cố Nguyên đan Dịch Thiên Mạch a!"

Huyền Nguyên tông đệ tử đều nhìn lại, bọn hắn cũng không nhận ra Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là nghe nói qua tên của hắn.

"Ha ha, học phủ đan các là không có người sao? Luận bàn lại muốn phái ra một vị phó Các chủ tới!"

Thanh niên châm chọc nói.

Đan các tất cả mọi người cúi đầu xuống, đáy lòng có chút áy náy, bởi vì trước đây bọn hắn hiểu lầm Dịch Thiên Mạch, còn thu hồi hắn phó Các chủ lệnh bài, lại không nghĩ rằng dưới loại tình huống này, hắn sẽ đứng ra.

"Ai nói ta muốn cùng ngươi so?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn.

Ừm

Thanh niên lạnh nghiêm mặt  nói, "Không thể so, ngươi đi ra ngoài làm gì?"

"Ta vì cái gì không thể đi ra tới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại, đang khi nói chuyện, hắn đi đến trung niên nhân này bên người, tha một vòng tròn, "Ta nguyện ý đi tới liền đi tới, ngươi còn cắn ta hay sao?"

Cúi đầu đan các mọi người, nghe đến lời này, tất cả đều ngẩng đầu, kém chút cười ra tiếng, giờ phút này Huyền Nguyên tông người, lại từng cái trợn mắt nhìn.

"Ngươi càn rỡ!"

Thanh niên tức giận nói, " học phủ đan các người, cũng giống như ngươi như vậy không có giáo dưỡng sao?"

Ba

Dịch Thiên Mạch lách mình chính là một cái vả miệng Tử đi lên, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trung niên nhân này trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch một cái vả miệng Tử, tát lăn trên mặt đất.

Trong đại điện trong nháy mắt trầm mặc, hai phái nhân mã đều nhìn Dịch Thiên Mạch, không thể tin được, Chu Nguyệt Nguyệt vô cùng lo sợ, Các chủ cùng Phủ chủ cũng là tầm mắt trừng một cái.

Bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cũng dám ngay trước lão Các chủ trước mặt, đánh Huyền Nguyên tông đệ tử.

"Ngươi dám đánh ta! ! !"

Thanh niên đứng lên, vừa sợ vừa giận.

Dịch Thiên Mạch đi qua, chính là một cước, đá vào trên người hắn, thẳng đem thanh niên này, đạp trở về Huyền Nguyên tông đám người, nói: "Ta đan các Các chủ nói chuyện ngươi cũng dám đánh đoạn, ngươi thật đúng là nắm nơi này xem như Huyền Nguyên tông? Không biết lễ phép, ngươi còn dám nói ta không có giáo dưỡng, ta hôm nay liền thay nhà ngươi trưởng bối thật tốt giáo huấn ngươi một chút!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch xông lên phía trước, thanh niên này lộn nhào, trực tiếp trốn đến Huyền Nguyên tông mọi người sau lưng, mà Huyền Nguyên tông người, lại lập tức rút kiếm ra.

Bọn hắn xác thực hết sức phẫn nộ, nhưng bọn hắn nhưng không có ra tay, Dịch Thiên Mạch cũng không có thật tiến lên đánh cái kia thanh niên.

Mà thấy cảnh này đan các đệ tử, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, một đám chấp sự bao quát Chu Nguyệt Nguyệt ở bên trong ba vị phó Các chủ, đều là sợ mất mật.

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía chủ tọa bên trên lão Các chủ, lại phát hiện lão Các chủ tầm mắt uy nghiêm, nhưng không có mở miệng.

Đến là Phủ chủ cùng Các chủ biểu lộ ý vị thâm trường, Phủ chủ hai con mắt híp lại không nói một lời, đến là Các chủ trên mặt lộ ra một sợi ý cười.

Trong đại điện tĩnh lặng một mảnh, Huyền Nguyên tông bên này là giương cung bạt kiếm, chỉ đợi lão Các chủ ra lệnh một tiếng, liền tiến lên tru sát Dịch Thiên Mạch.

Nhưng mà, trầm mặc rất lâu, lão Các chủ cũng không nói gì, bất luận là Huyền Nguyên tông vẫn là học phủ người, đều không thể tin được.

Dịch Thiên Mạch một bạt tai này đánh chính là cái kia thanh niên, nhưng trên thực tế đánh chính là Huyền Nguyên tông mặt mũi, lão Các chủ đại biểu cho Huyền Nguyên tông tới, làm sao sẽ nuốt giận vào bụng?

"Được rồi được rồi, tiểu hài tử không hiểu chuyện, liền tha cho hắn một lần."

Các chủ phá vỡ yên lặng, "Dịch phó các chủ không muốn chấp nhặt với hắn."

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới bỗng nhiên nghĩ đến, vừa rồi Dịch Thiên Mạch đạp thanh niên này lúc nói câu nói kia, hắn là tại vì Các chủ ra mặt!

Mặc kệ thanh niên này là ai, học phủ đan các Các chủ, đều coi là trưởng bối của hắn, vừa rồi thanh niên cắt ngang Các chủ nói chuyện, cái kia chính là không biết lễ phép.

Dịch Thiên Mạch đi tới nói chuyện, hắn còn mắng Dịch Thiên Mạch không có giáo dưỡng, mà Dịch Thiên Mạch lại là học phủ đan các phó Các chủ, giáo huấn hắn tự nhiên là chuyện đương nhiên.

Thế nhưng, lý là cái này lý, thật là muốn đổi lại bọn hắn, lại không ai dám làm như thế, bởi vì một bạt tai này xuống, có thể là nắm Huyền Nguyên tông triệt để làm mất lòng.

Các chủ nói xong, chủ tọa bên trên lão Các chủ liếc mắt ra hiệu, Huyền Nguyên tông mọi người, lập tức lui trở về, nhưng bọn hắn lại hận không thể nắm Dịch Thiên Mạch chém thành muôn mảnh.

Đến là tên kia thanh niên áo bào tím, trên mặt không lộ vẻ gì, trong mắt của hắn thậm chí lộ ra mấy phần tán thưởng, thầm nghĩ: "Cái tên này đến là có chút thủ đoạn, khó trách dám cùng Huyền Cơ lập xuống ước hẹn ba năm!"

Nhìn thấy Huyền Nguyên tông người lui về, đan các đệ tử đều không thể tin được, nhưng bọn hắn cũng biết, thời khắc này nhường nhịn  chờ một hồi sợ là phải tăng gấp bội trả thù lại.

Đúng lúc này, Huyền Nguyên tông trong đám người, đi ra một người trung niên, nói: "Mới vừa là người của chúng ta không hiểu quy củ, mạo phạm Các chủ, thế nhưng, đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu, ta Huyền Nguyên tông phạm nhân sai, tự có ta. . ."

"Nói như vậy, ngươi thừa nhận hắn là chó rồi?"

Dịch Thiên Mạch cười híp mắt cắt ngang hắn.

Ngươi

Người trung niên sắc mặt đại biến.

"Đây chính là chính ngươi nói, đánh chó vẫn phải xem chủ nhân, cũng không phải ta nói."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " mọi người có thể đều nghe được."

". . ." Mọi người..