Chương 143: Không quan trọng một cái tứ phẩm Đan sư

Chương 143: Không quan trọng một cái tứ phẩm Đan sư

Mặc dù bọn hắn đều hết sức im lặng, nhưng bọn hắn đáy lòng, lại là hết sức thoải mái.

Huyền Nguyên tông đan các là trong lòng bọn họ bên trong Thánh địa không sai, nhưng bọn hắn lấy lễ để tiếp đón, đối phương lại báo chi dùng oán, là người đều nhịn không được.

Trung niên nhân kia khí trên mặt run rẩy, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên như thế nào tiếp theo, mà phía sau hắn Huyền Nguyên tông đệ tử, kém chút đều xông tới.

Nhưng trung niên nhân này rất nhanh thu hồi nộ khí, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Ngươi có thể có thể đại biểu đan các?"

Người trung niên đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, nói ra: "Có thể đại biểu lại như thế nào, không thể đại biểu lại như thế nào?"

"Ngươi nếu là có thể đại biểu học phủ đan các, vậy ngươi tiếp xuống theo như lời nói, chính là học phủ đan các ý tứ!"

Người trung niên nói nói, " ngươi nếu là đại biểu không được học phủ đan các, vậy liền lui xuống đi, tìm có thể đại biểu người ra tới, ta cũng không cùng tiểu lâu la lãng phí thời gian!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Đúng lúc này, Các chủ nói ra: "Dịch Thiên Mạch chính là ta đan các phó Các chủ, lời hắn nói, liền đại biểu đan các!"

"Có thể đại biểu học phủ liền tốt!"

Người trung niên nói xong, chắp tay thi lễ  nói, "Tại hạ Huyền Nguyên tông Đan các trưởng lão Mặc Khuynh, hiện tại chính thức dốc lòng cầu học phủ đan các khởi xướng khiêu chiến, điều động nhất phẩm Đan sư luận bàn, học phủ đan các có dám ứng chiến?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, bỗng nhiên hiểu rõ trung niên nhân này ý tứ, trả lời: "Các ngươi nói muốn khiêu chiến, chúng ta liền phải ứng chiến? Coi nơi này là nhà xí, nghĩ lên thì lên?"

". . ." Mọi người.

Mặc Khuynh cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trong miệng vậy mà toát ra như thế thô tục, càng không có nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thế mà dùng loại phương thức này cự tuyệt hắn khiêu chiến, trong lúc nhất thời không biết làm sao đáp lại.

Có thể đan các người, lại cảm giác rất quen thuộc, bởi vì một màn này, liền là trước đây Dịch Thiên Mạch đối phó bọn hắn một màn kia a!

Chỉ bất quá, giờ phút này bọn hắn không có cảm giác được biệt khuất, vô cùng lo sợ đồng thời, còn cảm giác được rất sảng khoái.

"Ngươi đến cùng dám vẫn là không dám?"

Mặc Khuynh cả giận nói.

"Các ngươi nói muốn luận bàn liền luận bàn, các ngươi nói muốn khiêu chiến liền khiêu chiến?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nói, " ngươi cho rằng ngươi là ai!"

"Càn rỡ!"

Mặc Khuynh lập tức bắt lấy Dịch Thiên Mạch tay cầm, giận dữ mắng mỏ nói, " luận bàn có thể là lão Các chủ cùng Phủ chủ thương nghị tốt, ngươi vậy mà không biết lễ phép, còn dám nhục mạ lão Các chủ, ngươi phải bị tội gì!"

Huyền Nguyên tông đệ tử lập tức rút kiếm, đằng đằng sát khí, Các chủ khẽ nhíu mày, chỗ ngồi lão Các chủ, khóe miệng cuối cùng lộ ra một vệt nụ cười, này gọi gậy ông đập lưng ông!

Ở đây đan các mọi người, đều biết sự tình không ổn, Dịch Thiên Mạch câu nói này, có thể là chính mình đánh mặt mình! .

"Lão Các chủ là vị nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!"

Mặc Khuynh tức đến gần thổ huyết, nộ nói, " lão Các chủ có thể là toàn bộ Yên quốc Đan sư lão tổ tông, ngươi không chỉ là không biết lễ phép, quả thực là bất trung bất hiếu!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch lại một mặt bình tĩnh  nói, "Này có quan hệ gì với ta?"

"Ngươi không phải Đan sư sao?"

Mặc Khuynh nổi giận đùng đùng nói ra.

"Ta là Đan sư, nhưng cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Dịch Thiên Mạch lập lại.

"Ngươi nếu là Đan sư, vậy cũng coi là lão Các chủ đồ tử đồ tôn, ngươi không biết lễ phép, bất trung bất hiếu, đáng chém!"

Mặc Khuynh hạ lệnh nói, " có ai không, cho ta tru sát này bất trung bất hiếu tiểu súc sinh, ai dám ngăn trở, người đó là miệt thị lão Các chủ!"

Này đỉnh đầu tâng bốc mang theo đến, Các chủ cùng Phủ chủ đều trầm mặc, nhưng bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá đục, vậy mà hỏi này loại ngốc vấn đề tới.

Mà ở đây đan các đệ tử, cũng đều cho Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh, đây là muốn tai vạ đến nơi a!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại vô cùng bình tĩnh, nói: "Lão bất tử này có quan hệ gì với ta? Hắn là Yên quốc Đan sư lão tổ tông, cũng không phải ta lão tổ tông!"

"Xì xì!"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, nếu như vừa rồi chẳng qua là mịt mờ nâng lên lão Các chủ, vậy bây giờ liền là công nhiên nhục mạ, Chu Nguyệt Nguyệt bị hù run chân, hắn vẫn thật không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thế mà to gan như vậy.

Phủ chủ mở mắt, nhìn xem Dịch Thiên Mạch không thể tin được, một bên Các chủ cũng là đáy lòng nhảy một cái, nghĩ thầm cái tên này quá mức đi!

Mặc Khuynh không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dịch Thiên Mạch, đến là lão Các chủ, chỉ là khẽ nhíu mày, giống như cũng không là đặc biệt đừng nóng giận.

"Giết tiểu súc sinh này!"

Mặc Khuynh giận dữ hét.

Một đám Huyền Nguyên tông người, lập tức hướng Dịch Thiên Mạch giết tới đây, nhưng Dịch Thiên Mạch lại mảy may không lùi, nói: "Ai dám đụng ta, Tần Địa Đường gia diệt hắn cả nhà!"

"Tần Địa Đường gia" bốn chữ vừa ra, khí thế hung hăng Huyền Nguyên tông người, tất cả đều định ngay tại chỗ, trên mặt chảy ra khiếp sợ chi sắc.

Chủ tọa bên trên lão Các chủ mặt, cũng co quắp một thoáng.

Gặp bọn họ dừng tay, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Đầu tiên, ta đan thuật là tổ truyền, cùng lão bất tử này không có có nửa xu quan hệ! Các ngươi là hắn đồ tử đồ tôn ta không phải, ta cũng không phải, tại sao bất trung bất hiếu? Thứ hai, các ngươi nói muốn khiêu chiến, còn chính mình bố trí quy tắc, thua liền không thể luyện chế, dựa vào cái gì? Lão tử luyện không luyện đan, còn dùng được ngươi nhóm đồng ý, các ngươi là cái thá gì?"

Nghe được Dịch Thiên Mạch mở miệng một câu lão bất tử, ngậm miệng một câu lão bất tử, Mặc Khuynh lại không phản bác được.

Dịch Thiên Mạch cùng Tần Địa Đường Môn có quan hệ, đây là mọi người đều biết sự tình, mà đan các người rõ ràng nhất, Dịch Thiên Mạch tại đan các thời gian, hết thảy cộng lại, cũng không cao hơn một ngày.

Cho nên, Các chủ căn bản không có khả năng chỉ đạo hắn luyện đan, vậy hắn này một thân luyện đan bản sự, tự nhiên là tổ truyền, mà lại rất có thể cùng Đường Môn nhất mạch tương thừa!

"Tru diệt ta! ! ! !"

Dịch Thiên Mạch chắp tay sau lưng, hướng Mặc Khuynh bức tới  nói, "Ngươi đụng đến ta một cái thử một chút?"

Đâm lao phải theo lao Mặc Khuynh bị buộc liên tục lui ra phía sau  liên đới phía sau hắn những Huyền Nguyên tông đó đệ tử cũng đi theo lui.

Xem đan các mọi người, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta đàng hoàng nói cho ngươi!"

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch chỉ Mặc Khuynh mũi  nói, "Đường Môn đã điều động một vị Kim Đan kỳ tới Yên quốc, chính là vì bảo đảm ta chu toàn, ta nếu có nửa điểm sơ xuất, đừng nói ngươi một cái Huyền Nguyên tông trưởng lão, ngươi toàn bộ Huyền Nguyên tông, đều đảm đương không nổi! ! !"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía vị kia lão Các chủ  nói, "Không quan trọng một cái tứ phẩm Đan sư, rất đáng gờm sao?"

Nghe được một vị Kim Đan kỳ khi đi tới, Mặc Khuynh kém chút ngã xuống đất, nếu như nói trước đây Dịch Thiên Mạch cầm Tần Địa Đường Môn ra tới, có thể là dựa thế, một cái kia Kim Đan kỳ tới, chẳng khác nào là ngồi vững!

Nếu như không có một cái Kim Đan kỳ tới bảo hộ Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không thể có thể nói như vậy, nếu bị nhìn thấu, cái kia Dịch Thiên Mạch sắp chết rất khó coi!

Lão Các chủ yên lặng, Phủ chủ yên lặng, Các chủ cũng yên lặng, Chu Nguyệt Nguyệt càng là yên lặng không nói, tất cả mọi người ở đây, tất cả đều trầm mặc.

Người khác nói ra lời này đến, sợ là mặt đều muốn bị đánh sưng lên, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có tư cách nói ra lời này đến, đây chính là Tần Địa gia tộc quyền thế Đường Môn, bốn đại tiên môn cộng lại, đều không không đuổi kịp người ta quái vật khổng lồ.

Có Đường Môn ở sau lưng chỗ dựa, Dịch Thiên Mạch có khả năng bỏ qua toàn bộ Yên quốc tất cả tu sĩ, cũng bao quát Yến vương cùng Phủ chủ!.