Chương 144: Ngươi làm được sao

Chương 144: Ngươi làm được sao

Đại điện yên tĩnh không một tiếng động!

Chẳng ai ngờ rằng, thế cục vậy mà lại phát triển đến bây giờ cái dạng này, bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt bắt đầu có kính sợ.

"Tốt, tốt, tốt!"

Đúng lúc này, chủ tọa bên trên lão Các chủ, phá vỡ yên lặng.

Hắn bị Dịch Thiên Mạch mắng rất nhiều câu lão bất tử, nhưng hắn cũng không thèm để ý, bởi vì hắn từ đầu đến cuối, đều không nắm Dịch Thiên Mạch không để trong mắt.

Chính như hắn tới lúc đối Dịch Thiên Mạch bỏ qua, hắn đời này thấy qua thiên tài, so rất nhiều người đi đường đều nhiều, lại thế nào để ý Dịch Thiên Mạch?

Dịch Thiên Mạch mắng hắn thời điểm, hắn nhiều lắm là liền cảm thấy là con muỗi ghé vào lỗ tai hắn ong ong gọi, không cần hắn ra tay, liền có người có thể chụp chết này con muỗi.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch chuyển ra Tần Địa Đường Môn, còn nói có một vị Kim Đan kỳ tới bảo hộ hắn, hắn liền không thể coi thường.

Tần Địa Đường Môn, đó là ngay cả hắn đều kính úy tồn tại, mà Kim Đan kỳ toàn bộ Yên quốc cũng cũng không nhiều, Huyền Nguyên tông Tông chủ, cũng chỉ là Kim Đan kỳ mà thôi, hắn đan thuật tạo nghệ xác thực cao, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là Kim Đan kỳ.

"Ngươi xác thực không cần cho ta hành lễ, ngươi cũng không cần tôn trọng ta!"

Lão Các chủ nói nói, " thế nhưng, chúng ta hôm nay nghị chính là luận bàn sự tình, lão phu chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi đan các có dám hay không so!"

Mọi người tại đây đều nghe ra được lão Các chủ lời nói bên trong tức giận, tại đây tức giận bên trong, còn có chút biệt khuất, mà hắn trước đây ngồi ở chủ vị bên trên không nói một lời, đó là bởi vì căn bản có một số việc, căn bản không cần tự mình ra tay.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn nhất định phải tự mình xuống tràng, bởi vì dưới tay hắn người, giờ phút này đều đã đối Dịch Thiên Mạch cùng sau lưng của hắn Đường Môn, sinh ra e ngại.

Mà một màn này, tại đan các đệ tử xem ra, cùng giống như nằm mơ!

Dịch Thiên Mạch vốn là không muốn chuyển ra Tần Địa Đường Môn, hắn thậm chí đều không muốn lẫn vào việc này, có thể làm sao người ta hướng về phía hắn tới.

Nếu như đan các thật thua, đây chẳng phải là hắn sau này đều không thể luyện chế Cố Nguyên đan rồi? Hắn còn muốn lấy đem Cố Nguyên đan tăng lên tới Nhị phẩm đâu, không thể luyện chế sao được!

Mà hắn nói có một vị Kim Đan kỳ tới, cũng không phải bắn tên không đích, bởi vì hắn tại trong thủy tinh cầu, thấy được vị kia Đường trưởng lão đến rồi!

Cái tên này là bí ẩn tới, căn bản không có người biết rõ, mục đích đúng là vì cầm tới trên người hắn truyền thừa, nhưng hôm nay đi qua, toàn bộ Yên quốc đều sẽ biết Đường Môn tới một vị Kim Đan kỳ.

"Có gì không dám!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta có điều kiện!"

Mọi người ở đây đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đáp ứng, mà lại đáp ứng sảng khoái như vậy, trong lòng có chút lo lắng, dù sao đan các trong hàng đệ tử, không có mấy cái có thể so với đến bên trên Huyền Nguyên tông đan các.

"Ngươi tự nhiên có khả năng đưa ra điều kiện của ngươi!"

Lão Các chủ nói ra.

"Điều kiện của ta giống như các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như các ngươi thua, ký hiệp định, từ đó về sau, không có Thiên Uyên học phủ cho phép, Huyền Nguyên tông tất cả mọi người, bao quát ngươi ở bên trong! Không cho phép luyện chế Cố Nguyên đan!"

Mọi người tại đây đều không thể tin được, Phủ chủ cùng Các chủ nhíu mày.

Nhưng không chờ bọn hắn mở miệng, lão Các chủ trực tiếp đáp ứng nói: "Tốt, nếu như chúng ta thua, ta Huyền Nguyên tông lời ghi chép hạ hiệp định, lại không luyện chế Cố Nguyên đan!"

Dứt lời, lão Các chủ ngồi xuống lại  nói, "Hai vị không có ý kiến chứ!"

Phủ chủ cùng Các chủ vẻ mặt đau khổ, còn có thể nói cái gì đó? Nhưng bọn họ cũng đều biết, đan các tất thua không thể nghi ngờ.

Đúng lúc này, Mặc Khuynh đi tới, nói: "Việc này không nên chậm trễ, còn mời Dịch phó các chủ, ngươi tuyển một thoáng ngươi đan các đệ tử đi!"

Nói đến đây lúc, hắn quét một đám đan các đệ tử, này chút đan các đệ tử tất cả đều cúi đầu xuống, lại không ai nguyện ý ra sân.

Nói đùa, lớn như vậy đánh cược, thật nếu bị thua, mặc dù chủ yếu trách nhiệm tại Dịch Thiên Mạch, bọn hắn cũng sẽ nhận liên luỵ!

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn căn bản không thể nào là Huyền Nguyên tông những người này đối thủ.

Chu Nguyệt Nguyệt có chút bất đắc dĩ, hắn nhìn thoáng qua ở đây đệ tử, không biết nên chọn người nào tốt.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Không cần, ta cùng bọn hắn so!"

Đan các đệ tử đều ngẩng đầu lên, Mặc Khuynh nhìn xem hắn, lạnh nhạt nói: "Này không phù hợp quy củ đi, ngươi có thể là đan các phó Các chủ!"

"Các ngươi không nói đan các phó Các chủ không có thể tham dự tỷ thí!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi chỉ nói nhất phẩm Đan sư, mà ta chính là một vị nhất phẩm Đan sư!"

Mặc Khuynh không nói gì, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà da mặt dày như vậy, thân là phó Các chủ, vậy mà xuống tràng cùng một đám đệ tử tới so.

Nhưng bọn hắn cũng không thể nói gì hơn, Dịch Thiên Mạch mặc dù là đan các phó Các chủ, nhưng hắn xác thực cũng là một vị nhất phẩm Đan sư, đây là sự thật không thể chối cãi.

Mặc dù không ngờ tới một màn này, nhưng Mặc Khuynh vẫn là rất có lòng tin, nói: "Ngươi đây là tự rước lấy nhục!"

"Tự rước lấy nhục?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " vậy dứt khoát các ngươi cũng là đừng chọn người, các ngươi trong những người này, tất cả nhất phẩm Đan sư, toàn đều có thể khiêu chiến ta, ta muốn một chút nhíu mày, coi như ta thua!"

"Cái này. . ."

Một đám đan các đệ tử đều là không nói gì, đây cũng quá khoa trương, mặc dù Dịch Thiên Mạch hai canh giờ liền luyện chế được Cố Nguyên đan, đã chứng minh thiên phú của mình.

Nhưng đây chính là Huyền Nguyên tông đan các nhất phẩm Đan sư, nếu dám đến, vậy khẳng định là tuyển chọn tỉ mĩ, không nói là toàn bộ Yên quốc mạnh nhất nhất phẩm Đan sư, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Tốt

Mặc Khuynh không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá khinh thường, nói nói, " hôm nay liền nhường ngươi kiến thức một chút, ta Huyền Nguyên tông đan các lợi hại, cũng làm cho ngươi biết, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Nói xong, Mặc Khuynh hô nói, " Hoàng Hổ!"

Vừa dứt lời, vừa rồi tên kia bị Dịch Thiên Mạch đánh một vả Tử thanh niên đi tới, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nơm nớp lo sợ rất là khiếp sợ.

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, trêu chọc trêu chọc tóc, Hoàng Hổ đều theo bản năng trốn tránh, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch lại phải cho hắn một bạt tai.

"Hắn liền là Hoàng Hổ, nghe nói hắn mười tuổi liền bước vào nhất phẩm Đan sư chi cảnh, luyện chế được Cố Nguyên đan!"

Nghe được tên của hắn, đan các đệ tử lại là một hồi nghị luận.

Mà nhìn thấy Dịch Thiên Mạch chẳng qua là trêu chọc tóc, không có đánh hắn ý tứ, Hoàng Hổ lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Ta cùng ngươi so luyện hóa linh dược, trong vòng nửa canh giờ, người nào luyện hóa linh dược nhiều nhất, liền coi như người đó thắng, như thế nào?"

Luyện dược làm dịch, đây là Đan sư khóa học bắt buộc, kiểm tra chính là niệm lực đối hỏa hầu điều khiển, luyện hóa càng nhanh, đối hỏa hầu chưởng khống tự nhiên cũng là càng quen luyện.

Mặc dù đây là Đan sư cơ sở, nhưng thường thường liền là cơ sở, mới nhất khảo nghiệm một cái Đan sư năng lực.

"Ta nhường ngươi trước! ! !"

Dịch Thiên Mạch mạn bất kinh tâm nói.

Hoàng Hổ cũng không khách khí, lúc này lấy ra đan lô, sau đó lấy ra một dạng diễm tài liệu, toàn bộ đều là làm dược, có tới mấy trăm nhiều, xem người hoa cả mắt.

"Hắn sẽ không muốn tại trong vòng nửa canh giờ, luyện hóa mấy trăm dạng tài liệu đi!"

Một đám đan các đệ tử tất cả đều kinh ngạc, mặc dù là làm dược, nhưng đối hỏa hầu chưởng khống ngược lại càng khó, bởi vì làm dược dễ dàng nhất bị luyện hỏng.

Đang khi bọn hắn nghị luận lúc, Hoàng Hổ dẫn cháy trong lò đan trận pháp, hắn dùng đan lô là một cái Trung phẩm Linh khí, theo lên hỏa diễm bay lên, trong đại điện nhiệt độ cũng theo bốc lên.

Hoàng Hổ lập tức đầu nhập vào mấy loại tài liệu xuống, dẫn tới toàn bộ đại điện một tràng thốt lên.

"Vậy mà một lần luyện hóa năm loại làm dược, nếu là không có luyện hỏng, vậy hắn đối hỏa hầu chưởng khống, tại nhất phẩm Đan sư bên trong, sợ là ít có người có thể so sánh được!"

Hoàng Hổ mười phần đầu nhập, theo thời gian trôi qua, năm giọt óng ánh dược dịch xuất hiện, mà vừa mới qua đi chỉ chốc lát mà thôi.

Theo hắn khoát tay, này năm giọt dược dịch, bay hơi tại trong không khí, bởi vì là tỷ thí, cho nên cũng không cần ngưng tụ thành đan, chỉ cần cho mọi người xem một thoáng là được.

Làm xong này chút, Hoàng Hổ nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, có chút đắc ý, giống như là nói, ngươi làm được sao?.