Chương 145: Thực lực nghiền ép

Chương 145: Thực lực nghiền ép

Dịch Thiên Mạch lại một chút hứng thú đều không có, cái này khiến Hoàng Hổ một mặt thất bại, sau đó liền tiếp theo gia nhập tài liệu tiến vào, mà lần này, hắn gia nhập tài liệu không ngừng năm loại!

"Bảy loại. . . Chỉ một cái gia nhập bảy loại làm dược đi vào, cái tên này đối niệm lực điều khiển, đối hỏa hầu nắm giữ, vậy mà đạt đến mức độ này! !

Chỉ chốc lát sau, bảy loại tài liệu liền bị luyện hóa, xuất hiện bảy giọt dược dịch. Hoàng Hổ lại nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch vẫn là mặt không biểu tình.

Cái này khiến hắn có chút nổi nóng, lúc này đầu nhập vào tám loại làm dược đi vào, nhưng trên mặt của hắn đã xuất hiện mồ hôi rịn, rõ ràng tám loại làm dược cùng một chỗ luyện hóa, đối với hắn niệm lực tiêu hao cực lớn.

Rất nhanh, tám loại làm dược liền bị luyện hóa, xuất hiện tám giọt dược dịch, cái này khiến ở đây đan các đệ tử trợn mắt hốc mồm, bọn hắn luyện đan, vậy cũng là một loại một loại gia nhập, sợ luyện phế bỏ.

"Khó trách hắn mười tuổi thành làm nhất phẩm Đan sư, đến hai mươi tuổi đều không có tiến giai, nguyên lai vẫn luôn tại tu luyện hỏa hầu điều khiển!"

Đan các chấp sự vẻ mặt thật không tốt.

Luyện đan cùng tu luyện một dạng, đều hết sức chú trọng cơ sở, tại đan các cũng có loại này cơ sở tu luyện, mới vừa vào đan các đệ tử, là không cho phép độc lập luyện chế đan dược.

Phần lớn đều là theo chưởng khống hỏa hầu bắt đầu, nhưng đan các trong hàng đệ tử, có thể giống Hoàng Hổ dạng này, một thoáng điều khiển tám loại làm dược cùng một chỗ luyện hóa, căn bản không có.

Tối đa cũng liền ba loại làm dược cũng đã rất giỏi!

Có thể tám loại làm dược cùng một chỗ luyện hóa, hơn nữa còn luyện hóa thành công, đủ để chứng minh Hoàng Hổ cơ sở hùng hậu, ngày sau tiến giai Nhị phẩm Đan sư, cơ hồ là chắc chắn chuyện.

Bất quá, tiếp xuống Hoàng Hổ cũng không có tám loại cùng một chỗ luyện chế, mà là lựa chọn năm loại cùng một chỗ luyện hóa, rõ ràng tám loại đối với hắn mà nói, đã là cực hạn, năm loại là hắn thuần thục nhất phương thức.

Mà theo lấy số lượng giảm xuống, hắn luyện chế tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh, mặc dù thỉnh thoảng sẽ có thất bại, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn luyện chế tốc độ.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn luyện chế, quả thật có chút kinh ngạc, nếu như không có tiên tổ trí nhớ, hắn tuyệt đối là không đuổi kịp Hoàng Hổ.

Theo trình độ nào đó tới nói, Hoàng Hổ xác thực mạnh hơn hắn!

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có mất đi lòng tin, dù sao Hoàng Hổ có danh sư chỉ đạo, còn tại Yên quốc tốt nhất đan các, bỏ ra mười năm khổ công, mới đi đến trình độ như vậy.

Hắn tuy nói có tiên tổ trí nhớ, nhưng hắn căn bản không cần thời gian lâu như vậy.

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, Hoàng Hổ quả thật đem hắn xuất ra tài liệu toàn bộ luyện hóa hết, hết thảy một trăm linh tám loại, hắn luyện ra một trăm giọt dược dịch.

Chỉ luyện hỏng tám loại tài liệu!

Hoàng Hổ chậm rãi đứng lên, trên thân tất cả đều là mồ hôi, nhưng trên mặt hắn lại hiện ra tươi cười đắc ý, nói: "Tới phiên ngươi, Dịch phó các chủ!"

Ở đây đan các đệ tử, đều vì Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh, đối thủ mạnh như vậy, nếu như là bọn hắn, chỉ sợ liền xuất ra đan lô dũng khí đều không có.

Liền Chu Nguyệt Nguyệt cũng đầy mặt ngưng trọng, Dịch Thiên Mạch có lẽ tại toàn thể luyện đan bên trên đủ mạnh, nhưng nếu như chỉ so với này một hạng, Dịch Thiên Mạch chưa hẳn liền có thể thắng.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lấy ra chính mình sạch nguyên lô.

Thấy đây chỉ là một Hạ phẩm Linh khí, người ở chỗ này đều có chút thất vọng, rất nhiều đan các đệ tử đều nhận ra, cái này là trong tàng bảo các cái kia đan lô.

Ban đầu tốt ôm một tia kỳ vọng bọn hắn, giờ phút này có chút tuyệt vọng!

Huyền Nguyên tông người khô giòn lộ ra nụ cười chế nhạo, nhất là Hoàng Hổ, nếu không phải e ngại Dịch Thiên Mạch trước đây cái kia một vả Tử, đoán chừng đã cười tràng.

Dịch Thiên Mạch xuất ra đan lô về sau, nhìn về phía Chu Nguyệt Nguyệt, Chu Nguyệt Nguyệt im lặng, một bộ "Huynh đệ, ta cũng không giúp được ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt" bộ dáng.

Dịch Thiên Mạch giận không chỗ phát tiết, nói: "Cho ta lấy chút linh dược tới!"

Người ở chỗ này đều là im lặng.

Chu Nguyệt Nguyệt này mới phản ứng được, hỏi: "Lấy nhiều ít?"

"Hai trăm đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hai trăm! ! !"

Chu Nguyệt Nguyệt không nói gì, một bộ "Ngươi xác định" dáng vẻ.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc hắn một cái, hắn mới sai người đi lấy.

"Nửa canh giờ luyện hóa hai trăm loại? Điên rồi đi!"

"Hoàng Hổ sư huynh tại ta đan trong các, trong vòng nửa canh giờ luyện hóa một trăm lẻ tám giọt dược dịch ghi chép, đến nay không người có thể phá đâu, hắn cũng quá tự cho là đi!"

"Đúng vậy a, Hoàng Hổ sư huynh mười năm, đều bị lão Các chủ đè ép tu luyện hỏa hầu chưởng khống, này Dịch Thiên Mạch nghe nói vừa mới vừa trở thành Đan sư a!"

Một đám Huyền Nguyên tông đệ tử nghị luận, mà đan các đệ tử, lại cúi đầu, có chút nhìn không được.

Chỉ chốc lát sau, linh dược lấy đi qua, hết thảy hai trăm loại, tất cả đều là làm dược.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới mở ra đan lô, dẫn động hỏa trận.

Theo lên hỏa diễm bốc lên, Dịch Thiên Mạch tiện tay lấy xuống một loại làm dược, đưa vào lò bên trong, bắt đầu luyện hóa.

"Một loại! ! ! !"

Chớ nói đan các đệ tử, liền Chu Nguyệt Nguyệt đều không mặt nhìn xuống, bọn hắn không nhìn lầm, Dịch Thiên Mạch lại là chỉ đầu nhập vào một loại làm dược đi vào.

Huyền Nguyên tông đệ tử, cuối cùng nhịn không được cười lên, Hoàng Hổ lạnh nhạt nói: "Dịch phó các chủ, nếu là không sánh bằng, liền không nên miễn cưỡng, nhận thua thuận tiện!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch hững hờ trả lời một câu.

"Ngươi đây là tại tỷ thí a, không phải tại luyện đan!"

Chu Nguyệt Nguyệt nhắc nhở nói, " ngươi tốt xấu cũng nhiều luyện hóa mấy loại, đừng thua quá thảm!"

Biết

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Hoàng đế không vội thái giám gấp."

Chu Nguyệt Nguyệt không nói gì, mắt thấy Dịch Thiên Mạch cầm lấy dược liệu, lại đầu nhập vào một loại đi vào trợn mắt hốc mồm.

Huyền Nguyên tông đệ tử, cười lớn tiếng hơn.

Nhưng mà, ngay tại Dịch Thiên Mạch đầu nhập loại thứ hai lúc, rất nhanh hắn liền đầu nhập vào loại thứ ba, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh. . .

Loại thứ tư, loại thứ năm, loại thứ sáu, thứ bảy loại. . .

Cơ hồ không có đình trệ, Dịch Thiên Mạch hết thảy hướng trong lò đan, gia nhập hai mươi loại làm dược, cùng một chỗ luyện chế, mặc dù gia nhập thời gian khác biệt, nhưng đúng là hai mươi loại!

Nhưng mà, cái này là kết thúc rồi à?

Không, Dịch Thiên Mạch không có đình chỉ, hai mươi loại về sau, hắn vẫn còn tiếp tục gia nhập, hết thảy gia nhập Tam Thập loại, mới thoáng dừng lại một chút. Xem người ở chỗ này, lại không mặt nhìn xuống, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, nhiều như vậy loại dược liệu gia nhập vào, cho dù là một dạng một dạng gia nhập vào, muốn khống chế lại, cũng là phi thường khó khăn.

Nhưng lại tại Dịch Thiên Mạch đình trệ thời điểm, một giọt dược dịch, theo đan lô bên trong bay ra, trôi nổi tại trên lò luyện đan.

"Ha ha ha, Tam Thập loại làm dược, luyện chế ra một giọt? Cao, Dịch phó các chủ, thật chính là cao!"

Mọi người sửng sốt một chút, sau đó nghe được Hoàng Hổ giễu cợt.

Đan các đệ tử tất cả đều cúi đầu.

"Không đúng! Lại xuất hiện!"

Bỗng nhiên có người phát hiện, trong lò đan lại bay ra một giọt dược dịch, óng ánh sáng long lanh.

"Còn. . . Còn có. . ."

Theo giọt thứ hai sau khi xuất hiện, lập tức giọt thứ ba, đệ tứ giọt, thứ năm giọt cũng theo sát xuất hiện.

Hoàng Hổ ngây dại, một đám Huyền Nguyên tông đệ tử nụ cười trên mặt, cũng hơi ngừng.

Nhưng vào lúc này, để bọn hắn càng thêm kinh ngạc sự tình phát sinh, Dịch Thiên Mạch không có bay hơi đi những thuốc nước kia, mà là nhường những thuốc nước kia trôi nổi giữa không trung đồng thời, lại cầm lấy dược liệu, hướng trong lò đan đầu nhập.

Hắn đầu nhập một dạng, trong lò đan liền sẽ bay ra một giọt dược dịch, như thế tạo thành hoàn thành tuần hoàn.

Nửa canh giờ liền một nửa cũng còn không có đi qua, hai trăm loại dược liệu, toàn bộ bị gia nhập trong lò đan, mà tại trên lò luyện đan, giờ phút này đã treo hiện lên một trăm bảy mươi giọt màu sắc không đồng đều dược dịch.

Giống như là từng khỏa sao trời, vô cùng chói mắt! :

Ps: off.