Chương 146: Thánh nữ Thanh Y

Chương 146: Thánh nữ Thanh Y

Chuẩn bị xong hai trăm gốc dược liệu, đã toàn bộ đầu nhập vào đi vào.

Một trăm bảy mươi giọt dược dịch trôi nổi tại trên lò luyện đan, như đầy trời sao trời, kêu gọi kết nối với nhau, người ở chỗ này đều thấy choáng mắt, Hoàng Hổ càng là xấu hổ mà chết muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Chính như bọn hắn sở liệu, trong lò đan còn đang không ngừng hiện ra dược dịch, một giọt một giọt, cuối cùng 200 giọt trôi nổi tại trên lò luyện đan.

Đến lúc này, Dịch Thiên Mạch lúc này mới tắt trong lò đan hỏa trận, nhẹ nhàng khoát tay, này 200 giọt dược dịch, bay hơi tại trên không, trong đại điện mọi người nhất thời ngửi được một cỗ thấm vào ruột gan hương khí.

Yên tĩnh.

Trong đại điện tĩnh lặng ngắt như tờ, chẳng những là một đám đệ tử kinh ngạc, liền Các chủ cùng vị kia lão Các chủ, đều dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

Bọn họ đều là lần thứ nhất thấy Dịch Thiên Mạch luyện đan, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch sẽ mang cho bọn hắn như lớn như vậy rung động.

"Hoàng Hổ sư huynh dùng mười năm, mới đồng thời luyện hóa tám loại dược liệu, một trăm linh tám loại dược liệu, hết thảy luyện hóa ra một trăm giọt dược dịch, có thể là. . ."

Bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là kính sợ cùng sùng bái, liền Huyền Nguyên tông đệ tử cũng là như thế.

Thân là Đan sư, bọn hắn rất rõ ràng vừa rồi một màn kia, đại biểu cho cái gì.

"Chỉ dùng Hoàng Hổ không đến một nửa thời gian, mà lại là Tam Thập loại dược liệu đồng thời luyện hóa, đây là nhất phẩm Đan sư?"

"Nghiền ép a, đây quả thực là tại nghiền ép a, hắn một loại dược liệu đều không có phế bỏ, hai trăm gốc dược liệu, luyện hóa ra 200 giọt dược dịch, dùng thời gian không đến Hoàng Hổ một nửa, nhưng số lượng lại là Hoàng Hổ gấp đôi, mà lại hắn cũng không là luyện hóa ra tới trực tiếp bay hơi đi, mà là khống chế tại đan lô bên ngoài, như thế thủ đoạn có thể xưng nghịch thiên!"

Yên lặng đi qua, đại điện trong nháy mắt nổ tung, ở đây đều là Đan sư, bọn hắn rất rõ ràng Dịch Thiên Mạch vừa rồi cho thấy một màn kia có nhiều nghịch thiên.

Cái kia nước chảy mây trôi điều khiển, không chỉ kinh người, lại mười phần hưởng thụ, thật giống như hắn không phải mới vừa tại tỷ thí, mà là tại hoàn thành một lần biểu diễn.

Hoàng Hổ cùng Dịch Thiên Mạch đừng nói so sánh, căn bản cũng không có tư cách đặt ở một khối đánh giá, này không chỉ có riêng là đan các đệ tử như vậy cho rằng, liền Huyền Nguyên tông đệ tử cũng là như thế cho rằng.

Trước mắt người này, nào chỉ là thiên tài, đơn giản liền là yêu nghiệt!

Chủ tọa một bên, Các chủ nhìn về phía lão Các chủ, phát hiện lão Các chủ khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng, hắn biết vị này Yên quốc Đan sư lão tổ tông đang đang hối hận.

"Lão Các chủ cảm thấy Dịch phó các chủ tạo nghệ như thế nào?"

Đúng lúc này, Phủ chủ mở miệng hỏi.

Trong đại điện tất cả mọi người, đều nhìn về lão Các chủ, bọn hắn đều nghe ra được Phủ chủ lời nói bên trong ý tứ, cái kia rõ ràng là nói "Ngài thấy qua thiên tài xác thực rất nhiều, nhưng giống như vậy, ngài hẳn là không gặp qua."

"Rất tốt!"

Lão Các chủ lại mặt không đổi sắc.

Nhưng Huyền Nguyên tông người lại có chút khó chịu, Hoàng Hổ không chỉ bại, mà lại là thất bại thảm hại!

Cái này cũng cho phía sau bọn họ người, mang đến áp lực cực lớn, nếu như ba cục không thể hai thắng, Huyền Nguyên tông lòng tin tràn đầy Huyền Nguyên tông, thế tất ăn chính mình gieo xuống quả đắng!

Nói đùa!

Nếu như Huyền Nguyên tông không thể luyện chế Cố Nguyên đan, cái kia Huyền Nguyên tông dùng không có bao nhiêu năm, chỉ sợ cũng đến làm cho ra bốn đại tiên môn đứng đầu vị trí.

Mà Thiên Uyên học phủ có Cố Nguyên đan, cái kia nhưng là khác rồi, mặc dù bây giờ vẫn chỉ là nhất phẩm, nhưng theo thời gian trôi qua, sợ là rất nhanh liền có thể luyện chế ra Nhị phẩm tam phẩm Cố Nguyên đan.

Lại càng không cần phải nói, có Dịch Thiên Mạch dạng này một cái thiên phú tạo nghệ như thế nghịch thiên phó Các chủ tại.

"Ván đầu tiên, học phủ đan các thắng!"

Một gã chấp sự hát nói.

Đây là rõ ràng sự tình, đối kết quả này Huyền Nguyên tông người, cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, đến lúc này lại đi so sánh, cái kia chính là tự rước lấy nhục!

Bất quá, Huyền Nguyên tông người khó chịu, đan các đệ tử lại hết sức tăng thể diện, trước mắt một màn này đối với bọn hắn tới nói, liền cùng nằm mơ không có gì khác biệt.

Huyền Nguyên tông đan các là địa phương nào?

Đó là hết thảy Yên quốc Đan sư trong suy nghĩ Thánh địa, chính vì vậy, học phủ đan các đệ tử tự nhận là vô pháp so sánh, cho nên mới không dám ra chiến.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà lại thắng, kích động trong lòng khó mà che giấu.

"Dù như thế nào, kẻ này nhất định phải diệt trừ!"

Đứng ở trong đám người thanh niên áo bào tím, cảm thấy thật sâu uy hiếp, nếu là một ngày kia, thiếu niên ở trước mắt trở thành tứ phẩm Đan sư.

Đây cũng là mang ý nghĩa, hắn sắp thành làm Yên quốc cái thứ hai lão tổ tông!

Dạng này người, đừng nói là hắn, liền là Huyền Nguyên tông Tông chủ đều đắc tội không nổi.

Nhưng ngay tại hắn lần nữa lộ ra sát cơ lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được mình bị tập trung vào, thanh niên áo bào tím ngẩng đầu, vừa vặn cùng Dịch Thiên Mạch tầm mắt đối đụng nhau.

Tu vi của hắn vượt xa Dịch Thiên Mạch, có thể Dịch Thiên Mạch tầm mắt, lại làm cho hắn cảm giác được một hơi khí lạnh!

"Đây là vị nào!"

Dịch Thiên Mạch nhớ kỹ cái này thanh niên áo bào tím, bởi vì hắn cảm thấy hai lần sát cơ, lần đầu tiên là tại bên ngoài, mà lần thứ hai ngay tại này thanh niên áo bào tím trên thân.

"Huyền Nguyên tông đệ tử Thanh Y, khiêu chiến Dịch phó các chủ!"

Đúng lúc này, một tên Huyền Nguyên tông đệ tử đi lên trước, tất cả mọi người hơi kinh ngạc, bởi vì đây là một nữ tử.

Mà nghe được nữ tử này tự báo tính danh, Đan các bên trong một hồi oanh động.

"Lại là nàng!"

"Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, lão Các chủ đệ tử mới thu!"

Đan các người nhìn xem Thanh Y, cảm thấy thập phần thần bí, lão Các chủ thu đồ đệ đây chính là một kiện đại sự, bởi vì lão Các chủ hết thảy cũng chỉ có chín vị đệ tử.

Này chín vị đệ tử bên trong, Thanh Y là nhỏ tuổi nhất, hiện tại mới mười sáu tuổi mà thôi, nhưng cũng là thần bí nhất.

Không có ai biết lai lịch của nàng, có thể nàng tiến vào Huyền Nguyên tông đan các, liền trở thành lão Các chủ đệ tử, mà lại được lập làm đan các Thánh nữ.

Mà lão Các chủ cái khác tám vị đệ tử, đó cũng đều là tam phẩm Đan sư, trong đó tạo nghệ cao nhất, đều tiếp cận tứ phẩm.

Thấy Thanh Y xuất hiện, lão Các chủ trên mặt nổi lên nụ cười, mà cảm nhận được nụ cười này Phủ chủ cùng Các chủ, vẻ mặt lại có chút không tốt.

Dịch Thiên Mạch vừa rồi biểu hiện ra thủ đoạn, đã đầy đủ kinh người, dưới loại tình huống này, cái này mới mười sáu tuổi thiếu nữ đi tới, lão Các chủ tự tin như vậy, cái kia đương nhiên sẽ không là tới bêu xấu.

"So cái gì?"

Dịch Thiên Mạch xem lấy nữ tử trước mắt hỏi.

Nữ tử trước mắt, mặc dù ghim tóc, một thân trang phục, lại là thanh lệ thoát tục, khí chất không thể tầm thường so sánh.

"Linh dược nhận ra!"

Thanh Y nói ra.

Mọi người tất cả giật mình, bọn hắn không nghĩ tới, so lại là Đan sư cơ sở nhất linh dược nhận ra, bọn hắn đều dùng làm tiểu cô nương này ra tới, lại so với luyện đan.

Bất quá, bọn hắn nhưng không có xem nhẹ linh dược này nhận ra, trước đây Hoàng Hổ ra tới so luyện dược thành dịch, liền là cơ sở nhất niệm lực điều khiển cùng hỏa hầu nắm bắt.

Bất luận cái gì một nhóm, đều cần ghim chắc cơ sở, chỉ có có ghim chắc kiến thức cơ bản, mới có thể càng tiến một bước.

Mười năm đều dừng lại tại nhất phẩm Đan sư Hoàng Hổ, nếu như không là đụng phải Dịch Thiên Mạch dạng này yêu nghiệt, chỉ sợ tại toàn bộ Yên quốc đều chưa hẳn có thể tìm tới mấy cái cùng hắn tương đối người..