Chương 147: Cái tên này là cái quái vật mà

Chương 147: Cái tên này là cái quái vật mà

Linh dược nhận ra khảo nghiệm là một cái Đan sư cơ bản nhất nội tình, Đan sư ngoại trừ luyện đan bên ngoài, còn cần nắm giữ đủ loại linh dược dược tính, cũng đem hắn phân loại.

Chu Nguyệt Nguyệt sắc mặt không tốt, Dịch Thiên Mạch nội tình hắn rõ rõ ràng ràng, nếu như nói hỏa hầu chưởng khống cùng niệm lực điều khiển, kinh nghiệm không đủ, có thể dùng thiên phú tới bù.

Nhưng linh dược nhận ra liền không đồng dạng, Dịch Thiên Mạch năm tuổi thời điểm ở rể Ngư gia, sau đó chính là mười ba năm cầm tù.

Hắn sau khi đi ra, đạt được tiên tổ truyền thừa, mở ra con đường tu hành, cũng mở ra chính mình Đan sư thiên phú, lại không có thời gian đi tích lũy đầy đủ linh dược tri thức.

Đây là thiên phú không có cách nào cho, dựa vào là học bằng cách nhớ, tại luyện đan bên trong mới có thể dung hội quán thông.

Phủ chủ cùng Các chủ nghe đến lời này, vẻ mặt cũng là hơi đổi, bọn hắn cùng Chu Nguyệt Nguyệt nghĩ một dạng, đây là Dịch Thiên Mạch yếu nhất thế địa phương.

Nhưng bọn hắn không biết, Dịch Thiên Mạch lấy được truyền thừa, căn bản cũng không phải là cái gì bí tịch, đó là nhất đoạn trí nhớ tiên tổ trí nhớ, thứ này cũng ngang với hắn đã trải qua hắn tiên tổ trải qua tất cả mọi chuyện, trong đầu linh dược tích lũy, sợ là liền vị này lão Các chủ, cũng không sánh bằng.

"Thế nào, không dám?"

Thanh Y một đôi mắt, vụt sáng vụt sáng nhìn xem hắn.

"Thua ngươi cũng đừng khóc nhè!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " bởi vì ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

Mọi người nhướng mày, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cũng dám công nhiên đùa giỡn Thánh nữ, nhưng nghĩ đến trước đây Dịch Thiên Mạch mắng lão Các chủ lão bất tử, bọn hắn liền bình thường trở lại.

Liền lão Các chủ cũng dám mắng, đùa giỡn cái Thánh nữ đây tính toán là cái gì?

"Cái kia liền trực tiếp đi ngươi đan các hiệu thuốc đi!"

Thanh Y nói ra.

"Không cần như thế phiền toái, "

Chu Nguyệt Nguyệt tiến lên nói, " chúng ta đem linh dược lấy ra là được!"

"Vẫn là phiền toái một chút đi." Thanh Y từ chối nói, " ta sợ các ngươi lấy ra linh dược không đủ chúng ta so!"

Ừm

Chu Nguyệt Nguyệt nhìn về phía Các chủ.

"Thánh nữ yên tâm, chúng ta có đầy đủ linh dược, cho các ngươi nhận ra!" Các chủ nói ra.

Thanh Y không có cưỡng cầu, theo Chu Nguyệt Nguyệt một chiêu hô, rất nhanh liền có đệ tử lấy ra dược liệu, những dược liệu này tất cả đều dùng hộp ngọc phong ấn, trên đó không có bất kỳ cái gì nói rõ lí do.

Thanh Y mở ra bên trong một cái hộp thuốc, chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền nói ra: "Xuyên ruột thảo, kịch độc, dược tính mãnh liệt  bình thường lúc này lấy thần dược, nhất định phải có càng bá đạo Quân dược áp chế, cũng dùng tính hâm nóng chi làm dược trung hòa, phương có thể làm thuốc luyện đan. . ."

Nói xong, Thanh Y lại mở ra một chiếc hộp khác  đồng dạng là không có lấy dâng lên, chẳng qua là nhìn lướt qua, liền nói ra bên trong tên thuốc, cũng đem hắn thuộc tính tất cả đều tự thuật ra tới.

Nàng một hơi, mở ra mười cái hộp, tất cả đều phân biệt ra tới, cùng ở sau lưng nàng những cái kia xác nhận Đan sư, cũng không đuổi kịp tốc độ của nàng.

"Nàng vậy mà có khả năng nhìn mà mà biết!"

Huyền Nguyên tông người, cuối cùng lộ ra nụ cười, mà đan các đệ tử, lại là một bộ nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ  chờ đợi lấy những cái kia Đan sư xác nhận.

Chỉ chốc lát sau, kết quả ra tới, đi theo Thanh Y xác nhận Đan sư, cầm trong tay một cái ngọc giản so sánh, nhưng lúc này hắn cũng đã là một thân mồ hôi lạnh.

"Một tia không kém, toàn bộ đều đúng!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ đại điện ầm ầm nổ tung, bọn hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Huyền Nguyên tông đan các có thể tự tin như vậy, bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Thanh Y có thể trở thành Huyền Nguyên tông Thánh nữ.

Nhận ra linh dược, hết thảy có ba loại biện pháp, loại thứ nhất là nhìn, loại thứ hai là nghe, loại thứ ba là cắt!

Nhìn tự nhiên là nhìn một chút, liền có thể biết rõ linh dược thuộc tính, nghe chính là cầm lên, nghe linh dược này mùi, cắt thì là trực tiếp rót vào niệm lực cảm ứng linh dược mạch lạc.

Loại thứ nhất khó khăn nhất, cần phong phú linh dược lịch duyệt, cho nên có hi vọng mà mà biết gọi là thần lời giải thích, loại thứ hai so loại thứ nhất dễ dàng một chút, nhưng cũng có nghe mà mà biết gọi là thánh lời giải thích, loại thứ ba thì đơn giản nhất, cũng có cắt mà mà biết gọi là xảo lời giải thích.

Ba loại nhận ra  có thể nói là ba loại cảnh giới!

Nhìn mà mà biết gọi là thần, đây cũng là mang ý nghĩa, Thanh Y đã đạt đến Đan sư nhận ra linh dược đủ khả năng đạt tới cảnh giới tối cao.

Trọng yếu nhất chính là, nàng mỗi một loại dược liệu, cũng chỉ là nhìn thoáng qua, liền đến có kết luận, mà lại kết luận vẫn là một tia không kém!

Ở đây đan các đệ tử, tất cả đều cho Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh  có thể nói Thanh Y đã đạt đến nhận ra linh dược cực hạn, Dịch Thiên Mạch trừ phi là đánh trong bụng mẹ, ngay tại học cái này, bằng không hắn tuyệt đối không thể có thể cao hơn Thanh Y sáng!

Bất quá, mặc dù trận này Dịch Thiên Mạch thua, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy có mất mặt gì, nhận ra linh dược mặc dù trọng yếu, nhưng này là có thể Hậu Thiên tích lũy.

"Tới phiên ngươi, Dịch phó các chủ!"

Thanh Y tự tin nhìn xem hắn, tại nhận ra linh dược bên trên, ngoại trừ vị kia lão Các chủ bên ngoài, toàn bộ Yên quốc nàng không sợ bất luận người nào khiêu chiến.

Huyền Nguyên tông người, cũng đều nhìn chằm chằm hắn, mặc dù không có trào phúng, nhưng trên mặt lại cực độ tự tin, lúc trước Thanh Y vào đan các thời điểm, có thể là đem trọn cái Huyền Nguyên tông đan các các đệ tử đều vượt lên.

Liền lão Các chủ thủ đồ, tại nhận ra linh dược bên trên, đó cũng là thất bại thảm hại!

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đi lên mở ra một cái hộp, hắn nhìn thoáng qua, nói: "Khanh dương mộc, tính liệt, lớn ở hỏa mạch chỗ, có thể làm Quân dược. . ."

Mở ra một cái hộp về sau, Dịch Thiên Mạch ngay sau đó lại mở ra một chiếc hộp khác, "Cây hoa mào gà, tính hâm nóng. . ."

Đồng dạng là mở ra chỉ nhìn một chút, nói ra bên trong linh dược thuộc tính, Dịch Thiên Mạch tốc độ, so Thanh Y không có chút nào chậm!

Chỉ chốc lát sau, Dịch Thiên Mạch liền ngay cả lấy phân biệt ra mười mấy loại linh dược, lẳng lặng chờ ở chỗ cũ.

Ở đây hai phe, đều không thể tin được, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch tất cả đều nhận ra đúng, thậm chí có người hoài nghi, hắn là nói lung tung.

Mãi đến xác nhận Đan sư gật đầu, trong đại điện lần nữa lặng ngắt như tờ!

"Không có khả năng, chúng ta muốn một lần nữa xác nhận!"

Mặc Khuynh đi lên trước nói ra.

"Đúng, nhất định là tại gian lận!"

Hoàng Hổ mở miệng nói, một đám Huyền Nguyên tông đệ tử tràn đầy hoài nghi, "Hắn mới trở thành nhất phẩm Đan sư không bao lâu, lấy ở đâu bực này tích lũy?"

Dịch Thiên Mạch tại trận đầu, cho thấy thiên phú, đã để hắn đầy đủ kinh diễm, bọn hắn không tin Dịch Thiên Mạch có thể tại nhận ra linh dược bên trên, cũng có Thanh Y một dạng nội tình.

Các chủ một mặt âm trầm, nhìn về phía Chu Nguyệt Nguyệt, còn tưởng rằng là Chu Nguyệt Nguyệt giở trò quỷ, nhưng Chu Nguyệt Nguyệt lại một mặt vô tội.

"Không cần!"

Trong đại điện truyền tới một thanh âm, mọi người thấy đi, phát hiện chính là Thanh Y.

"Thánh nữ điện hạ, bọn hắn này rõ ràng liền là tại gian lận a!" Mặc Khuynh cuống cuồng nói.

"Bọn hắn không có gian lận!"

Thanh Y ngưng trọng nhìn xem Dịch Thiên Mạch  nói, "Vừa rồi hắn nhận ra thời điểm, ta đều nhìn qua, đúng là không sai chút nào!"

"Xì xì!"

Trong đại điện hai phái nhân mã, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, liền lão Các chủ đều là khẽ nhíu mày, nếu như nói đan các người sẽ giúp lấy Dịch Thiên Mạch gian lận, cái kia Thanh Y cũng không thể cũng giúp đỡ Dịch Thiên Mạch gian lận đi!

"Cái tên này là cái quái vật mà!"

Đây là trong đại điện hai bên suy nghĩ duy nhất đạt thành nhất trí một lần..