Chương 148: Trêu chọc Thánh nữ tâm

Chương 148: Trêu chọc Thánh nữ tâm

Thanh Y trên mặt tự tin biến mất, thay vào đó là một mặt ngưng trọng.

Nàng từ khi bắt đầu biết chuyện, liền bắt đầu nhận ra linh dược, lần này tới kinh đô, nàng duy nhất nghĩ muốn khiêu chiến người, chính là Tô Mộc Vũ!

Nhưng hôm qua trong vương cung, nàng đã thắng Tô Mộc Vũ, cho nên, hôm nay tỷ thí, nàng kỳ thật không có không để trong mắt, nàng vốn là cuối cùng áp trục.

Huyền Nguyên tông tới đây, tự nhiên làm qua một phiên chuẩn bị, trước mặt hai vị, trên cơ bản không có bại khả năng, mà nàng này trận thứ ba tỷ thí, kỳ thật trong vương cung, đã phân ra được thắng bại.

Có thể nàng không nghĩ tới, sẽ xuất hiện một cái Dịch Thiên Mạch!

Đương nhiên, Huyền Nguyên tông trước khi tới đây, tự nhiên cũng đã làm Dịch Thiên Mạch bài tập, nhưng vô luận theo phương diện nào đi nữa tới so sánh, Dịch Thiên Mạch tựa hồ cũng không có quá lớn uy hiếp.

"Ngươi rất tốt!"

Thanh Y cuối cùng nghiêm túc lên, "Nắm hộp tất cả đều lấy đi vào đi!"

Đan các người không rõ ràng cho lắm, nhưng Huyền Nguyên tông người lại biết, nghiêm túc Thanh Y là đáng sợ nhất, phải biết lúc trước Thanh Y tại Huyền Nguyên tông đan trong các, cùng lão Các chủ thủ đồ tỷ thí, đây chính là so một ngày một đêm, cuối cùng, lão Các chủ thủ đồ, thua ở một loại hiếm thấy hiếm hoi linh dược lên.

Thanh Y tốt giống biết tất cả mọi chuyện, cho dù là loại kia bọn hắn chưa từng nghe thấy linh dược, nàng đều có thể nói ra thuộc tính.

Chỉ chốc lát sau  chờ tại phía ngoài đệ tử, lập tức đem hộp tất cả đều cầm tới, hết thảy hơn hai trăm!

Thanh Y cho bên cạnh xác nhận Đan sư liếc mắt ra hiệu, đi lên trước mở hộp ra, liền bắt đầu nhận ra.

Nàng nhận ra một dạng, sau lưng Đan sư đi theo xác nhận, sau khi xác nhận, liền trực tiếp bắt lại đi.

Cứ như vậy, hơn hai trăm trong hộp linh dược, tất cả đều không sai chút nào bị Thanh Y phân biệt ra tới, này xem đan các đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Phải biết linh dược rất dễ dàng, cần phải nắm những linh dược này đẳng cấp, dược tính, cùng với dùng làm thuốc phương pháp, tất cả đều nhớ kỹ vậy nhưng sẽ rất khó.

Càng quan trọng hơn là, Thanh Y căn bản là không có cầm lên qua, cũng chỉ là nhìn lướt qua mà thôi.

Thanh Y nhận ra xong về sau, chăm chú nhìn Dịch Thiên Mạch, lần này nàng không có mỉa mai, trong mắt ngược lại có chút chờ mong, đó là chờ mong đối thủ xuất hiện.

Dịch Thiên Mạch không để cho hắn thất vọng, nhường còn lại đệ tử đi tới, mà Chu Nguyệt Nguyệt tranh thủ thời gian sai người hắn tiến đến hiệu thuốc lấy thuốc.

Cùng Thanh Y một dạng, nhưng cùng sau lưng hắn xác nhận người, lại không phải đan các chấp sự, mà là Thanh Y bản thân, Dịch Thiên Mạch sau khi xem xong, nàng lập tức đi xem.

Chỉ chốc lát sau, hơn hai trăm hộp, tất cả đều nhận ra hoàn tất, nhưng bọn hắn lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, toàn đều nhìn về cùng sau lưng hắn Thanh Y.

"Không có sai!"

Thanh Y mặt sắc ngưng trọng lên, nhưng ở ngưng trọng ở giữa, còn có chút hưng phấn, "Lấy thêm dược đi lên!"

Mọi người trợn mắt hốc mồm, nếu như nói trước đây, Dịch Thiên Mạch phân biệt ra cái kia mười mấy loại linh dược, có thể là mèo mù gặp cá rán, vậy cái này hơn hai trăm loại, cơ hồ không có loại khả năng này.

"Không cần phải phiền phức như thế xác nhận, bằng không cứ như vậy, ngươi giúp ta xác nhận, ta giúp ngươi xác nhận, phân công hợp tác, làm việc không mệt mà!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thanh Y đến không có nghe được Dịch Thiên Mạch trong lời nói ý tứ khác, chẳng qua là nhẹ gật đầu, đây đúng là một cái biện pháp.

Thế nhưng Huyền Nguyên tông người, lại vẻ mặt không tốt, bởi vì bọn hắn nghe được Dịch Thiên Mạch trong lời nói khinh nhờn chi ý.

Nhưng hai người đều không quản bọn họ, tiếp xuống hộp, chính là Dịch Thiên Mạch xác nhận một loại, theo sát lấy Thanh Y liền xác nhận một loại, hai người lẫn nhau cho đối phương xác nhận.

Thế là, trong đại điện, liền chỉ còn lại có đệ tử cầm lấy hộp thuốc đi tới tiếng bước chân, cùng Dịch Thiên Mạch cùng Thanh Y nhận ra dược liệu thanh âm.

Tốc độ của hai người cực nhanh, nếu như không phải Chu Nguyệt Nguyệt tự mình đi an bài, chỉ sợ đưa ra linh dược số lượng, căn bản theo không kịp hai người xác nhận tốc độ.

Đến lúc này, người ở chỗ này đều hơi choáng, nhất là Huyền Nguyên tông đệ tử, bọn hắn phảng phất lại về tới hôm đó Thanh Y tiến vào Huyền Nguyên tông đan các khiêu chiến một khắc này.

Một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Ba canh giờ. . .

Tỷ thí theo buổi sáng, đến tiền lương buổi trưa, lại đến hoàng hôn, vẫn không có kết thúc, hai người đều không có mỏi mệt, ngược lại càng so càng là hưng phấn!

Nhất là Thanh Y, người sáng suốt đều có thể thấy, trong mắt nàng lộ ra ánh sáng, mà Dịch Thiên Mạch thì có vẻ hơi bình tĩnh, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ lộ ra một sợi kinh ngạc tới.

Đến mặt trời lặn lúc, trong đại điện chưởng đèn, hai người tỷ thí còn chưa kết thúc, nhưng bọn hắn nhận ra dược liệu, lại đã vượt qua một vạn nhiều.

"Ngươi từ nhỏ liền nhận ra linh dược sao?" Thanh Y hỏi.

"Ngươi từ nhỏ liền nhận ra linh dược a?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ừm, ta từ nhỏ liền nhận ra linh dược." Thanh Y trả lời nói, " ngươi không có khả năng thắng ta."

"Ngượng ngùng, ta nếu là không muốn thua, cái kia chắc chắn sẽ không thua!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Nghe được hai người tại nhận ra thỉnh thoảng lúc đối thoại, người ở chỗ này đều là im lặng, bởi vì bọn hắn phát hiện, hai người ngữ khí có chút không đúng.

Từ lúc mới bắt đầu tranh phong đối lập, lại có chút cùng chung chí hướng ý tứ!

Có thể này rõ ràng liền là một cuộc tỷ thí a!

Nhưng bọn hắn đều không để ý người ngoài cách nhìn, nhất là Thanh Y, phân rõ xong một trồng linh dược, thừa dịp Dịch Thiên Mạch còn tại xác nhận lúc, nói theo: "Ngươi nếu bị thua làm sao bây giờ?"

"Ta sẽ không thua!"

Dịch Thiên Mạch khẳng định nói.

"Ta nói một phần vạn thua làm sao bây giờ?" Thanh Y truy vấn.

"Không có một phần vạn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " đến là ngươi, ta xem ngươi tư chất không tệ, có hứng thú hay không gia nhập ta đan các? Nếu như ngươi đến, ta còn có thể chỉ đạo ngươi luyện đan! Đi theo cái kia lão bất tử có thể học được cái gì?' ". . ." Mọi người.

Chu Nguyệt Nguyệt mồ hôi lạnh đều đi ra, nếu không phải đang ở tỷ thí, hắn cần phải đi lên cho Dịch Thiên Mạch một cái bạo lật.

Đây là tỷ thí, ngươi ngay trước mặt người ta, đào người ta góc tường, còn mắng người ta sư phụ là lão bất tử, thật được không?

Huyền Nguyên tông nhân khí là nghiến răng, Thanh Y đây chính là Thánh nữ, tại trong lòng bọn họ bên trong không thể khinh nhờn, trong lòng bọn họ cảm giác khó chịu thật giống như thấy được đạo lữ của mình, cùng người ta liếc mắt đưa tình.

"Ngươi thắng ta, mới có tư cách nói lời này!" Thanh Y trả lời.

"Vậy chính là có cơ hội?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " vậy liền tuyệt đối không thể để cho ngươi thắng!"

"Chờ xem!"

Thanh Y nói nói, " ngươi nếu là thua, cũng suy tính một chút, gia nhập ta đan các đi, ngươi yên tâm, chúng ta bất kể hiềm khích lúc trước!"

Dịch Thiên Mạch lúc này không để ý nàng, hai người cùng lúc trầm mặc, nhưng bọn hắn rõ ràng phát hiện, hai người không lẫn nhau trêu chọc, cũng bắt đầu tăng nhanh tốc độ.

Rất nhanh, một ngày liền đi qua!

Trong đại điện người như thế nào cũng không nghĩ ra, bọn hắn vậy mà lại so sánh với một ngày, mà lại, cũng không có bất kỳ cái gì ý chấm dứt.

Mà càng làm người ta giật mình chính là, Thanh Y trên mặt, đã lộ ra mồ hôi rịn, cặp kia con ngươi sáng ngời, cũng hiện ra mấy phần mỏi mệt.

Lại nhìn Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện hắn một điểm mỏi mệt thái độ đều không có, mà theo hôm qua buổi sáng, đến hôm nay buổi sáng, hai người hết thảy phân biệt ra vượt qua mười vạn trồng linh dược.

Bọn hắn đều không có nhận lầm trong đó một loại!

Chủ tọa bên trên lão Các chủ, cũng không tiếp tục giống trước đây như vậy tự tin, mà Huyền Nguyên tông người, thì là một bộ hoảng hốt dáng vẻ.

"Nhận thua đi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem trên mặt nàng cố chấp bộ dáng, không khỏi có chút đau lòng.

"Không có khả năng!"

Thanh Y nhìn xem hắn, trên mặt tất cả đều là vẻ mặt ngưng trọng, "Ta sẽ không thua!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, theo Lăng Thần bắt đầu, bọn hắn nhận ra dược liệu, liền đã bắt đầu vận dụng niệm lực.

Bởi vì những cái kia dễ dàng phân biệt, cơ hồ đều bị bọn hắn phân biệt nhận ra được, tiếp xuống lấy ra linh dược, đã là loại kia không thể chỉ là xem, liền có thể biết đến dược liệu.

Đây đối với niệm lực tiêu hao rất nhiều, nhất là một chút đặc thù linh dược, nhất định phải dùng niệm lực rót vào trong đó, cảm thụ trong đó mạch lạc.

"Long Tâm thảo, Quân dược, tính liệt, luyện chế long viêm đan thiết yếu dược liệu, dùng. . ."

Thanh Y cật lực nói ra.

Nhưng mà, nàng còn chưa nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi thua!"

Thanh Y sửng sốt một chút, lạnh nhạt nói: "Ta lại không sai, tại sao thua rồi?"

"Trong tay ngươi này gốc linh dược, đúng là Quân dược, nhưng nó không phải Long Tâm thảo, mà là rắn tâm thảo." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thanh Y bắt đầu không tin, nhưng quan sát tỉ mỉ một phiên, mới phát hiện không hợp lý, sau đó mặt mũi tràn đầy thất thần!.