Chương 149: Quá mức

Chương 149: Quá mức

Ở đây tu sĩ, đều có chút buồn ngủ, mặc dù bọn hắn chịu nổi mỏi mệt, có thể là này nghe phân rõ linh dược, cũng quá buồn tẻ một chút.

Nghe tới "Ngươi thua" ba chữ lúc, tất cả mọi người lên tinh thần, nhìn sang.

Nhất là Huyền Nguyên tông đệ tử, bọn hắn còn tưởng rằng là Dịch Thiên Mạch thua, bởi vì bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có cho rằng Thanh Y sẽ thua!

Mãi đến thấy trong tay Thanh Y cầm lấy một gốc linh dược mặt mũi tràn đầy thất thần dáng vẻ, bọn hắn này mới phát hiện không hợp lý, nhưng bọn hắn vẫn là chưa tin là Thanh Y thua.

Mãi đến Thanh Y đem trong tay rắn tâm thảo thả lại trong hộp, chắp tay thi lễ, nói: "Ta thua!"

Oanh

Toàn bộ đại điện đều sôi trào, Huyền Nguyên tông đệ tử cũng không cần nói, bọn hắn căn bản không tiếp thụ kết quả này, Thanh Y làm sao có thể thua đâu?

Mà đan các đệ tử, lại là một mảnh nhảy cẫng hoan hô, bởi vì bọn hắn biết, ba cục hai thắng, đây cũng là mang ý nghĩa, đan các thắng!

Từ nay về sau, Huyền Nguyên tông không thể luyện chế Cố Nguyên đan, chỉ có Thiên Uyên học phủ có khả năng luyện chế ra!

Mà bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, này hai cuộc tỷ thí sẽ thắng.

Thắng vẫn là bọn hắn trong suy nghĩ Huyền Nguyên tông đan các, cái kia Thánh địa tồn tại!

Nhưng ngay một khắc này, trong lòng bọn họ bên trong cái Thánh địa kia sụp đổ, thiếu niên ở trước mắt, trở thành trong lòng bọn họ bên trong, mặt khác một tòa Thánh địa.

Thấy Thanh Y thất lạc đi trở về đi, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, kỳ thật hắn hết sức tán thưởng Thanh Y, nàng có thể có thiên phú như vậy, tất nhiên là bởi vì nàng rơi xuống rất lớn khổ công.

Hắn có thể thắng, cũng không phải là bởi vì hắn tích lũy so Thanh Y thâm hậu, chỉ là bởi vì tiên tổ trí nhớ, mang cho hắn nghiền ép ưu thế, cho nên, hắn thắng có chút ám muội.

Bất quá, tỷ thí liền là tỷ thí, trên người hắn trí nhớ, cũng là một loại tài nguyên.

Hắn không có Thanh Y này loại có khả năng tiến vào Huyền Nguyên tông đan các tu hành tài nguyên, nhưng hắn có một loại khác tài nguyên, cho nên, loại kia ám muội suy nghĩ, chẳng qua là ở đáy lòng hắn thoáng dừng lại một lát, liền biến mất không còn tăm tích.

Giờ phút này, Huyền Nguyên tông người đều là mặt mũi tràn đầy xấu hổ, chủ tọa bên trên cái vị kia lão Các chủ, giờ phút này đã đứng lên, bởi vì hắn thực sự ngồi không yên!

Liền hắn cũng không cho rằng Thanh Y sẽ thua!

Có thể nàng lại thua.

Mà lại, Dịch Thiên Mạch thắng là quang minh chính đại, từ đầu đến cuối hắn đều không có làm bất kỳ tiểu động tác!

Giờ khắc này, lão Các chủ có chút hối hận, hắn bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi Phủ chủ hỏi hắn câu nói kia, cảm thấy Dịch Thiên Mạch còn đi?

Hắn mặt mo không khỏi đỏ lên, hắn gặp qua rất nhiều thiên tài, nhưng hắn xác thực chưa thấy qua giống Dịch Thiên Mạch như thế yêu nghiệt thiên tài!

Phủ chủ cùng Các chủ, cho tới bây giờ mới phản ứng được, cùng Huyền Nguyên tông người so sánh, tâm tình của bọn hắn đúng lúc là tương phản, bọn hắn chưa từng cho rằng, đan các bên này sẽ thắng, mà lại là toàn thắng hai trận!

Này trận thứ hai, mặc dù có chút cháy bỏng, nhưng Dịch Thiên Mạch lại một bộ thắng rất nhẹ nhàng dáng vẻ, bởi vì hắn từ đầu đến cuối, đều không có chảy qua một giọt mồ hôi.

Ngay tại hai bên riêng phần mình đánh lấy tính toán lúc, Thanh Y bỗng nhiên quay đầu lại, nói: "Ngươi đến cùng là làm sao biết nhiều như vậy linh dược? Còn có, ngươi niệm lực chẳng lẽ đều không dùng hết sao?"

Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ, hắn niệm lực dĩ nhiên không phải dùng không hết, trên thực tế cho đến bây giờ, hắn niệm lực đã dùng hết chín thành, chỉ còn lại có một thành.

Đây cũng là bởi vì cùng Thanh Y tỷ thí lúc tiêu hao hết, so luyện đan cần phải tốn sức nhiều lắm.

"Muốn biết sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " gia nhập học phủ đan các, làm đồ đệ của ta ta sẽ nói cho ngươi biết!"

"Khụ khụ!"

Các chủ lập tức ho khan hai tiếng, cảm thấy Dịch Thiên Mạch quá mức, ngươi thắng hung hăng càn quấy một điểm, cái kia đều không có việc gì, có thể ngươi như thế đào người ta góc tường, đào vẫn là người ta Thánh nữ, vậy thì có chút kỵ mặt.

"Lão Các chủ, kết quả này, ngài còn hài lòng?"

Các chủ hỏi.

Lão Các chủ xanh mặt, lại không có trả lời.

Đúng lúc này, Phủ chủ nói ra: "Trước đây đổ ước, như vậy coi như thôi đi, Huyền Nguyên tông cùng ta Thiên Uyên học phủ, đều có thể luyện chế Cố Nguyên đan, lão Các chủ ý như thế nào?"

Nghe đến đó, lão Các chủ trên mặt mới lộ ra nụ cười, nói ra: "Thua liền là thua, cái kia hồi trở lại nguyên đan đan phương vẫn là muốn đưa ra, coi như là lần này tỷ thí một cái kết thúc công việc đi!"

"Đại thiện."

Phủ chủ nhẹ gật đầu, "Riêng phần mình tất cả đi xuống nghỉ ngơi đi, bản tọa mang lão Các chủ đi trong phủ tham quan một phiên."

Không đám người mở miệng, Phủ chủ dùng tay làm dấu mời, cơ hồ trong cùng một lúc, hai người tan biến tại trong đại điện.

Đan các đệ tử không cảm giác được đến không vừa lòng, có như thế kết quả, bọn hắn đã hết sức hài lòng, nhưng bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, thay đổi hoàn toàn.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại có chút không vừa ý, hắn thật vất vả tranh tới khế ước, liền bị Phủ chủ một câu nói như vậy hời hợt đền đáp rồi?

Nếu như không phải Chu Nguyệt Nguyệt sớm nói cho hắn biết, Phủ chủ cùng Yến vương là một lòng, hắn thật đúng là hoài nghi Phủ chủ mới vừa rồi là khuynh hướng Huyền Nguyên tông.

Thấy ở đây hai phe đều nhìn mình cằm chằm, Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, quay người đi ra phía ngoài.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn không có nắm Huyền Nguyên tông những người này để vào mắt, mà hắn hết thảy mục đích, cũng đều đạt đến, tự nhiên cũng sẽ không lại đi ác tâm bọn hắn.

Hắn vừa đi ra đi, Chu Nguyệt Nguyệt liền đuổi tới, nói: "Tốt, không nghĩ tới ngươi lại có thiên phú như vậy, này cũng đều là tổ truyền?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Ngươi đáy lòng không vừa lòng đi!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói ra.

"Ta có cái gì không vừa lòng?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ít đến, tính tình của ngươi ta còn không biết, đến miệng con vịt, bị Phủ chủ đưa ra ngoài, ngươi đáy lòng sẽ vui lòng?"

Chu Nguyệt Nguyệt mò thấy trong lòng của hắn  nói, "Có thể này cũng chuyện không có biện pháp."

"Làm sao không có cách nào?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

"Huyền Nguyên tông cường thế như vậy, há lại một tờ khế ước có thể trói buộc?"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " hôm nay đã coi như là kết quả tốt nhất!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên sáng trắng hắn ý tứ, nếu như là Thiên Uyên học phủ ký cái này khế ước, cái kia Thiên Uyên học phủ nhất định phải tuân thủ!

Có thể Huyền Nguyên tông ký xuống khế ước, cái kia chưa hẳn liền sẽ tuân thủ, bởi vì Huyền Nguyên tông mạnh hơn, tại Huyền Nguyên tông trong mắt, khế ước liền là một trang giấy.

Mà Thiên Uyên học phủ, rõ ràng không có năng lực đi giữ gìn khế ước bên trong nội dung, đến lúc đó Huyền Nguyên tông thật tiếp tục luyện chế Cố Nguyên đan, người ta sẽ không cảm thấy Huyền Nguyên tông có cái gì không đúng, ngược lại cảm thấy Thiên Uyên học phủ không có năng lực!

"Tính như vậy, đạt được một cái tam phẩm đan phương, đan các còn tính là kiếm lời a." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Cho nên a!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " Phủ chủ trước mặt mọi người làm lấy lòng, hai bên cũng còn tính mỹ lệ, lần này ngươi lập công lớn, Phủ chủ cùng Yến vương đều sẽ ghi ở trong lòng, ngày sau học phủ bên trong, ngươi thật có thể muốn làm gì thì làm!"

Dịch Thiên Mạch lại không thèm để ý cái này, hắn càng để ý là, vị kia Đường Môn trưởng lão nếu là biết hôm nay hắn theo như lời nói, lại lại là phản ứng gì.

Hắn không kịp chờ đợi muốn xem đến vị trưởng lão này biểu lộ.

"Dịch Thiên Mạch!"

Một thanh âm truyền đến.

Chu Nguyệt Nguyệt nhìn sang, phát hiện là Tô Mộc Vũ, đập sợ bờ vai của hắn, ý vị thâm trường nói: "Ta đi trước, các ngươi. . . Thật tốt trò chuyện!".