Chương 150: Thiếu tông chủ Lệ Thiên Quân

Chương 150: Thiếu tông chủ Lệ Thiên Quân

Tô Mộc Vũ hôm nay có chút kỳ quái, đi tới lúc, cúi đầu đùa bỡn góc áo, một bộ thẹn thùng nữ nhi thái.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút không thích ứng  bất quá, nàng cái bộ dáng này, đến lại là nhường Dịch Thiên Mạch đáy lòng hơi hơi chấn động một cái, đường đường Yên quốc đệ nhất mỹ nhân, vẫn là danh bất hư truyền.

Nhìn nàng chơi rất lâu cũng không nói chuyện, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Tìm ta có việc?"

"Cám ơn ngươi."

Tô Mộc Vũ nói xong mặt ửng hồng cúi đầu xuống.

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, bình tĩnh nói: "Ta không chỉ là đang giúp ngươi nhóm, ta cũng là đang giúp ta chính mình."

Tô Mộc Vũ cúi đầu, tiếp tục nói: "Ta biết tâm ý của ngươi."

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút, lại không chuẩn bị hỏi thăm, trực tiếp nói, " ngươi nếu không có sự tình khác, ta trước về phủ đệ!"

Tô Mộc Vũ lập tức ngẩng đầu, nói: "Ta. . . Ngươi có phải hay không mệt mỏi, cái kia ta đưa ngươi trở về đi."

"Không cần."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi bận ngươi cứ đi đi."

Không đợi Tô Mộc Vũ đáp lại, hắn quay người rời đi.

Tô Mộc Vũ đứng tại chỗ sửng sốt một chút, nhìn xem bóng lưng của hắn, một mặt thẹn thùng: "Liền biết ngươi là mặt lạnh tim nóng gia hỏa, chẳng lẽ còn muốn ta chủ động sao?"

Hôm qua trong vương cung, nàng bại bởi Thanh Y, đáy lòng cực độ không công bằng, cho nên tiến vào lão Các chủ tiến vào học phủ, nàng căn bản không có tâm tình cùng đi.

Có thể khi nàng nghe nói, Dịch Thiên Mạch ra tay, còn đánh bại Thanh Y, liền lập tức chạy tới, nàng cho rằng Dịch Thiên Mạch chính là vì cho nàng báo thù.

Đến mức trong ngày thường, hắn bộ kia thái độ lãnh đạm, rõ ràng liền là giả vờ.

Có thể Tô Mộc Vũ cũng không biết, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không biết nàng bị Thanh Y hạ gục sự tình, hắn cùng Thanh Y tỷ thí, cái kia cũng chỉ là nghĩ rơi một thoáng Huyền Nguyên tông mặt mũi mà thôi.

Dù sao, cái kia vị vợ trước nhưng lại tại Huyền Nguyên tông, hơn nữa còn là Huyền Nguyên tông tương lai Thiếu tông chủ phu nhân!

Dịch Thiên Mạch thật không nghĩ đến Tô Mộc Vũ sẽ hiểu lầm, trở lại phủ đệ, hắn liền lập tức lấy ra cái nào thủy tinh cầu, tỉnh lại Lão Bạch, khiến cho hắn điều tra cái nào thanh niên áo bào tím.

Rất nhanh, bên trong liền xuất hiện cái nào thanh niên áo bào tím thân ảnh, lại không phải tại học phủ.

"Học phủ đạo thuật hai tông đại khảo, rất nhanh liền muốn bắt đầu, chỉ muốn trừ hết hắn, hết thảy uy hiếp, đều sẽ không còn tồn tại!"

Trong tấm hình có hai người, một cái là cái kia thanh niên áo bào tím, một cái là một lão giả, nói chuyện chính là tên thanh niên kia.

"Có thể là, hắn nói có một vị Kim Đan kỳ tới, vạn nhất là thật làm sao bây giờ?"

Lão giả hỏi.

"Ta tin tưởng hắn nói là sự thật!"

Thanh niên áo bào tím nói nói, " bất luận là học phủ, vẫn là chúng ta, đều sẽ đi xác nhận, nếu là bắn tên không đích, hắn sẽ chết rất khó coi!"

"Nhưng hắn nói là sự thật, vậy chúng ta giết hắn, Đường Môn bên kia. . ." Lão giả rất là lo lắng, "Mà lại, nếu như hắn một mực đợi tại học phủ bên trong, chúng ta căn bản một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

"Ta tự nhiên có biện pháp dẫn hắn ra học phủ, làm giọt nước không lọt."

Thanh niên áo bào tím nói nói, " ngươi an bài trước người tốt tiến vào Yến sơn chờ lệnh, tuyệt đối không nên bị phát hiện!"

Lão giả lĩnh mệnh rời đi, cái kia thanh niên áo bào tím tự nhủ, "Muốn trách cũng chỉ trách ngươi đắc tội không nên đắc tội người."

Nói xong, cái kia thanh niên áo bào tím liền bắt đầu tu luyện, Dịch Thiên Mạch thu hồi thủy tinh cầu, vẻ mặt lại lạnh xuống.

"Cái tên này đến cùng là ai?"

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, "Mong muốn tính toán ta, còn muốn dẫn ta ra học phủ?"

Đang lúc hắn nghi hoặc này thanh niên áo bào tím thân phận lúc, trong phủ đệ chuông lục lạc vang lên, Dịch Thiên Mạch mở cửa xem xét, mười phần ngoài ý muốn.

"Ngươi đến chỗ của ta làm gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt tiểu cô nương, hơi kinh ngạc.

"Ta. . ." Người tới chính là Thanh Y, nàng cúi đầu, chơi lấy góc áo  nói, "Ta muốn biết, ngươi đến cùng là làm sao biết nhiều như vậy linh dược?"

Dịch Thiên Mạch cười, vốn là không chuẩn bị phản ứng nàng, nhưng nghĩ đến cái kia thanh niên áo bào tím, liền giơ tay lên một cái, nói: "Bên trong nói!"

Thanh Y đến cũng không sợ Dịch Thiên Mạch nắm nàng thế nào, tùy tiện đi vào.

Sau khi ngồi xuống, Thanh Y hỏi: "Ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

"Ta có một điều kiện."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi đáp ứng ta, ta có khả năng nói cho ngươi."

"Bái ngươi làm thầy không được, dù sao ta vẫn là Huyền Nguyên tông Thánh nữ."

Thanh Y nói nói, " lão gia hỏa kia đối ta coi như không tệ, đen đủi như vậy phản hắn không tốt."

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, "Ngươi vậy mà gọi hắn lão gia hỏa?"

"Không được sao?" Thanh Y hỏi ngược lại.

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch xấu hổ cười một tiếng  nói, "Ta không muốn ngươi bái ta làm thầy, ta chỉ cần ngươi nói cho ta biết, hôm nay trong đám người cái kia thân mặc áo bào tím người là ai!"

"Áo bào tím?"

Thanh Y nhướng mày, chợt nhớ tới cái gì  nói, "Cái kia hẳn là là cừu gia của ngươi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

"Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ, Lệ Thiên Quân!"

Thanh Y nói ra.

"Liền là cái kia Ngư Ấu Vi tương lai đạo lữ?"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt một thoáng lạnh xuống.

"Ngư Ấu Vi?"

Thanh Y cười cười  nói, "Nàng hiện tại không gọi Ngư Ấu Vi, nàng gọi Ngư Huyền Cơ!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc.

"Tiến vào Huyền Nguyên tông về sau, nàng có đạo hiệu, Huyền Cơ!"

Thanh Y nói nói, " mà Huyền Nguyên tông, cũng chỉ có Lệ Thiên Quân một cái Thiếu tông chủ, cho nên, hắn liền là của ngươi tình địch."

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch âm lãnh cười một tiếng, "Ta còn chưa có đi tìm hắn, hắn đến là tìm tới ta tới, tốt, vậy trước tiên thu chút tiền lãi!"

Cảm giác được Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ, Thanh Y trên thân khẽ run rẩy, nói: "Ngươi muốn làm gì? Ta cũng nhắc nhở ngươi, Lệ Thiên Quân có thể là Trúc Cơ kỳ hậu kỳ, tiếp cận đỉnh phong tu vi, dùng thực lực ngươi bây giờ, liền góc áo của hắn đều không đụng tới, cũng đừng tự rước lấy nhục!"

"Đó là của ta sự tình." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cũng đúng."

Thanh Y nhẹ gật đầu  nói, "Hiện tại nên nói cho ta biết, ngươi đến cùng là làm sao biết nhiều như vậy linh dược đi?"

"Tổ truyền!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Hắn ban đầu coi là Thanh Y sẽ tức giận, lại không nghĩ rằng, tiểu cô nương không chỉ không có sinh khí, ngược lại là một bộ bộ dáng giật mình, nói: "Ngươi thật cùng Đường Môn có quan hệ?"

"Có!" Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

"Vậy liền không sai."

Thanh Y nói nói, " như thế nói đến, ta cũng không tính là thua ngươi, đúng không!"

"Ngươi xác thực so với ta mạnh hơn." Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

"Ta đây liền an lòng."

Thanh Y nói nói, " lúc nào, chúng ta lại so một trận, không thể so nhận ra linh dược, chúng ta so luyện đan, như thế nào?"

"Ngươi?" Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Không phải ta xem thường ngươi, nhưng ngươi. . . Chỉ sợ thật không thắng được!"

"Ngươi nếu là còn có thể thắng ta một lần, ta có khả năng đáp ứng ngươi một cái yêu cầu!"

Thanh Y nói nói, " nhưng ngươi nếu là thua. . . Ngươi cũng phải đáp ứng ta một cái yêu cầu."

"Ừm? Ngươi không phải là muốn để cho ta làm đạo lữ của ngươi đi!"

Dịch Thiên Mạch cười híp mắt nói ra.

Thanh Y mặt đỏ lên, nổi giận nói: "Ngươi nghĩ thì hay lắm, ngươi này người nhìn xem chững chạc đàng hoàng, làm sao trong đầu tất cả đều là bực này ý niệm tà ác? Uổng cho ngươi vẫn là Đan sư, suy nghĩ tại sao có thể như thế không tinh khiết!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, bị Thanh Y trừng mắt răn dạy, lại có chút mất tự nhiên, nhưng hắn cũng không có sinh khí, bởi vì hắn nhìn xem Thanh Y, liền nghĩ đến muội muội.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, Thanh Y lại nói: "Có chuyện, xem như dâng tặng cho ngươi, Ngư Huyền Cơ. . . So với ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm, nữ tử này ta nhìn thấy thời điểm, đều cảm thấy tâm hoảng hoảng.".