Chương 151: Hắc Hỏa Linh Căn

Chương 151: Hắc Hỏa Linh Căn

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết Ngư Huyền Cơ lợi hại, bằng không ban đầu ở Thanh Long sơn thời điểm, Dịch Thiên Mạch liền đưa nàng chém giết.

Trên người nàng cái kia cấm chế màu đỏ ngòm, nhường Dịch Thiên Mạch hết sức cảnh giác, phải biết lúc trước hắn vận dụng kiếm hoàn, thực lực đã nghiền ép Ngư Ấu Vi.

"Tại nàng trên thân, khẳng định còn có hắn bí mật của nó!"

Đưa tiễn Thanh Y về sau, Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở trong phủ đệ nghĩ nói, " Ngư Huyền Cơ? Ngươi không phải muốn làm Thiếu tông chủ sao? Vậy ta gọi ngươi lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng! !"

Biết được thanh niên áo bào tím thân phận về sau, Dịch Thiên Mạch trong lòng nổi lên sát cơ.

Bây giờ hắn đã tiến nhập Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, cơ hồ là cảnh giới này có thể đạt tới cực hạn, đây chính là tu yến đãng quyết về sau, áp súc linh lực.

"Tiến vào Trúc Cơ kỳ, một bước mấu chốt nhất liền đem linh lực theo trạng thái khí hóa thành thể lỏng, bây giờ linh lực của ta, đã đạt đến cực hạn, chỉ cần mở ra linh căn là được!"

Một khi mở ra linh căn, đây cũng là mang ý nghĩa, bước vào Trúc Cơ kỳ, linh lực cũng thuận theo tự nhiên theo trạng thái khí chuyển hóa làm thể lỏng.

Nhưng một bước này, lại làm khó vô số người, theo võ giả tiến vào Luyện Khí kỳ, trở thành Tiên gia là một nấc thang, theo Luyện Khí kỳ bước vào Trúc Cơ kỳ, lại là một nấc thang.

Nhất là này Trúc Cơ kỳ, nếu như vô pháp mở ra chính mình linh căn, vậy cũng chỉ có tu ma một đường.

Có thể tu ma nhất thời thoải mái, lại cùng Thiên Đạo đi ngược lại, lôi kiếp phía dưới chắc chắn hóa thành Hôi Hôi.

Lắng lại linh lực trong cơ thể, Dịch Thiên Mạch lấy ra cái viên kia cực cảnh Cố Nguyên đan, linh lực của hắn đã đạt đến bão hòa, nhưng Cố Nguyên đan không hề chỉ là tăng cường linh lực đan dược, càng là cố bổn hồi nguyên đan dược.

Người bản nguyên, liền là linh căn.

Hít sâu một hơi, Dịch Thiên Mạch nuốt vào Cố Nguyên đan, vào miệng tan đi đan dược, trong nháy mắt hóa thành kinh khủng dược lực, tiến nhập thân thể của hắn.

Lần này Dịch Thiên Mạch không có dẫn động kiếm hoàn giúp hắn hấp thu cổ dược lực này, mà là vận chuyển tâm pháp, dẫn dắt dược lực, ở trong thân thể hắn vận chuyển.

Một cái Tiểu chu thiên, một cái Đại chu thiên tuần hoàn, Dịch Thiên Mạch linh lực đạt đến cực hạn, còn lại dược lực nương theo lấy khí huyết, tiến nhập ngũ tạng lục phủ.

Tu đạo ngũ đại linh căn Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ!

Mỗi người vừa ra đời liền có ngũ đại linh căn, chỉ bất quá, này chút linh căn cũng không là rất mạnh, theo chịu phục tu luyện, dần dần cường hóa thân thể khí huyết, này chút linh căn liền sẽ càng ngày càng mạnh.

Chẳng qua là, đại đa số người thiên sinh linh căn cực yếu, cho nên căn bản là không có cách cảm giác ứng thiên địa linh khí tồn tại, cũng không cách nào tu luyện, chỉ có thể cả một đời làm phàm nhân.

Cái kia cũng được xưng là phế linh căn.

Tâm thuộc hỏa, đại biểu Hắc Hỏa Linh Căn, phổi thuộc tính kim, đại biểu Kim linh căn, tỳ thuộc thổ, đại biểu thổ linh căn, lá gan thuộc mộc, đại biểu mộc linh căn, thận thuộc thủy, đại biểu Thủy linh căn.

Dịch Thiên Mạch không biết mình có hay không tu hành linh căn, bởi vì hắn có thể tu luyện, là bởi vì kiếm hoàn cải tạo thân thể của hắn, mới khiến cho hắn bước vào tu hành chi môn.

Đây cũng là hắn nhất lo lắng.

Chúng sinh, có thể tu luyện chỉ có số ít, Dịch Thiên Mạch thấp thỏm là bởi vì hắn không cho là mình có may mắn như vậy.

Nhưng mà, làm Cố Nguyên đan dược lực nương theo lấy khí huyết tiến vào trái tim lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được ngực nóng bỏng, phảng phất một đám lửa bắt đầu cháy rừng rực.

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, bên trong xem tạng phủ, phát hiện thời khắc này trái tim thật chính là đang thiêu đốt, đây là mở ra linh căn dấu hiệu.

"Hắc Hỏa Linh Căn!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, "Ta vậy mà thật sự có tu hành linh căn!"

Cái này khiến hắn có chút xúc động, tâm thuộc hỏa, làm dược lực tiến vào bên trong, nhóm lửa trái tim hỏa khí, vậy liền mang ý nghĩa Hắc Hỏa Linh Căn mở ra.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, mà là thôi động dược lực hướng trong phổi vận chuyển, hắn tương đối lòng tham, nếu như có thể mở ra trong phổi kim khí, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn có tu hành Kim linh căn.

Bất quá, hắn rất thất vọng.

Làm dược lực tiến vào trong phổi, mặc dù cảm giác lá phổi của chính mình tràn đầy, hô hấp trở nên thông thuận, cũng không có nhóm lửa trong đó kim khí.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có bỏ qua, tùy theo lại tiến vào lá lách, lá gan, thận. . .

Có thể còn lại tam đại tạng phủ, cũng không có có phản ứng chút nào, chẳng qua là dược lực khiến cho hắn mấy lớn tạng phủ đều chiếm được tẩm bổ, cái này cũng mang ý nghĩa, hắn chỉ có một loại tu hành linh căn.

Mặc dù có chút thất lạc, nhưng Dịch Thiên Mạch lập tức đem dược lực vận chuyển trở về, quay trở về trái tim.

Theo dược lực trùng kích, trái tim bên trong nhảy lên càng lúc càng nhanh, khí huyết theo trái tim nhảy lên, trong thân thể vận chuyển tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Này chút khí huyết mang theo trái tim hỏa khí, tiến vào toàn thân, trong lúc nhất thời Dịch Thiên Mạch trên người nhiệt độ cũng biến thành càng ngày càng cao, trong lúc mơ hồ có một tầng sương mù lượn lờ.

Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động linh lực vận chuyển Chu Thiên, làm lửa giận trong lòng tiến vào vào thân thể về sau, linh lực cùng hỏa khí hội tụ đến cùng một chỗ, lại có ngưng kết thành chất lỏng xu thế.

Có thể như thế vẫn chưa đủ, mong muốn nhường linh lực triệt để chuyển hóa, cần càng nhiều hỏa khí.

Có thể Thiên Mạch phát hiện mình lửa giận trong lòng, đã đạt đến cực hạn, khí huyết cùng dược lực khó mà kéo theo hỏa khí này sinh trưởng.

Mấy canh giờ về sau, tất cả dược lực tan biến, trái tim bên trong dâng lên hỏa khí cũng theo đó thu lại, thân thể của hắn lần nữa trở về bình tĩnh.

Trong đan điền linh lực, cũng không ngưng tụ thành thể lỏng, mặc dù có một chút tính thực chất tăng lên, nhưng không có tiến vào Trúc Cơ kỳ.

"Thất bại!"

Mở to mắt, Dịch Thiên Mạch cười khổ, hắn không ngờ rằng, tự mình mở ra Hắc Hỏa Linh Căn, lại không nghĩ rằng chuyển hóa linh lực làm chất lỏng thất bại.

Trầm mặc rất lâu, hắn bỗng nhiên nghĩ đến nguyên nhân, tự nói nói, " có lẽ là bởi vì cái kia mười ba năm bên trong, Ngư Ấu Vi hút đi ta tất cả Tiên Thiên Cửu Dương khí, tạo thành linh căn hao tổn, mà kiếm hoàn tái tạo chẳng qua là đan điền của ta, mặc dù tăng thêm cảnh giới tăng lên, nhưng Hậu Thiên sở sinh Cửu Dương khí, chung quy là đánh không lại Tiên Thiên!"

Dịch Thiên Mạch thời khắc này tình huống hết sức đặc thù, hắn có tu hành linh căn tồn tại, nhưng này linh căn nhưng bởi vì trước đây cái kia mười ba năm song tu, gần như bị phế.

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến cái kia Long Miết trứng, dùng Long Miết trứng năng lượng khổng lồ, có lẽ có khả năng trợ hắn đột phá Trúc Cơ kỳ, chuyển hóa hỏa linh lực thành công.

Nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này: "Long Miết tính lạnh, ba ba trứng nội lực lượng, cũng thuộc về hàn tính, dùng để khôi phục thân thể nguyên khí còn có thể, nhưng nếu là dùng tới tăng cường tâm hỏa, ngược lại có tác dụng khắc chế!"

Hắn biết rõ đủ loại tài liệu dược tính, dưới loại tình huống này, hắn cũng không dám dùng linh tinh, một phần vạn một chậu nước nắm vừa mới vượng dâng lên tâm hỏa cho giội tắt, vậy coi như oan uổng.

"Xem ra, vẫn là muốn luyện chế Trúc Linh đan!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hỏa thuộc tính Trúc Linh đan, cần có tài liệu rất nhiều, bao quát Hỏa hệ linh thú tinh huyết, cùng với đủ loại hỏa thuộc tính dược liệu.

Trúc Linh đan là một loại cực kỳ nghịch thiên đan dược, mỗi một loại đều cần chín loại hỏa thuộc tính Quân dược, phụ trợ dùng mấy lần thần dược cùng làm dược, mới có thể luyện chế.

Điều tức rất lâu, Dịch Thiên Mạch lập tức rời đi phủ đệ đi đan các, lúc này sớm đã là ngày thứ hai.

"Ngươi tới thật đúng lúc, Các chủ có việc tìm ngươi!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch tới, Chu Nguyệt Nguyệt tranh thủ thời gian lôi kéo hắn.

"Vừa vặn, ta cũng có chuyện tìm Các chủ."

Dịch Thiên Mạch nói ra..