Chương 152: Đại Yến đãng quyết

Chương 152: Đại Yến đãng quyết

Đi vào Các chủ phủ đệ, Dịch Thiên Mạch gặp lễ, Các chủ cười híp mắt nói ra: "Hôm qua ngươi biểu hiện rất tốt, bệ hạ cùng Phủ chủ đều có bảo cho biết, ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn một chút tài liệu."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp báo ra chính mình muốn tài liệu tên.

Các chủ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá trực tiếp, nhưng nghe đến tài liệu tên, lại sắc mặt nghiêm túc, nói: "Tất cả đều là hỏa thuộc tính linh dược, ngươi đây là muốn luyện chế đan dược gì?"

Trúc Linh đan đẳng cấp cũng không cao, có thể độ khó luyện chế lại đạt đến tam phẩm đan dược trình độ, cần có tài liệu  đẳng cấp cũng cũng rất cao.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng nói cho hắn biết, hắn muốn luyện chế là Trúc Linh đan, nếu như nói cho hắn, chớ nói toàn bộ Thiên Uyên học phủ, sợ là liền Yên quốc đều phải điên cuồng.

Trực tiếp có thể cho tu sĩ có được linh căn đan dược, đây quả thực Bỉ Tu ma còn kinh khủng hơn!

"Trong truyền thừa một loại đan dược, phối hợp ta sở tu công pháp sử dụng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Các chủ nghe xong, lập tức không có thấy hứng thú, có chút công pháp lại là cần độc môn đan dược tới phụ trợ tu luyện, nếu như không có tu luyện loại công pháp này, cầm lấy đan dược này cũng vô dụng.

Đến mức tu luyện là công pháp gì, Các chủ nhưng không có hỏi thăm ý tứ, dù sao giữa các tu sĩ cấm kỵ.

"Ngươi cần có tài liệu, đan các hiệu thuốc bên trong có thể tìm tới một chút, trừ cái đó ra, Tàng Bảo các hẳn là cũng có bảo tồn."

Nói xong, Các chủ liền mệnh Chu Nguyệt Nguyệt tiến đến lấy.

Đợi Chu Nguyệt Nguyệt sau khi đi, hắn lại hỏi nói, " trừ cái đó ra, còn muốn cái gì?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Đem kiếm trả lại ta đi!"

"Liền biết tiểu tử ngươi nghĩ muốn cái này, không được!"

Phủ chủ trực tiếp cự tuyệt nói, " tại ngươi không có đột phá Trúc Cơ kỳ trước đó, kiếm không thể trả lại cho ngươi, ngươi vẫn là đổi một cái đi."

"Ta đây không có gì mong muốn."

Dịch Thiên Mạch hiện tại thiếu liền là hỏa thuộc tính linh dược, thứ hai chính là cầm lại lại Tà kiếm.

Các chủ có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Này nếu là đổi lại người khác lập xuống như thế đại công, chỉ sợ sớm đã cái đuôi vểnh lên trời, công phu sư tử ngoạm, ngươi đến là cùng người khác có chút không giống."

Dịch Thiên Mạch tiến vào Thiên Uyên học phủ, nhìn như hung hăng càn quấy, nhưng nếu như mảnh cứu lời liền sẽ phát hiện, từ đầu đến cuối, hắn đều không sẽ chủ động đi trêu chọc người khác.

Hắn vẫn luôn là dùng chính mình xử sự phương thức đang hành động, chỉ bất quá, hắn xử sự phương thức, bị rất nhiều người không quen nhìn mà thôi.

Mà hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Mạch cũng không phải một cái quan tâm người khác ý nghĩ người, này mới có thể xuất hiện nhiều như vậy phiền toái, nhìn xem hắn giống như vô pháp vô thiên một dạng.

"Chính ngươi không muốn  bất quá, bệ hạ cùng Phủ chủ, lại không thể không cấp."

Nói xong, Các chủ lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho hắn, "Đây là bệ hạ cho ngươi, ngươi Yến Đãng quyết, hẳn là tu đến tầng thứ chín đi?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận ngọc giản xem xét, phát hiện này lại là Yên quốc vương thất độc tu Đại Yến đãng quyết, kinh ngạc nói, " không phải nói, không trở thành vương thất bên trong người, không có tư cách tu này Đại Yến đãng quyết sao?"

"Có khả năng phá lệ!"

Các chủ nói nói, " mà lại, ngươi không phải không sớm thì muộn muốn cùng điện hạ đại hôn sao?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, hắn cùng Tô Mộc Vũ căn bản không có trở thành đạo lữ khả năng, từ đầu đến cuối hai người cũng chỉ là lợi dụng lẫn nhau lợi ích quan hệ mà thôi.

Nhưng hắn cũng không có cùng Các chủ giải thích ý tứ, trực tiếp đem Đại Yến đãng quyết thu vào.

Tại Các chủ trong phủ đệ uống một hồi trà, Chu Nguyệt Nguyệt trở về, hắn đầu đầy mồ hôi, cầm lấy một cái túi đựng đồ, nói: "Đan trong các, tìm được ba loại, trừ cái đó ra, trong tàng bảo các tìm được năm loại, còn kém một loại!"

Dịch Thiên Mạch hết thảy muốn chín loại hỏa thuộc tính tài liệu, đến mức mặt khác thần dược cùng làm dược, trong túi đựng đồ của hắn hẳn là có thể tìm được, trước đây Tô Ngọc Thành túi đựng đồ kia bên trong linh dược cũng không ít.

"Hỏa thuộc tính linh thú tinh huyết!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " cái này tương đối khó tìm, hỏa thuộc tính linh thú thực lực đều cực cường, phần lớn đều sinh trưởng tại khốc liệt chỗ, đánh chết độ khó cực lớn, lại càng không cần phải nói lấy máu  bất quá, ta đã ban bố nhiệm vụ, tập hợp toàn bộ Thiên Uyên học phủ lực lượng, không bao lâu, liền có thể tìm được!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, chào sau liền cáo từ rời đi, vội vàng quay trở về động phủ của mình.

Mặc dù tài liệu không có tìm đủ, nhưng có thể có được Đại Yến đãng quyết, hắn vẫn rất cao hứng.

Yến Đãng quyết có khả năng áp súc linh lực của mình, tu đến chín tầng về sau, áp súc sau linh lực, muốn vượt qua tu sĩ tầm thường gần năm thành!

Đây cũng là vì sao Thiên Uyên học phủ có khả năng trở thành kế bốn đại tiên môn về sau, Yên quốc thứ năm lớn thánh địa tu hành.

Dịch Thiên Mạch Yến Đãng quyết đã tu đến tầng thứ chín, linh lực của hắn áp súc qua đi, đã siêu việt nguyên lai một nửa.

Tăng thêm bản thân hắn tu chính là kiếm thể, kinh mạch vốn là so tu sĩ tầm thường càng rộng rãi hơn, hắn trên người bây giờ trữ linh lực, cơ hồ là bình thường Luyện Khí chín tầng tu sĩ gấp hai rưỡi.

Trong đó gấp đôi là bởi vì kiếm thể, mặt khác nửa lần, là bởi vì Yến Đãng quyết duyên cớ.

Đương nhiên, cũng không phải nói kiếm thể chỉ mạnh hơn Yến Đãng quyết một nửa, kiếm thể càng tu đến đằng sau, càng là nghịch thiên, mà này Yến Đãng quyết không giống nhau, chẳng qua là áp súc linh lực, càng đến hậu kỳ, càng không có tác dụng.

Dù sao, tu sĩ linh lực áp súc là có cực hạn, liền giống bây giờ, Dịch Thiên Mạch mong muốn áp súc linh lực của mình đều không được, bởi vì không có dư thừa không gian.

Có Đại Yến đãng quyết, vậy liền không đồng dạng, hắn rất chờ mong này Đại Yến đãng quyết, có thể mang đến cho hắn một chút kinh hỉ.

Trở lại động phủ về sau, hắn lập tức đắm chìm trong Đại Yến đãng quyết tu luyện ở trong.

Quả nhiên, này Đại Yến đãng quyết là cần Yến Đãng quyết làm cơ sở mới có thể tu luyện, bởi vì linh lực vận chuyển phương thức cực kỳ đặc biệt.

Nếu như không có Yến Đãng quyết làm cơ sở, dùng này loại phương thức đặc biệt vận chuyển linh lực, sợ cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch này loại tu Hỗn Nguyên kiếm thể thân thể mới có thể tiếp nhận.

Đại Yến đãng quyết cũng không là áp súc linh lực, mà là dùng đặc biệt linh lực phương thức vận chuyển, tới mở rộng kinh mạch, đồng thời đả thông một ít ẩn giấu kinh mạch.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch dốc lòng tu luyện Yến Đãng quyết lúc, ở trong kinh đô thần bí trong phủ đệ, Lệ Thiên Quân đạt được tin tức.

"Hỏa thuộc tính linh thú tinh huyết?"

Lệ Thiên Quân nhíu mày.

"Xác nhận không sai, liền là Dịch Thiên Mạch muốn." Một bên lão giả nói ra.

"Cái kia đến bớt đi phiền toái!"

Lệ Thiên Quân nói nói, " ta nhớ được Yến sơn giống như có nhiều chỗ núi lửa, bên trong liền có hỏa thuộc tính linh thú đi."

"Không sai."

Lão giả gật đầu nói, " nhưng hỏa thuộc tính linh thú vô cùng khó mà đánh giết, cho dù là nói cho hắn biết một ít manh mối, hắn cũng chưa chắc sẽ tiến đến, mà lại, bây giờ hắn tại Thiên Uyên học phủ bên trong như mặt trời ban trưa, không biết nhiều ít người mong muốn nịnh bợ hắn, thật đúng là chưa chừng, có người sẽ cho hắn làm ra hỏa thuộc tính linh thú tinh huyết."

"Vậy liền nghĩ một cái khiến cho hắn phải đi biện pháp!"

Lệ Thiên Quân nói ra.

Lão giả cười khổ một tiếng, nói ra: "Đúng rồi. Dịch Thiên Mạch trong miệng vị kia Kim Đan kỳ, có tin tức."

Ừm

Lệ Thiên Quân nhíu mày  nói, "Tra rõ ràng thân phận sao?"

"Đã điều tra xong, xác thực đến từ Đường Môn, là Đường Môn một vị trưởng lão, mới từ Triệu Địa tiến vào Yên quốc biên cảnh không lâu  bất quá, hắn giống như dừng lại!"

Lão giả nói ra.

"Dừng lại?"

Lệ Thiên Quân có chút không hiểu, "Vừa vặn, chúng ta ngay tại hắn đến kinh đô trước đó, trước diệt tiểu súc sinh này!".