Chương 153: Đạo thuật thi đấu

Chương 153: Đạo thuật thi đấu

Cùng lúc đó, tại Yên quốc biên cảnh chỗ một cái thành nhỏ bên trong, đến từ Đường Môn trưởng lão, lông mày cau lại.

"Đại nhân, bên ngoài có một ít tai mắt, muốn hay không diệt trừ?"

Một tên người áo đen hỏi.

"Đây là thứ mấy đợt rồi?"

Lão giả hỏi.

"Là đợt thứ ba người, phía trước nhất một đợt, nhìn đường số hẳn là Yên quốc vương thất mật thám."

Người áo đen nói ra.

"Đợt thứ ba!"

Lão giả vẻ mặt không tốt, "Nói như vậy, lão phu tới Yên quốc tin tức, đã bị toàn bộ Yên quốc biết được?"

Người áo đen không nói lời nào, chẳng qua là nhẹ gật đầu, không dám nhìn ánh mắt của lão giả.

"Ngươi đi xuống đi, người bên ngoài không cần để ý." Lão giả nói ra  chờ Hắc y nhân kia sau khi rời đi, lão giả trên mặt bỗng nhiên nổi lên mấy phần tức giận, nói: "Tiểu súc sinh này, đến cùng là làm sao biết ta tới Yên quốc? Chẳng lẽ là tiểu thư thông báo? Không đúng, tiểu thư mới vừa vào Đường Môn, không có khả năng nhanh như vậy liền bồi dưỡng từ bản thân thế lực, huống chi nàng như vậy yếu đuối, ta đi lại như thế che giấu!"

Từ lúc biết mình bị để mắt tới về sau, lão giả vẫn tại nghĩ vấn đề này, nhưng hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đến cùng là làm sao biết hắn tới này tin tức.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch lại tại Thiên Uyên học phủ công bố hắn tới chỗ này tin tức, vẫn là nói chính mình là tới bảo hộ hắn.

"Hừ, tiểu súc sinh, ngươi đến là thông minh  bất quá, ngươi cho rằng dạng này ta liền sẽ sợ ném chuột vỡ bình?"

Lão giả cười lạnh nói, " vốn là nghĩ bất động thanh sắc cầm tới đồ vật, đã ngươi nắm hành tung của ta công bố ra, ta đây liền đi ngược lại con đường cũ!"

Lão giả cuối cùng nghĩ là, Dịch Thiên Mạch rất có thể đoán được chính mình muốn tới, dù sao trước đây hắn điều động Đường Nguyên đi qua chặn giết Dịch Thiên Mạch, lại bị Dịch Thiên Mạch giết ngược lại Đường Nguyên.

Một ngày qua đi, lão giả lần nữa lên đường, lần này hắn không có che giấu hành tung của mình, mà là gióng trống khua chiêng đi lên Yên quốc quan đạo.

Trên đường đi, Yên quốc một chút môn phái nhỏ đến đây tiếp, hắn cũng không có cự tuyệt.

Rất nhanh, toàn bộ Yên quốc liền biết đến từ Đường Môn một vị Kim Đan kỳ, đến Yên quốc bảo hộ Dịch Thiên Mạch tin tức.

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch theo trong phủ đệ đi ra, trong khoảng thời gian này hắn đều tại tu luyện Đại Yến đãng quyết, mặc dù tiến độ không phải rất nhanh.

Nhưng hắn lại một lần nữa đem trên người mình linh lực cùng kinh mạch, toàn bộ cắt tỉa một lần, Đại Yến đãng quyết nhường trên người hắn linh lực lần nữa gia tăng.

Trước đây linh lực của hắn, là tu sĩ tầm thường gấp hai rưỡi, mà bây giờ linh lực của hắn, đã là tu sĩ tầm thường gấp ba, đều nhanh bắt kịp Trúc Cơ kỳ linh lực.

Đại Yến đãng quyết, cũng chia là chín tầng, là trực tiếp có khả năng tu luyện tới Kim Đan kỳ cường đại công pháp.

Dịch Thiên Mạch vừa xuất quan, liền đi đan các, Chu Nguyệt Nguyệt biết hắn tới làm cái gì, nói ra: "Ngươi muốn linh thú tinh huyết, có manh mối."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Chẳng qua là manh mối?"

"Hỏa hệ linh thú tinh huyết, ở đâu là dễ dàng như vậy lấy được."

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " có manh mối cũng không tệ rồi."

Dịch Thiên Mạch không nói gì  chờ lấy hắn nói tiếp.

"Còn không ra?" Chu Nguyệt Nguyệt hô.

Dịch Thiên Mạch nhìn ra ngoài cửa tới, chỉ thấy Vương Miện cúi đầu, theo ngoài cửa đi đến, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lập tức chào, nói: "Gặp qua Dịch phó các chủ, chuyện trước này là nhỏ không đúng, hiện tại nơi này cho Dịch phó các chủ nói xin lỗi, Dịch phó các chủ đại nhân không chấp tiểu nhân, chớ có cùng nhỏ chấp nhặt!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện, bầu không khí có chút xấu hổ.

Chu Nguyệt Nguyệt tranh thủ thời gian tiếp lời nói: "Cái này manh mối, vẫn là Vương Miện phát hiện, ngươi xem ở hắn những ngày này vừa đi vừa về vì ngươi chạy nhanh, liền tha hắn lần này?"

"Ồ." Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lạnh lẽo.

"Còn không mau nói cho Dịch phó các chủ?" Chu Nguyệt Nguyệt thúc giục nói.

Sau đó, Vương Miện đem chính mình đạt được manh mối tự thuật một lần, đó là một đầu nhất phẩm cửu giai Hỏa hệ linh thú, địa điểm đang ở Yến sơn một chỗ núi lửa bên trong.

"Theo ta được đến tin tức, đầu này Hỏa Mãng sắp tiến giai, tại tiến giai lúc, nó sẽ rời đi núi lửa lột xác, tiến giai về sau sẽ phi thường suy yếu."

Vương Miện nói ra.

"Ngươi là làm sao chiếm được tin tức này?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này một người đứng đầu đệ tử ngoại tông, đến đây đan các cầu đan, nói đến việc này, ta tự mình đi xác nhận qua, cái kia núi lửa bên ngoài xác thực có Hỏa Mãng dấu vết."

Vương Miện nói nói, " tên này đệ tử ngoại tông, muốn đi cái kia núi lửa bên ngoài hái thuốc, ngẫu nhiên phát hiện đầu này Hỏa Mãng."

"Nếu như tin tức này là thật, ta liền tha thứ ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vương Miện nguyện mang Dịch phó các chủ đi tới." Vương Miện nói ra.

"Không nóng nảy, ngày mai chính là đan các đạo thuật hai tông thi đấu, đều là hai tông đệ tử, đều sẽ đi tới Yến sơn săn giết linh thú."

Chu Nguyệt Nguyệt tiếp lời nói, " ngươi đi xuống trước đi, ngày mai theo chúng ta cùng một chỗ đi tới Yến sơn."

Vương Miện sau khi rời đi, Chu Nguyệt Nguyệt nắm Dịch Thiên Mạch kéo đến đan phòng  nói, "Cái kia Cố Nguyên đan luyện chế còn có nhiều chỗ ta không rõ, ngươi có bằng lòng hay không chỉ cho ta điểm một phiên?"

"Tự nhiên!"

Dịch Thiên Mạch không quan tâm.

Mà Hậu Chu Nguyệt Nguyệt bắt đầu khai lò luyện chế Cố Nguyên đan, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến vừa rồi Vương Miện những lời kia tính chân thực, bởi vì hắn liên tưởng đến Lệ Thiên Quân những lời kia.

"Nếu như đoán không lầm, Vương Miện hẳn là Huyền Nguyên tông xếp vào tại Thiên Uyên học phủ bên trong quân cờ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ta đây liền tương kế tựu kế, nhìn một chút ngươi vị này Thiếu tông chủ!"

Sau đó một ngày, Dịch Thiên Mạch đều lúc hướng dẫn Chu Nguyệt Nguyệt luyện đan, không đến một ngày công phu, Chu Nguyệt Nguyệt liền hoàn thành một lò Cố Nguyên đan luyện chế.

Lúc gần đi, Chu Nguyệt Nguyệt nhìn hắn ánh mắt, cùng trước đây hoàn toàn khác nhau.

Hắn ban đầu chỉ là muốn thỉnh giáo Dịch Thiên Mạch một chút luyện chế bên trên vấn đề nhỏ, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là thoáng nhìn mấy lần, liền chỉ ra hắn rất nhiều chỗ không đúng.

Mà lại, Dịch Thiên Mạch nói cho hắn biết phương pháp luyện chế, mười phần mới lạ, lại khiến cho hắn có hiểu ra cảm giác.

Một lò Cố Nguyên đan luyện chế tốt về sau, Dịch Thiên Mạch vốn đang chuẩn bị tại hắn nơi này ăn cơm tối, Chu Nguyệt Nguyệt lại không kịp chờ đợi muốn "Đuổi" hắn đi.

Trước khi đi, Chu Nguyệt Nguyệt cho hắn một bao quần áo, nói: "Bên trong đồ vật là ta một chút tâm ý, ngày mai ta liền không đi Yến sơn."

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, Chu Nguyệt Nguyệt trực tiếp đóng cửa một cái, chỉ lưu một mình hắn ở ngoài cửa không nói gì.

Hôm sau trời vừa sáng, Vương Miện liền đi tới hắn ngoài phủ đệ, bảo hắn biết học phủ thuyền mây đã chuẩn bị kỹ càng.

Lần này không chỉ là nội phủ đạo thuật hai tông thi đấu, ngoại phủ đạo thuật hai tông đồng dạng cũng sẽ tham dự, chỉ bất quá địa phương không giống nhau mà thôi.

Mặc dù nói Dịch Thiên Mạch cũng xem như Đạo Tông đệ tử  bất quá, dùng thân phận của hắn bây giờ, học phủ có thể không nỡ bỏ khiến cho hắn đi tham gia đạo thuật hai tông thi đấu.

Nhất là biết Yến vương cùng Phủ chủ là một lòng về sau, Dịch Thiên Mạch liền đối với này thi đấu một chút hứng thú cũng không có, dù sao, cái này là một tuồng kịch mà thôi.

Ngoại trừ Phủ chủ bên ngoài, Yến vương cũng đích thân đến, trừ cái đó ra, chính là học phủ bên trong một đám Thượng Khanh, bọn hắn đến, hiện ra lần so tài này tầm quan trọng.

Đối với ngoại phủ đệ tử tới nói, đây là một cái tiến vào bên trong phủ cơ hội tốt, mà đối với nội phủ đệ tử tới nói, lần so tài này quan hệ đến ngày sau trong phủ tài nguyên nghiêng, tự nhiên cũng cực kỳ trọng yếu.

Lên thuyền mây, Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị tiến vào trong khoang thuyền tu hành, bỗng nhiên, nơi xa đi tới một người, nhìn thấy này người, Dịch Thiên Mạch biến sắc: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?".