Chương 154: Vừng ơi mở ra

Chương 154: Vừng ơi mở ra

Thấy Thanh Y, Dịch Thiên Mạch tự nhiên hết sức kinh ngạc, đây chính là Thiên Uyên học phủ thuyền mây, đi vẫn là Yên quốc vương thất bãi săn.

"Ngươi cái này đan các phó Các chủ, thật đúng là không có chút nào quản sự a, ta đều đã tại học phủ bên trong đợi gần nửa tháng."

Thanh Y nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn trước tiên chính là hoài nghi Thanh Y cùng Lệ Thiên Quân có cấu kết.

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta là chính mình muốn lưu lại."

Thanh Y nói nói, " bởi vì ta am hiểu nhất luyện chế là hồi trở lại nguyên đan, đã ngươi Thiên Uyên học phủ như thế phúc hậu, chúng ta Huyền Nguyên tông đan các, tự nhiên cũng không thể bị mất mặt, ta lưu tại học phủ, là vì hỗ trợ các ngươi nắm giữ hồi trở lại nguyên đan luyện chế."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới bỏ đi đáy lòng một chút lo nghĩ, nhưng hắn vẫn là hết sức cảnh giác, bởi vì hắn biết Lệ Thiên Quân muốn tới, Thanh Y có lẽ liền là Huyền Nguyên tông, lưu tại đan các tai mắt.

"Không mời ta đi vào ngồi một chút?"

Thanh Y nói ra.

Bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể mời nàng đi vào, Thanh Y ba bước làm hai bước, đi vào buồng nhỏ trên tàu, nhìn xem bên trong bài trí, nói ra: "Quả nhiên là thăng chức rất nhanh, chiếc này thuyền mây bên trên, giống như vậy buồng nhỏ trên tàu, hết thảy cũng chỉ có năm cái, ngươi thế mà chiếm một cái."

Trong khoang thuyền không gian cực lớn, bên trong cũng là đầy đủ mọi thứ, chủ yếu nhất là linh khí cực kỳ dư dả, Thanh Y tự mình ngồi xuống, cầm lấy trên bàn hoa quả ăn say sưa ngon lành, vừa ăn vừa nói: "Ngồi a, ngươi đứng như vậy, thật giống như ta mới là chủ nhân giống như."

"Ngươi đi theo tới làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đương nhiên là nhìn một chút Thiên Uyên học phủ thi đấu."

Thanh Y nói nói, " đáng tiếc, ngươi thế mà không tham dự, bằng không hứng thú của ta, sẽ tăng lên rất nhiều."

"Ta nghĩ tham dự, đoán chừng bệ hạ cùng Phủ chủ cũng không đồng ý." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dùng thân phận của hắn, nếu là tham dự vào hai tông thi đấu, chỉ sợ không có một cái nào đệ tử dám ra tay với hắn, này cũng có chút khi dễ người.

"Nói đến cũng thế."

Thanh Y đã ăn xong hoa quả, đột nhiên hỏi, "Vậy ngươi bên trên tới làm cái gì?"

"Ta tự nhiên có chuyện của ta." Dịch Thiên Mạch nói nói, " tiểu cô nương không muốn nhiều như vậy lòng hiếu kỳ, cẩn thận biết không nên biết, đến lúc đó bị người diệt khẩu."

"Ta nếu là chết tại Thiên Uyên học phủ, chỉ sợ toàn bộ Yên quốc đều sẽ dời sông lấp biển!"

Thanh Y nói nói, " huống chi, ngươi bỏ được đối ta như vậy một cái tiểu khả ái ra tay sao?"

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Thấy được nàng cái kia một mặt vũ mị dáng vẻ, nếu là thật thế nào ngày thành đối thủ, hắn thật đúng là muốn do dự một chút.

"Ngươi là đi giết này Hỏa Mãng a!" Thanh Y bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi đây đều biết?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ta khuyên ngươi vẫn là đừng đi, mặc dù muốn đi, ngươi ít nhất cũng phải mang lên một đám bảo tiêu."

Thanh Y nói nói, " nói thí dụ như, nắm trong phủ một đám Thượng Khanh toàn bộ đều kéo lên."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " ngươi biết Lệ Thiên Quân muốn tới giết ta?"

Thanh Y hơi hơi giật mình, nói: "Ngươi thật đúng là thông minh, xem ra ngươi đã sớm chuẩn bị, nói như vậy, Lệ Thiên Quân lần này phải thất bại trong gang tấc rồi?"

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, hắn đâu chỉ phải thất bại trong gang tấc, hắn tới giết chính mình, chính mình cũng là muốn giết hắn, về phần mặc khác có phải hay không Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ, hắn có thể không thèm để ý.

"Có ý tứ, ta còn tưởng rằng ngươi thật sẽ không xuất thủ đây." Thanh Y nói nói, " mang ta lên như thế nào? Có lẽ, tại thời điểm nguy hiểm, ta có khả năng bảo đảm ngươi một mạng."

Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ cổng, nói: "Đi thong thả, không đưa."

Thanh Y nhíu mày, nói: "Ngươi cũng đừng không biết tốt xấu, ta là vì tốt cho ngươi, hai người chúng ta còn không có tỷ thí đâu, ta cũng không hy vọng ngươi chết tại Yến sơn."

"Yến vương cùng Phủ chủ tại, hắn Lệ Thiên Quân liền là thủ đoạn thông thiên, còn có thể đối phó hai vị Kim Đan kỳ không thành!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hắn thật đúng là thủ đoạn thông thiên."

Thanh Y nói ra.

"Chẳng lẽ Huyền Nguyên tông Tông chủ sẽ đến?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta còn chưa tới loại kia cần Huyền Nguyên tông Tông chủ tự mình ra tay trình độ đi!"

"Huyền Nguyên tông Tông chủ đương nhiên sẽ không đến, dù sao sau lưng ngươi có Đường Môn chỗ dựa, thế nhưng. . ."

Thanh Y nói nói, " này Yên quốc ngoại trừ Huyền Nguyên tông bên ngoài, còn có thật nhiều Kim Đan kỳ, mang ta lên, ngươi sẽ không thua thiệt, ta rất hiếu kì, ngươi lấy được truyền thừa, đến cùng có nhiều nghịch thiên, dù sao, cùng Đường Môn có quan hệ."

Không đợi Dịch Thiên Mạch trả lời, cửa bị gõ, Dịch Thiên Mạch mở cửa xem xét, phát hiện là Tô Mộc Vũ, lập tức có chút xấu hổ.

Tô Mộc Vũ nở nụ cười, thấy bên trong Thanh Y, lập tức đọng lại, lạnh nhạt nói: "Nàng tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta vì cái gì không thể tại đây bên trong."

Thanh Y nói nói, " hắn là Yên quốc tương lai phò mã, cũng không phải hiện tại phò mã, lại nói, hai chúng ta ở giữa là trong sạch."

Dịch Thiên Mạch mặt tối sầm, quả nhiên, Tô Mộc Vũ nghe được "Trong sạch" nhị chữ, vẻ mặt một thoáng biến, hai đầu lông mày lộ ra tức giận.

Đây không phải giấu đầu lòi đuôi? Rõ ràng không có chuyện gì, "Trong sạch" hai chữ nói ra, ngược lại có chút không trong trắng.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện vị này Thánh nữ nhìn xem tuổi tác rất nhỏ, nhưng cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu.

Tô Mộc Vũ đến cũng không có phát tác, lạnh mặt nói: "Các chủ có việc tìm ngươi, Thánh nữ đại nhân liền để ta thay ngươi tới chiêu đãi đi."

Dịch Thiên Mạch đã sớm không muốn chờ đợi.

Nghe đến lời này, cũng không quay đầu lại rời đi buồng nhỏ trên tàu, sau đó Tô Mộc Vũ đóng cửa lại.

Bên trong phát sinh cái gì, Dịch Thiên Mạch có thể không thèm để ý, liền là đánh lên đến, vậy cũng có người đi khuyên can, hắn có thể không tâm tình lẫn vào.

Đến Các chủ buồng nhỏ trên tàu, Các chủ gặp hắn một bộ tránh tai nạn dáng vẻ, kỳ quái nói: "Xảy ra chuyện gì?"

"Không có việc gì."

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Các chủ tìm ta chuyện gì?"

Các chủ không có hỏi tới, lấy ra một thanh kiếm, nói: "Tạm thời trả lại ngươi, Yến sơn chuyến đi về sau, ngươi lại tiễn trả, trừ cái đó ra, ngươi đi săn giết Hỏa Mãng, không cần tự mình ra tay, sẽ có vài vị Trúc Cơ kỳ đại nội cận vệ cùng ngươi đi theo!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi lại Tà, lộ ra nụ cười: "Đại nội cận vệ?"

"Bệ hạ thân vệ, đều là tử sĩ, hết thảy tám vị!"

Các chủ nói ra.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Ngại ít?"

Các chủ nói nói, " dạng này thân vệ, bệ hạ hết thảy cũng chỉ có mười vị, bệ hạ điều tám vị cho ngươi, đã là hết sức đủ ý tứ."

Hắn dĩ nhiên sẽ không ngại ít, mà là không tin vậy mà lại điều động tám vị cho hắn, nguyên bản hắn nghĩ là, tìm phủ bên trong một đám Thượng Khanh đi theo.

"Chuyện này, còn mời Các chủ giữ bí mật cho ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Các chủ kỳ quái nhìn xem hắn.

"Để bọn hắn âm thầm đi theo liền tốt, ta cần thời điểm, sẽ triệu hoán bọn hắn, ám hiệu. . . Vừng ơi mở ra!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

". . ." Các chủ..