Chương 155: Cục trong cục

Chương 155: Cục trong cục

Rời đi Các chủ buồng nhỏ trên tàu, Dịch Thiên Mạch lập tức đi thăm viếng cái khác Thượng Khanh buồng nhỏ trên tàu, vô luận là Đạo Tông, vẫn là Thuật Tông Thượng Khanh, hắn gần như là một cái không rơi.

Toàn bộ thuyền mây bên trên, ba mươi hai vị Thượng Khanh, có mười vị nguyện ý cùng Dịch Thiên Mạch đồng hành, cho dù là những cái kia không nguyện ý cùng Dịch Thiên Mạch đồng hành, cũng không phải mình không nguyện ý, mà là bởi vì có nhiệm vụ tại thân.

Lần so tài này cần bọn hắn này chút Thượng Khanh đi chủ trì, vạn vừa phát sinh một ít gì đột phát tình huống, học phủ cũng có đầy đủ nhân thủ đi ứng đối.

Này mười vị Thượng Khanh, liền là dự lưu lại  bất quá, vì cho Dịch Thiên Mạch mặt mũi, bọn hắn quyết định tự mình đi một chuyến.

Theo bọn hắn nghĩ, không phải liền là một đầu sắp lên cấp Hỏa Mãng sao? Mặc dù Hỏa hệ linh thú so khá là khó đối phó, có không bọn hắn ra tay, cũng là nhẹ nhàng.

Dạng này thuận tay nhân tình, không đưa ngu sao mà không đưa, phải biết ngày sau Dịch Thiên Mạch, rất có thể trở thành đan các Các chủ.

Thuyền mây rất nhanh liền tiến nhập Yến sơn vùng trời, giày vò gần ba canh giờ, đạo thuật hai tông đệ tử tất cả đi xuống, thuyền mây nắm Dịch Thiên Mạch, đưa đến khoảng cách núi lửa chỗ, gần mười dặm địa phương liền quay trở về.

Thấy Dịch Thiên Mạch chỉ có một người, Vương Miện hơi kinh ngạc, đáy lòng lại mừng thầm không lấy.

"Phó Các chủ, hướng bên này đi." Vương Miện ở phía trước dẫn đường.

"Không nóng nảy."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ một lát."

"Chờ người nào?"

Vương Miện vẻ mặt có chút không tốt, lần này săn giết Hỏa Mãng, kỳ thật liền là một cái âm mưu.

Đương nhiên, Hỏa Mãng là chân thật tồn tại, chỉ bất quá, mục tiêu chân chính là Dịch Thiên Mạch mà thôi, cho nên, tự nhiên là càng ít người càng tốt.

"Có vài vị Thượng Khanh cùng ta đồng hành, bọn hắn an bài tốt về sau, liền chạy đến, chờ một lát đi."

Dịch Thiên Mạch dứt khoát ngồi xuống.

"Vài vị Thượng Khanh!"

Vương Miện biến sắc, "Thế nào vài vị Thượng Khanh?"

"Thế nào, ngươi nhìn xem giống như không dáng vẻ cao hứng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có, không có, chẳng qua là, thi đấu bắt đầu, Thượng Khanh nhóm không đều muốn chủ trì tỷ thí sao?" Vương Miện vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ta mời bọn họ cùng ta đồng hành!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói, "Thế nào, ta sự tình chẳng lẽ còn không có này thi đấu có trọng yếu không?"

Vương Miện không nói gì, liền nói không phải, nhưng sắc mặt hắn lại không dễ nhìn.

"Tới vài vị Thượng Khanh, đến cũng không ngại việc lớn." Vương Miện đáy lòng thầm nghĩ.

Sau nửa canh giờ, người tới, thấy lục tục ngo ngoe chạy tới Thượng Khanh, Vương Miện không thể tin được, ba mươi hai vị Thượng Khanh, vậy mà tới mười vị!

Hắn trước kia còn tưởng rằng, chỉ có hai ba vị!

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm vào Vương Miện sắc mặt, đến thời khắc này hắn xác định, Vương Miện liền là Huyền Nguyên tông ám tuyến, nhưng hắn không có vạch trần hắn ý tứ.

Lệ Thiên Quân cho hắn đào hố, vậy hắn liền cho Lệ Thiên Quân đào một cái càng lớn hố.

Đoàn người đang chuẩn bị xuất phát, nơi xa truyền tới một thanh âm, nói: "Dịch Thiên Mạch, chúng ta không phải đã nói, mang ta lên cùng một chỗ sao? Ngươi người này, làm sao nói không giữ lời!"

Theo Tô Mộc Vũ tiến vào khoang thuyền của hắn, về sau hắn liền không có trở về qua, nhìn thấy Thanh Y chạy đến, Dịch Thiên Mạch sọ đầu có chút đau, nói: "Ngươi làm sao cùng kẹo dẻo giống như?"

"Ngươi mới là kẹo dẻo." Thanh Y trả lời một câu.

Một đám Thượng Khanh thấy hai người "Liếc mắt đưa tình" dáng vẻ, khuôn mặt cổ quái, chợt nhớ tới trước đây tại Đan các bên trong tỷ thí sự tình, nghĩ thầm, Dịch Thiên Mạch sẽ không thật nắm vị này Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ cho cấu kết lại đi!

Bất quá, bọn hắn đến là một điểm ý kiến đều không có, nếu là Thanh Y thật gia nhập học phủ đan các, đối bọn hắn chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đoán chừng ngoại trừ Huyền Nguyên tông bên ngoài, cũng chỉ có Trưởng công chúa điện hạ đáy lòng sẽ khó chịu.

"Lên đường đi!"

Thanh Y nhìn mọi người liếc mắt, nói ra.

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch gật đầu bọn hắn mới bắt đầu tiến lên.

Hắn phát hiện Vương Miện sắc mặt, so với trong tưởng tượng khó coi hơn nhiều lắm, nhất là nhìn thấy Thanh Y tới.

Đang khi bọn hắn hướng phía núi lửa hướng đi tiến lên lúc, tại núi lửa bên kia, thân mặc áo bào tím Lệ Thiên Quân, cũng đã nhận được tin tức.

"Đạo thuật thi đấu đã bắt đầu, Dịch Thiên Mạch đã rơi xuống thuyền mây, hắn lẻ loi một mình!"

Lão giả nói ra.

Ừm

Lệ Thiên Quân trên mặt lộ ra nụ cười, "Lá gan của hắn thật là lớn, vậy mà dám một mình tới."

"Hắn cũng không biết thiếu chủ ở đây." Lão giả nói nói, " mà lại, đây là Yên quốc vương thất bãi săn, có Phủ chủ cùng Yến vương tọa trấn, hắn tự nhiên cũng sẽ không sợ sệt."

"Đáng tiếc, hai vị này không gánh nổi hắn!"

Lệ Thiên Quân nói nói, " tất cả an bài xong sao?"

"Phía bắc cái vị kia đã tới, phía nam cái vị kia còn không có tin tức  bất quá, hắn nếu đã đáp ứng đến, vậy liền nhất định sẽ tới, dù sao, trước đây có thể là bị Yến vương tính toán qua!"

Lão giả nói ra.

Tốt

Lệ Thiên Quân nói nói, " đợi chút nữa nhường những cái kia mai phục gia hỏa đừng xuất thủ, ta muốn đích thân kết liễu hắn!"

Lão giả nhẹ gật đầu.

Cùng một thời gian, tại thuyền mây bên trên, một tên người mặc chiến giáp tướng quân, cầm lấy ngọc giản, vội vã đi lên phía trước nói: "Bẩm báo bệ hạ, Phủ chủ, phía bắc có dị động!"

Ừm

Phủ chủ cùng Yến vương cũng cau mày lên.

"Có Man tộc vượt qua Trường Thành, tiến nhập Yến sơn."

Hắc giáp tướng quân nói nói, " số lượng không ít, trấn Bắc Quân đã dọn dẹp đại bộ phận, thế nhưng, còn có một phần nhỏ tản mát tại Yến sơn bên trong, biến mất không thấy."

"Truyền chỉ đạo thuật hai tông đệ tử, trừ săn giết linh thú bên ngoài, lại tăng thêm một hạng săn giết Man tộc nhiệm vụ, giết một cái Man tộc, đỉnh hai đầu linh thú."

Yến vương trên mặt giếng cổ không gợn sóng.

Rõ

Hắc giáp tướng quân lập tức tiến đến truyền lệnh.

"Có chút không đúng."

Phủ chủ bỗng nhiên nói ra.

Yến vương nhíu mày: "Quả nhân mới vừa cảm giác được Yến sơn bên trong có một tia dị động, cùng phía bắc vị kia khí tức hết sức tương tự."

Phủ chủ nhẹ gật đầu, nói: "Bản tọa cũng cảm ứng được, bệ hạ tọa trấn thuyền mây, bản tọa đi chiếu cố hắn."

Yến vương nhẹ gật đầu.

Phủ chủ rời đi không lâu, hắn bỗng nhiên nhíu chặt lông mày, sau đó dẫn theo Thanh Long kiếm, đi ra đại điện, đi tới boong thuyền, nói: "Mộc vũ, thi đấu giao cho ngươi chủ trì!"

Tô Mộc Vũ sửng sốt một chút, không đợi nàng lấy lại tinh thần, Yến vương liền biến mất không còn tăm tích, nhưng nàng khứu giác nhạy cảm, biết lúc này Yến vương đi ra ngoài, nhất định là có việc lớn phát sinh.

"Truyền lệnh quân cận vệ, một cấp chuẩn bị chiến đấu, phàm tự tiện tiến vào bãi săn người, giết chết bất luận tội!" Tô Mộc Vũ một mặt xơ xác tiêu điều khí.

Cùng lúc đó, tại Yến sơn dĩ bắc, một tên tráng hán đứng ở một cái ngọn núi, trong tay hắn nắm lấy một thanh lưỡi búa lớn, trên thân khắc ấn lấy dữ tợn dị thú Đồ Đằng, huyết sát khí trùng tiêu.

"A Tư Mạc, ngươi không tại tái ngoại đợi, chạy đến Yến sơn tới làm gì!" Phủ chủ lăng không nhìn xuống trên núi tráng hán.

"Nghe nói hôm nay là ngươi Thiên Uyên học phủ thi đấu, ta bộ lạc các dũng sĩ, đều không chịu nổi tịch mịch, muốn nhìn các ngươi một chút này chút Yến cẩu, có hay không tiến bộ!"

Đại Hán nói xong, thả người nhảy lên, hai tay nắm rìu, liền hướng Phủ chủ đánh xuống, trùng thiên huyết sát khí, trực tiếp đem Phủ chủ cả người đều bao phủ lại.

Cùng một thời gian, tại Yến sơn phía Nam, Yến vương lăng không nhìn nơi xa, chỉ thấy một tên thân xuyên trung niên áo đen, ngự kiếm tới.

"Đã lâu không gặp!" Ngự kiếm người trung niên mỉm cười nói.

"Đã lâu không gặp." Yến vương trả lời..