Chương 156: Hỏa Mãng hiện

Chương 156: Hỏa Mãng hiện

Mấy canh giờ về sau, thuyền mây.

"Lý thống lĩnh, bãi săn tình huống hiện tại như thế nào?" Tô Mộc Vũ hỏi.

"Những cái kia tiến vào Yến sơn Man tộc, toàn đều biến mất, bãi săn cũng không có phát hiện nhân vật khả nghi hành tung." Một thân hắc giáp gần Vệ thống lĩnh nói ra.

Ừm

Tô Mộc Vũ nhíu mày, phát giác được sự tình có chút không đúng, "Phủ chủ cùng bệ hạ bên kia có tin tức sao?"

"Bẩm báo điện hạ, phía bắc Man tộc thủ lĩnh Amos tới, hắn đang cùng Phủ chủ giao chiến!"

Lý thống lĩnh nói nói, " bệ hạ bên kia, đang cùng Ma tông Tông chủ giằng co, hai phe tất cả đều kẻ đến không thiện!"

Ừm

Tô Mộc Vũ lông mày nhíu chặt, "Những cái kia Man tộc bãi săn bên trong thật một chút tung tích đều không có sao?"

Lý thống lĩnh lắc đầu, nói: "Quân cận vệ tại bãi săn bên trong bắt đầu tìm kiếm, các vị Thượng Khanh cũng không có phát hiện Man tộc tập kích đệ tử sự tình."

"Nếu không phải là vì tới săn giết ta Thiên Uyên học phủ đệ tử, vậy bọn hắn đến cùng là vì cái gì?"

Tô Mộc Vũ lạnh nghiêm mặt, "Một cái Ma tông Tông chủ, một cái bắc địa Man tộc thủ lĩnh, cũng không thể là không có chuyện làm, chạy tới Yến sơn cùng Phủ chủ cùng bệ hạ đánh nhau a? Tra, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, bọn hắn kiềm chế lại bệ hạ cùng Phủ chủ, nhất định có mưu đồ khác!"

Tô Mộc Vũ cũng không có liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch, bởi vì Ma tông tông chủ và bắc địa Man tộc thủ lĩnh, cùng Dịch Thiên Mạch căn bản kéo không lên quan hệ thế nào.

Thật muốn dính líu quan hệ, cái kia cũng chỉ có vị kia Ma tông tông chủ và Dịch Thiên Mạch có quan hệ, hắn cướp đi Thiên Ma đan, có thể chuyện này vẫn luôn là giữ bí mật trạng thái, Thái Tử Tô Ngọc Thành đương nhiên sẽ không để lộ ra ngoài.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch mang theo mười vị Thượng Khanh, tiến nhập núi lửa chỗ khu vực, nhiệt độ chung quanh trong lúc đó lên cao, trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi mùi lưu huỳnh.

Đây là một cái núi lửa bầy, liên miên bất tuyệt, ước chừng có hơn mấy chục tòa, trên trời mây đen giăng đầy, phảng phất tiến nhập tận thế thế giới bên trong.

"Cái kia Hỏa Mãng liền ở giữa cái kia một tòa!"

Vương Miện chỉ chỉ nơi xa  nói, "Lại có một lát, liền có thể chạy tới."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, đoàn người hướng núi lửa bầy trung tâm tiến đến.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn đi tới núi lửa bầy trung ương, trước mắt này ngọn núi lửa, so cái khác núi lửa còn lớn hơn, ở giữa bốc lên khói dầy đặc, giống như là muốn phun trào.

"Liền là này ngọn núi lửa, Hỏa Mãng ngay tại núi lửa bên trong, nó một ngày đều sẽ ra ngoài một lần, hết sức quy luật, khoảng cách nó hôm nay ra tới, còn có mấy canh giờ!"

Vương Miện nói ra.

"Còn mời chư vị Thượng Khanh đợi chút một lát, trợ Dịch mỗ chém giết Hỏa Mãng, lấy được tinh huyết, ngày sau Dịch mỗ tất có hậu báo!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

"Dịch phó các chủ nói gì vậy, đều là người một nhà, chém giết Hỏa Mãng bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi."

Một đám Thượng Khanh dồn dập phụ họa.

Mọi người ở đây bắt đầu chờ lúc, Lệ Thiên Quân bên kia cũng đã nhận được tin tức.

"Ngươi nói cái gì, mười vị Trúc Cơ kỳ?"

Nghe đến lão giả hồi báo, Lệ Thiên Quân vẻ mặt không tốt, "Không phải nói hắn một thân một mình sao?"

"Thám tử của chúng ta là tại hắn rơi xuống thuyền mây về sau, đến đây hồi báo, sau này sợ đánh rắn động cỏ, liền không tiếp tục dò xét."

Lão giả tự trách nói, " là ta sơ sót, quên đi hắn hiện tại đã là một vị Đan sư, chém giết Hỏa Mãng nguy hiểm như vậy, tự nhiên là hẳn là mang thượng nhân."

Lệ Thiên Quân nhíu mày, nói: "Dùng chúng ta bây giờ nhân thủ, cho dù có thể chém giết hắn, chỉ sợ tin tức cũng sẽ tiết lộ ra ngoài! Man tộc người tới chỗ nào?"

Lần so tài này, Ma tông cùng Man tộc người, tất cả đều là Lệ Thiên Quân thông báo, nhất là Man tộc bên kia, ít có người biết, Yên quốc đệ nhất Tiên môn Huyền Nguyên tông, nhưng thật ra là cùng Man tộc có cấu kết.

Những năm này, Thiên Uyên học phủ trưởng thành tốc độ có chút nhanh, mặc dù phủ bên trong hao tổn nghiêm trọng, có thể bốn đại tiên môn, nhất là Huyền Nguyên tông, đối vương thất cực kỳ kiêng kị.

Phía bắc Man tộc, chính là Huyền Nguyên tông kiềm chế Yên quốc vương thất lực lượng lớn mạnh một khâu.

"Man tộc cường giả đã tiến vào Yến sơn!"

Lão giả nói nói, " hẳn là còn có một canh giờ liền sẽ đến nơi này, còn có một việc, chỉ sợ có chút khó giải quyết."

Ừm

Lệ Thiên Quân lúc này mới thở dài một hơi, hỏi nói, " chuyện gì?"

"Thánh nữ tại cái kia ở giữa đoàn người."

Lão giả nói ra.

Lệ Thiên Quân nhíu mày, hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Thánh nữ làm sao lại đi theo đến đây?"

Lão giả lắc đầu, hắn cũng không biết vì cái gì Thánh nữ sẽ cùng lấy Dịch Thiên Mạch.

"Không sao, Thánh nữ dù sao cũng là ta Huyền Nguyên tông người, đến lúc đó chỉ cần đem còn lại người toàn bộ diệt khẩu thuận tiện!"

Lệ Thiên Quân nói nói, " mật thiết giám thị lấy động tĩnh của bọn họ  chờ Man tộc cường giả tới động thủ lần nữa, nếu là cái kia Hỏa Mãng xuất hiện, cái kia chính là trời cũng giúp ta."

Dưới núi lửa, Dịch Thiên Mạch nhường một đám Thượng Khanh thu liễm khí tức, trốn đi.

"Ngươi không nói cho bọn hắn nơi này có mai phục sao?" Thanh Y truyền âm hỏi.

"Nói cho bọn hắn, trò vui liền không tốt diễn." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến lúc đó đả thảo kinh xà làm sao bây giờ? Chờ đi!"

"Có thể làm sao ngươi biết, Lệ Thiên Quân không có cái khác chuẩn bị ở sau?"

Thanh Y nói ra.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, này chút học phủ Thượng Khanh, có thể đều không phải là ăn chay." Dịch Thiên Mạch cười nói.

Thanh Y không cần phải nhiều lời nữa, Lệ Thiên Quân không biết núp ở chỗ nào, nhưng chậm chạp không có động thủ, hiển nhiên là không có tuyệt đối nắm bắt.

Mà Dịch Thiên Mạch cảm giác thật vừa lúc, dùng thực lực của hắn bây giờ, muốn chém giết Lệ Thiên Quân rất khó, nhưng nếu như Hỏa Mãng xuất hiện, đạt được tinh huyết, hắn luyện chế được Trúc Linh đan, vậy liền không đồng dạng.

Tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, Đại Dịch kiếm quyết bát tự kiếm pháp, hắn có khả năng thi triển đến tầng thứ hai, nhất là ly là hỏa một thức này, tại linh lực chuyển hóa làm hỏa linh lực về sau, uy lực lại so với cái khác kiếm quyết, tăng phúc gấp đôi!

"Ong ong ong!"

Đúng lúc này, trước mắt núi lửa bỗng nhiên chấn động lên.

Phụ trách giám thị Thượng Khanh bỗng nhiên tới báo, nói: "Dịch phó các chủ, cái kia Hỏa Mãng ra đến rồi!"

"Chớ kinh hoảng hơn  chờ một chút  chờ nó rời đi miệng núi lửa lại nói!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vài vị Thuật Tông Thượng Khanh chuẩn bị một chút, tuyệt đối không thể để cho nó chạy trốn!"

Một đám Thượng Khanh gật đầu, ai về chỗ nấy.

Cùng một thời gian, Lệ Thiên Quân cũng đã nhận được tin tức, hắn lập tức hạ lệnh: "Chuẩn bị một chút, Hỏa Mãng sớm xuất hiện  chờ bọn hắn đánh giết Hỏa Mãng, nếu là chuẩn bị rời đi, nhất định phải cản bọn họ lại!"

Khói mù nồng đậm miệng núi lửa, bỗng nhiên lóe lên ánh lửa, một khỏa đầu lâu to lớn, theo miệng núi lửa bên trong nhô ra, một đôi mắt giống đèn lồng một dạng, phát ra màu đỏ tươi ánh sáng.

Đây là một đầu hai trượng to to lớn Hỏa Mãng, thân thể gần hai người vây quanh to, trên thân dày nặng lân phiến, tất cả đều là màu lửa đỏ, lọc qua mặt đất lúc, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, lưu lại một đầu uốn lượn bùng cháy dấu vết.

"Nhất phẩm cửu giai, này Hỏa Mãng xa so với bình thường linh thú mạnh mẽ, chỉ sợ chiến lực không thua Nhị phẩm linh thú!"

Một tên Thượng Khanh nói ra.

"Chờ nó ra tới bắt đầu lột xác động thủ lần nữa!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một đám Thượng Khanh gật đầu, bọn hắn hoàn toàn thu liễm khí tức, sợ bị này Hỏa Mãng phát giác, nếu như Hỏa Mãng phát hiện bọn hắn, chạy về núi lửa bên trong, liền là lại đến mười vị Thượng Khanh, cũng chỉ có thể nhìn núi lửa than thở.

Bọn hắn không có khả năng chạy đến dung nham bên trong đi đánh giết này Hỏa Mãng, cái kia cùng chịu chết không có khác nhau..