Chương 157: Dị hoá (thượng)

Chương 157: Dị hoá (thượng)

Hỏa Mãng mười phần cảnh giác, tại trên núi lửa nấn ná rất lâu, xác định không có gặp nguy hiểm, này mới chậm rãi theo trên núi lửa xuống tới.

Nó xuống tới phương hướng, chính là Dịch Thiên Mạch bọn hắn ẩn núp chỗ không xa, làm Hỏa Mãng đi qua lúc, bọn hắn cảm giác được một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao kéo tới.

Cũng may bọn hắn khí tức thu liễm tốt, Hỏa Mãng cũng không có phát hiện, mà mục tiêu của nó chính là dưới núi lửa một chỗ đầm nước nhỏ.

Dịch Thiên Mạch biết, Hỏa Mãng này chủng linh thú cần lột xác, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực, bởi vì là Hỏa hệ linh thú, ngược lại là muốn đi vào trong nước, mới có thể dùng cởi sạch tầng kia thật dày lân giáp.

Rút đi lân giáp, sẽ bị Hỏa Mãng ăn hết, dùng cái này tới tăng cường lực lượng của mình, mà mới mọc ra tới lân giáp, sẽ so trước đây lân giáp cứng cáp hơn.

Chỉ chốc lát sau, Hỏa Mãng liền tiến nhập đầm nước nhỏ bên cạnh, nhưng Hỏa Mãng cũng không có tiến vào vào thủy đàm, mà là đứng lên, cảnh giác đánh giá bốn phía, liên tục xác nhận không có gặp nguy hiểm về sau, mới bắt đầu tiến vào vào trong đầm nước.

"Xuy xuy!"

Làm Hỏa Mãng thân thể tiến vào vào thủy đàm nháy mắt, trong đầm nước nước lập tức sôi trào lên, Hỏa Mãng thân thể run nhè nhẹ, gặp nước đối với nó kích thích cực lớn.

Đúng lúc này, một tiếng ho khan truyền ra, tiến vào vào thủy đàm bên trong Hỏa Mãng, lập tức cảnh giác nhìn lại.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, mọi người thấy đi, ho khan người không phải Thượng Khanh, cũng không phải tuỳ tiện, chính là Vương Miện!

Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn xem chính mình, Vương Miện một mặt áy náy bộ dáng, Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, đúng lúc này, một tên Thượng Khanh bỗng nhiên hô: "Bị phát hiện, Hỏa Mãng muốn chạy trốn!"

"Động thủ!"

Dịch Thiên Mạch ra lệnh một tiếng.

Trốn ở các nơi Thượng Khanh, lập tức rút kiếm hướng Hỏa Mãng công tới, mà lúc này Hỏa Mãng, đã theo thủy đàm bên trong thoát ly, thấy có người xuất hiện, đôi mắt kia bên trong, lập tức lượn lờ bốc cháy diễm, trong miệng phát ra "Xì xì" thanh âm, phun lưỡi rắn.

Nhưng Thiên Uyên học phủ Thượng Khanh, có thể đều không phải là ăn chay, bọn hắn đều là theo đạo thuật hai tông, ngàn chọn vạn tuyển, mới trở thành Thượng Khanh, dưới tay công phu tự nhiên không kém.

"Thương thương thương!"

Vũ khí đánh vào Hỏa Mãng trên thân, phát ra chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, một đám Thượng Khanh linh khí tại Hỏa Mãng trên thân, thậm chí ngay cả dấu vết đều không có rơi xuống.

Bảy vị Thượng Khanh hợp lại, cũng chỉ là khống chế được đầu này Hỏa Mãng, cũng không có đối với nó tạo thành tổn thương gì.

"Một bộ phận tập trung lực lượng công kích đầu của nó trở xuống, một bộ phận tập trung công kích bụng của nó!"

Dịch Thiên Mạch lập tức chỉ huy nói.

Bảy vị Thượng Khanh lập tức lĩnh hội hắn ý tứ, đánh rắn hoặc là đánh ba tấc, hoặc là đánh bảy tấc, nhưng Hỏa Mãng này chủng linh thú, cũng không chỉ bảy tấc.

Nhưng phần bụng là rắn trái tim chỗ, mà đầu trở xuống, thì là cột sống của nó xương chỗ, đánh nát trái tim của nó, Hỏa Mãng hẳn phải chết không nghi ngờ, mà một khi nát cột sống của nó xương, liền đầu đuôi không thể tương liên, lại hung hãn linh thú, đều chỉ có thể mặc cho xẻ thịt.

Bảy vị Thượng Khanh lập tức phân công hợp tác, trong đó ba vị phụ trách kiềm chế, một khi có cơ hội, liền chiếu vào Hỏa Mãng xương cột sống đánh xuống, mà còn lại bốn vị Thượng Khanh, thì phụ trách đối lửa mãng phần bụng tiến hành công kích.

Trong lúc nhất thời linh lực hào quang bắn ra bốn phía, Hỏa Mãng cuối cùng cảm thấy thống khổ, mong muốn đột phá trùng vây.

Bảy vị Thượng Khanh nơi nào sẽ để nó chạy, tất cả đều là một bộ liều mạng tư thế, này muốn thật làm cho này Hỏa Mãng chạy, mất đi mặt mũi còn chưa tính, tại Dịch Thiên Mạch nơi này rơi xuống không ít ấn tượng, vậy nhưng sẽ không tốt.

Tại bảy vị Thượng Khanh hợp lại dưới sự công kích, Hỏa Mãng cuối cùng từ bỏ phá vây, trên thân nổi lên ngọn lửa rừng rực, há miệng chính là một cỗ dung nham phun ra, giống như là bắn ra tiễn, tốc độ cực nhanh.

Hai vị Thượng Khanh bất ngờ không đề phòng, liền bị này dung nham bắn tung tóe đến, lập tức một hồi kêu thảm truyền đến.

"Chớ có vận chuyển linh lực xua tan, có hỏa độc!"

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian hô.

Hỏa Mãng bản thân không có độc, nhưng sinh hoạt tại núi lửa dung nham bên trong, trên thân góp nhặt lên hỏa tính, lại là có độc, một khi theo linh lực tiến vào trong thân thể, hậu quả khó mà lường được.

Hai vị Thượng Khanh mặt mũi tràn đầy thống khổ, nhưng vẫn là nghe Dịch Thiên Mạch, không có vận chuyển linh lực xua tan, mà là xuất ra bình thuốc, nuốt hai viên thuốc xuống, đó là đan các luyện chế Giải Độc đan, mặc dù nói không thể giải trừ thế gian tất cả độc, nhưng này Hỏa Mãng hỏa độc vẫn là có thể khắc chế.

Dạng này Giải Độc đan, Dịch Thiên Mạch cũng có, hắn trước khi đi, Chu Nguyệt Nguyệt cho hắn một bao quần áo.

Bên trong có đủ loại đan dược, bao quát khôi phục linh lực Cường Linh đan, cùng với Giải Độc đan, còn có liền là một ít linh thạch, lúc ấy Dịch Thiên Mạch thấy, trong lòng nóng lên.

Mặc dù những đan dược này, hắn cũng có thể luyện chế, có thể Chu Nguyệt Nguyệt quan tâm, hắn lại khắc trong tâm khảm.

Hai vị Thượng Khanh bị bắn tung tóe, mặc dù thương thế không nặng, nhưng cũng không thể đến một bên đi trừ độc, Hỏa Mãng phun ra dung nham, nhường còn lại bốn vị Thượng Khanh, cũng là khổ không thể tả, đều có không còn dám tới gần.

Thừa dịp khe hở, Hỏa Mãng "Vù" một tiếng, lập tức chui ra vòng vây, hướng miệng núi lửa mau chóng đuổi theo, một khi nó tiến vào trong ngọn núi lửa lặn giấu đi, chuyến này liền liền thất bại trong gang tấc.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có động thủ, hắn đi lên cũng không tốt, vài vị Thượng Khanh thực lực vượt xa quá hắn, hắn kiếm thể lại cứng rắn, cái kia cũng không cứng bằng Hỏa Mãng trong miệng dung nham.

Đây chính là so núi lửa bên trong dung nham, nhiệt độ cao hơn bên trên gấp mười lần.

Mắt thấy Hỏa Mãng càng chạy càng xa, đúng lúc này, lòng núi bên trên bỗng nhiên xuất hiện ba người, theo sát lấy một đầu to lớn Thủy Long, từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, này Thủy Long tầng tầng đập vào Hỏa Mãng trên thân, vội vàng không kịp chuẩn bị Hỏa Mãng, bị này Thủy Long trực tiếp từ trên núi đụng vào tới.

Cái kia Thủy Long gào thét mà xuống, đem Hỏa Mãng toàn bộ cuốn lên, đi ngang qua nham thạch tại chạm đến này Thủy Long lúc, trong nháy mắt vỡ vụn, rõ ràng này Thủy Long uy thế.

Nhưng Hỏa Mãng rất nhanh liền kịp phản ứng, trên người nhiệt độ cao, đem Thủy Long đốt sôi trào, sau đó chưng phát ra hơi nước, nhường này Thủy Long có sụp đổ khu sử.

Nhưng vào lúc này, trên núi còn lại hai người, thả người nhảy lên, rơi vào Thủy Long bên trên, hắn sao hai tay, rơi vào Thủy Long phía trên, nương theo lấy kinh khủng linh lực rót vào.

Trong nháy mắt, bị đốt sôi trào Thủy Long, bỗng nhiên ngưng tụ ra băng sương, cũng cấp tốc lan tràn đến toàn bộ Thủy Long ở trong.

Chỉ chốc lát sau, trên trời Thủy Long liền hóa thành một đầu to lớn Băng Long.

"Hai vị băng linh căn thuật sĩ!"

Thanh Y hơi hơi giật mình.

Băng linh căn cực kỳ hiếm thấy, là Thủy linh căn thuế biến tới, cũng được xưng là dị linh căn, tu hành dị linh căn người, sức chiến đấu vượt xa quá bình thường linh căn.

"Ầm ầm!"

Thủy Long giữ được Hỏa Mãng, bị đông lại về sau, cấp tốc đập xuống, chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, đầu này Băng Long lập tức vỡ thành mảnh vụn cặn.

Bị đông lại Hỏa Mãng cũng thoát khốn, mặc dù còn phát ra "Xì xì" thanh âm, nhưng khí tức lại trở nên cực kỳ yếu ớt.

Trên núi ba vị Thượng Khanh, chính là Dịch Thiên Mạch lưu lại chuẩn bị ở sau, bọn hắn là Dịch Thiên Mạch tuyển chọn tỉ mỉ ra tới Thuật Tông Thượng Khanh, am hiểu nhất là thuật pháp.

Thuật Tông Thượng Khanh, mặc dù chém giết gần người không được tốt lắm, chỉ khi nào để bọn hắn thi triển ra thuật pháp đến, lại là cực kỳ khó dây dưa, vừa rồi cái kia Thủy Long, chính là Thuật Tông Thượng Khanh tuyệt kỹ..