Chương 158: Dị hoá (hạ)

Chương 158: Dị hoá (hạ)

Thấy Hỏa Mãng rơi trên mặt đất hấp hối, ở đây Thượng Khanh lúc này mới thở dài một hơi.

Mặc dù xuất hiện một chút phiền toái, nhưng cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, ba vị Thuật Tông Thượng Khanh, cũng lập tức từ trên núi đi xuống, hai vị băng linh căn Thượng Khanh lập tức đi lên trước, nhấc tay đè chặt hoặc đột nhiên đầu, Băng linh lực tràn vào đến Hỏa Mãng trên thân, Hỏa Mãng thân thể lập tức ngưng kết nổi lên một tầng băng sương.

Đây là vì phòng ngừa Hỏa Mãng lần nữa nổi lên đả thương người, cũng là vì thuận tiện lấy máu, rắn loại sinh linh này, mặc dù ra phủ chém, thân thể cùng đầu y nguyên vẫn là có khả năng động.

"Xì xì!"

Hỏa Mãng trên thân vừa mới vừa ngưng tụ ra một tầng băng sương, trong miệng bỗng nhiên phát ra âm thanh chói tai, theo sát lấy nó toàn thân lắc một cái, tầng kia băng sương, trong nháy mắt vỡ vụn.

Theo sát lấy, đầu của nó bỗng nhiên nổ tung, dung nham như là mũi tên, dâng trào hướng hai vị Thuật Tông Thượng Khanh, hai người phản ứng rất nhanh, ngay đầu tiên nhanh lùi lại.

Nhưng vẫn là bị này dung nham đánh trúng, quần áo trên người tại dung nham ăn mòn dưới, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, nếu như không phải có linh lực phòng hộ, tăng thêm là đặc biệt Băng linh lực, chỉ sợ bọn họ giờ phút này đã bị đốt thành tro bụi.

Dù vậy, hai vị Thượng Khanh cũng là tiếng kêu rên liên hồi, chỉ có thể bảo vệ vị trí then chốt.

Đúng lúc này, hai khỏa thủy cầu xuất hiện, phân biệt rơi vào trên người của bọn hắn, hai vị Thuật Tông Thượng Khanh trên người con mắt, lúc này mới dập tắt, ra tay chính là tên kia Thủy linh lực Thuật Tông Thượng Khanh.

Ngoài ra Thượng Khanh nhìn thấy một màn này, lập tức quyết tâm, huy kiếm liền hướng Hỏa Mãng thân thể chém xuống.

Này không trảm không biết, một trảm lại phát hiện, Hỏa Mãng thân thể, vậy mà khô quắt xẹp, trực tiếp mềm xuống dưới.

Đang khi mọi người kỳ quái lúc, chỉ thấy Hỏa Mãng bắn nổ đầu, bỗng nhiên chui ra một đầu nhỏ một vòng hỏa hồng mãng xà đến, con mãng xà này con mắt bày biện ra màu xanh biếc, trên thân bóng loáng sáng long lanh, không có chút nào lân giáp.

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, tại phần cổ của nó, còn dài hơn ra hai phiến vây cá, giống như là ăn béo một dạng, đầu to lớn, phát ra "Xì xì" thanh âm, nhường người tê cả da đầu.

"Tiến giai Nhị phẩm, mà lại. . . Dị hoá! ! !"

Ở đây Thượng Khanh quá sợ hãi.

"Hỏa Giao!"

Dịch Thiên Mạch cùng Thanh Y trăm miệng một lời.

Hai người nói xong, liếc nhau, Thanh Y nhìn xem Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch cũng nhìn xem Thanh Y, rõ ràng đều không nghĩ tới, đối phương có thể nhận ra trước mắt này dị hoá Hỏa Giao tới.

"Đi thôi!"

Thanh Y nói nói, " Hỏa Mãng dị hoá là hỏa Giao, còn tiến nhập Nhị phẩm, đã không phải là những người này có thể đối phó!"

Giao có thể là linh thú bên trong vương tộc, mà lại, Hỏa hệ linh thú vốn là so cái khác linh thú khó đối phó hơn, lại càng không cần phải nói là một đầu Hỏa Giao.

Này Hỏa Giao nếu là trưởng thành, hôm đó sau có thể là có thể trở thành Giao Long, này cùng phản tổ còn không giống nhau, phản tổ là tự thân có tiên tổ huyết mạch tiềm ẩn.

Thế nhưng, dị hoá lại là dựa vào tu luyện thành liền, so với phản tổ càng mạnh một chút.

"Đi không được!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, "Cái tên này nghĩ đem chúng ta đều ăn!"

Dị hoá làm Hỏa Giao Hỏa Mãng, trôi nổi giữa không trung, không tiếp tục chạy trốn ý tứ, một đôi xanh biếc con mắt, lộ ra sát khí, hướng hai tên băng linh căn Thượng Khanh công tới.

Tên kia Thủy linh căn Thượng Khanh khoát tay, chính là mười mấy cái thủy cầu đánh qua, nhưng này Hỏa Giao lại nhẹ nhõm tránh đi.

Thủy cầu thất bại thời khắc, cái kia Hỏa Giao đã đi tới tên này Thủy linh căn Thượng Khanh trước mặt, một ngụm hỏa diễm bắn ra, ngọn lửa kia giống như là kiếm, thẳng tắp đánh vào Thủy linh căn Thượng Khanh trên thân.

"Nghiệt súc chớ có càn rỡ!"

Kịp phản ứng bảy tên Đạo Tông Thượng Khanh lập tức công đi qua, kiếm rơi vào Hỏa Giao trên thân, phát ra "Bang bang" thanh âm, y nguyên vô pháp công phá phòng ngự của nó.

Mà hắn giờ phút này so trước đây cái kia thân thể to lớn càng thêm Linh Xảo, đằng giữa không trung, nhẹ nhõm tránh đi bảy vị Thượng Khanh đại bộ phận công kích.

Nó tầm mắt linh động, rất nhanh liền phát hiện trốn ở nham thạch sau lưng Dịch Thiên Mạch, "Vù" một tiếng, liền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Thanh Y vẫn tính trấn định, nhưng vẻ mặt cũng không dễ, bên cạnh hắn Vương Miện, giờ phút này đã bị hù nhanh tiểu trong quần.

"Làm sao bây giờ?"

Thanh Y hỏi.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, rút ra lại Tà, bày ra gió chữ kiếm quyết, liền hướng Hỏa Giao nghênh đón tiếp lấy.

Hỏa Giao linh trí cực cao, rõ ràng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch như thế cái tiểu lâu la, vậy mà cũng dám đối với nó phát động công kích, há mồm chính là một ngụm hỏa diễm bắn ra.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại nhẹ nhõm tránh đi hỏa diễm ăn mòn, hắn linh lực hội tụ ở trên chân, lăng không mà lên, liền hướng Hỏa Giao phần bụng đâm tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Sau lưng Thanh Y xem trợn mắt hốc mồm, tại Dịch Thiên Mạch đánh tới thời điểm, nàng chỉ có thấy được Dịch Thiên Mạch tàn ảnh, mà bản thể của hắn, nhưng lại không biết ở nơi nào.

"Cái này là theo như đồn đại Đại Dịch kiếm quyết?"

Thanh Y sắc mặt ngưng trọng.

Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Huyền Cơ một trận chiến, nàng có nghe thấy, nhưng nàng không nghĩ tới, này Đại Dịch kiếm quyết lại có như thế tốc độ khủng khiếp.

"Xì xì!"

Âm thanh chói tai truyền đến, Thanh Y cuối cùng thấy được Dịch Thiên Mạch bản thể, hắn tránh thoát hỏa diễm về sau, đi tới Hỏa Giao dưới thân, Đằng Không hắn, nhất kiếm đâm vào Hỏa Giao bụng dưới.

Trước đây cứng rắn Hỏa Giao thân thể, dưới một kiếm này, trực tiếp bị đâm xuyên.

Bị đau Hỏa Giao lập tức thả người vọt lên, thoát ly Dịch Thiên Mạch kiếm, chỗ ở giữa không trung Dịch Thiên Mạch, bị Hỏa Giao một cái đuôi vung bên trong, trực tiếp đánh rớt.

"Ầm ầm "

Một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch nện xuống đất, một ngụm nghịch huyết bắn ra, kém chút ngất đi.

Mấy tên đuổi tới Thượng Khanh sắc mặt đại biến, người cầm đầu nói: "Dịch phó các chủ, ngươi không sao chứ!"

Trên mặt bọn họ tất cả đều là lo lắng, chuyến này không chém giết này Hỏa Giao còn chưa tính, nếu như Dịch Thiên Mạch có cái gì trở ngại, dùng hắn bây giờ đang ở học phủ địa vị, Yến vương cùng Phủ chủ sợ rằng sẽ lột da của bọn hắn!

Dịch Thiên Mạch theo trong hố bò lên, sắc mặt tái nhợt, nói: "Ta không chết được, này Hỏa Giao đã bị ta nhất kiếm đả thương trái tim, chớ để nó chạy trốn!"

Mấy tên Thượng Khanh nổi giận đùng đùng, lập tức đuổi theo Hỏa Giao, nhưng này Hỏa Giao cũng không có chạy trốn, mà là chạy trở về chính mình lột xác địa phương, há miệng liền nuốt vào cái kia tờ da rắn.

Nhưng giờ phút này, ba vị Thuật Tông Thượng Khanh đã khôi phục lại, đầu tiên là tên kia Thủy linh căn Thượng Khanh, đưa tay liền là mười mấy viên thủy cầu đánh vào Hỏa Giao trên thân.

"Xuy xuy xuy!"

Vội vàng không kịp chuẩn bị Hỏa Giao, tránh thoát một bộ phận, nhưng vẫn là có một bộ phận đánh vào trên người nó, này thủy cầu uy lực, tuyệt không yếu, tựa như là từng khối cự thạch đánh vào người, trên thân phát ra "Xuy xuy" thanh âm, đây là hỏa diễm nước gặp nhau lúc, chưng phát ra hơi nước.

Thủy cầu vừa mới hạ xuống, hai tên băng linh căn tu sĩ, huy kiếm hướng Hỏa Giao chém xuống, kiếm rơi vào Hỏa Giao trên người đồng thời, Băng linh lực tràn vào, cái kia nước đọng lập tức đông lạnh kết thành băng sương.

"Xì xì!"

Hỏa Giao thân thể một hồi cứng đờ, phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Nó lập tức từ bỏ da rắn, hướng núi lửa bên trong mau chóng đuổi theo, nhưng vào lúc này, bảy tên Đạo Tông Sơn Khanh đã chạy đến, loạn kiếm chém xuống, Hỏa Giao lập tức bị chém xuống giữa không trung.

Cầm đầu Đạo Tông Thượng Khanh thấy Hỏa Giao vươn mình, lúc này nhất kiếm đâm xuống, chính là Dịch Thiên Mạch mới vừa cái kia một kiếm xuyên thủng vị trí.

"Hống hống hống. . ."

Đinh tai nhức óc gào thét truyền đến, Hỏa Giao phịch rất lâu, ầm ầm ngã xuống đất, sau đó ba vị Thuật Tông Thượng Khanh hợp lại, trực tiếp đưa nó đông lạnh thành tượng băng.

Đến lúc này, Hỏa Giao mới chính thức bị chém giết..