Chương 159: Lô hỏa thuần thanh

Chương 159: Lô hỏa thuần thanh

"Ngươi vậy mà dạng này cũng chưa chết!"

Thanh Y đi tới, nhìn xem mặt tái nhợt Dịch Thiên Mạch, rất là kinh ngạc.

"Ngươi như thế ngóng trông ta chết?"

Dịch Thiên Mạch trừng nàng liếc mắt, lập tức lấy ra một viên thuốc, chuẩn bị nuốt vào.

Hắn chỗ nào không có việc gì, nếu như không phải cái kia Hỏa Giao khinh địch xem thường hắn, đoán chừng hắn hiện tại đã là một cỗ thi thể.

Dù vậy, cái kia một cái đuôi bỏ rơi đến, trên người hắn xương sườn, cũng chặt đứt mười mấy cây, tạng phủ càng là nghiêm trọng bị thương, trên người linh lực đã không chịu khống chế.

Đúng lúc này, Thanh Y lấy ra một viên thuốc, nói: "Ăn cái này đi, so ngươi cái kia tốt hơn nhiều."

Dịch Thiên Mạch do dự một chút, Thanh Y lại nói, " độc dược, ăn sẽ chết!"

Dịch Thiên Mạch lúc này nhận lấy, một ngụm nuốt xuống, đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ mát lạnh dược lực, lập tức trải rộng toàn thân hắn, trên thân đau rát đau nhức, lập tức hóa giải hơn phân nửa.

"Tam phẩm hồi trở lại nguyên đan!"

Một tên Thượng Khanh đi tới, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

Mà xa xa Vương Miện vô cùng lo sợ, thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà không chết, không khỏi có chút khó chịu, nhưng hắn lại bất động thanh sắc, nghĩ thầm vì cái gì đến bây giờ Lệ Thiên Quân còn không có ra tay.

Bên này, Thanh Y nắm Dịch Thiên Mạch theo trong hố nâng đỡ lên, nhỏ giọng hỏi: "Làm sao ngươi biết này Hỏa Giao yếu hại ở đâu? Mà lại, còn như thế tinh chuẩn!"

"Tiên tổ lưu lại một quyển sách, bên trong có đủ loại linh thú ghi chép, Hỏa Mãng dị hoá là hỏa Giao mặc dù đáng sợ, nhưng nó kỳ thật cũng là ở vào trạng thái hư nhược!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " quái thì trách nó quá tham lam, nếu như trực tiếp chạy về núi lửa bên trong, chúng ta lấy nó không có biện pháp nào, có thể là. . . Nó thế mà còn muốn lấy muốn ăn đi tầng kia da."

"Vậy nó ngay từ đầu làm sao không ăn?"

Thanh Y kỳ quái nói.

"Rắn ăn cái gì thời điểm, cũng là suy yếu nhất thời điểm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù hóa thành Hỏa Giao, nhưng vẫn là rắn, nó đoán chừng là nghĩ đến trước uy hiếp chúng ta một phiên, để cho chúng ta sợ hãi, nhưng nó không nghĩ tới vài vị Thượng Khanh sẽ liều mạng như vậy, sau đó cũng chỉ có thể quay người công kích ta, bắt giặc trước bắt vua, lại không nghĩ rằng, ta hiểu rõ nó hư thực, nếu là toàn thịnh thời kỳ, này một cái đuôi xuống tới ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thanh Y mở to hai mắt: "Quyển sách kia có thể hay không cho ta xem một chút, ta lấy đồ vật đổi với ngươi, như thế nào?"

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt.

Chớ nói hắn căn bản không có, liền là có hắn cũng không có khả năng cho Thanh Y xem, dù sao nàng có thể là Huyền Nguyên tông Thánh nữ.

"Hẹp hòi!"

Thanh Y tức giận nói, "Ngươi thanh kiếm kia, liền là truyền ngôn thanh ma kiếm kia? Không phải nói, bị Các chủ lấy đi sao?"

"Tạm thời cầm về bảo mệnh, không nghĩ tới, thật đúng là bảo vệ tính mạng!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Dịch phó các chủ, Hỏa Giao còn thừa lại một sợi khí tức, chúng ta đã đóng băng lại tâm mạch của nó  có thể lấy máu!"

Một tên Thượng Khanh nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức đi tới, thấy cái kia một cái vết kiếm thương đã bị băng phong ở, hắn lập tức lấy ra một cái bình nhỏ.

Nhưng vào lúc này, Thanh Y bỗng nhiên đi tới, nói: "Ngươi bình ngọc này không được, Hỏa Giao máu huyết, so Hỏa Mãng nhiệt lực cũng lớn hơn nhiều, đặt vào bình ngọc đều phải hòa tan mất!"

Nói xong, nàng đưa qua một cái bình nhỏ  nói, "Đây là dùng hàn thiết luyện chế cái bình, đang thích hợp trang này Hỏa Giao máu huyết."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhận lấy cái bình  nói, "Đa tạ."

Mặc dù bị băng phong ở, nhưng Hỏa Giao máu huyết, vẫn là sóng nhiệt cuồn cuộn, có thể vào cái bình này về sau, thân bình lại không có nửa điểm nhiệt độ, vẫn như cũ là lạnh buốt.

Lấy đi tinh huyết, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Hôm nay chém giết Hỏa Giao, đa tạ chư vị Thượng Khanh tương trợ, này Hỏa Giao thi thể, liền đưa cho chư vị."

Một đám Thượng Khanh sửng sốt một chút, từ chối một phiên, cao hứng phân thây đi.

Nếu như chẳng qua là Hỏa Mãng, bọn hắn có lẽ không có quá lớn hưng khởi, nhưng Hỏa Giao liền không đồng dạng, tinh huyết tuy trân quý, nhưng địa phương khác, cái kia cũng đều là bảo vật.

Thanh Y không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch hào phóng như vậy, có thể nàng vừa nghĩ tới tiếp xuống chuyện sắp xảy ra, liền lắc đầu. Này rõ ràng liền là thu mua lòng người  đợi lát nữa tiếp tục cho hắn bán mạng.

"Dịch phó các chủ, nơi này không nên ở lại lâu, vẫn là trước tiên phản hồi thuyền mây thỏa đáng!"

Phanh thây thể một đám Thượng Khanh, đều có ý đó, mặc dù Hỏa Giao đã chém giết, nhưng bọn hắn luôn cảm thấy, đáy lòng hoang mang rối loạn.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không hề rời đi ý tứ, nói ra: "Chờ một chút, nơi này hỏa khí sung túc, ta chuẩn bị tại đây bên trong luyện chế một lò đan dược."

Ừm

Một đám Thượng Khanh ngậm miệng không trả lời được, tại đây bên trong luyện đan?

Nhưng nhìn đến Dịch Thiên Mạch ánh mắt kiên định, bọn hắn cũng không dễ chối từ, chỉ có thể bồi tiếp Dịch Thiên Mạch, mà lại, bọn hắn còn chưa thấy qua Dịch Thiên Mạch luyện đan, giờ phút này vừa vặn quan sát một phiên.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch liền lấy ra đan lô, bắt đầu luyện chế Trúc Linh đan.

Chín loại Quân dược đầy đủ, mà còn lại thần dược cùng làm dược, hắn sớm liền chuẩn bị xong, trong đó đại bộ phận, đến từ Tô Ngọc Thành túi trữ vật, một phần khác, thì là ủy thác Chu Nguyệt Nguyệt sưu tập.

Nhìn thấy hắn muốn luyện đan, Thanh Y hưng phấn nhất, trước đây nàng được chứng kiến Dịch Thiên Mạch luyện dược thành dịch, mặc dù nàng cũng là nhìn mà than thở, nhưng không có gặp hắn hoàn chỉnh luyện chế đan dược.

"Ừm, Hỏa Mãng vậy mà dị biến thành Hỏa Giao, Dịch Thiên Mạch bị trọng thương rồi?"

Cùng lúc đó, ở chỗ này cách đó không xa, Lệ Thiên Quân đạt được tin tức, bởi vì sợ đánh rắn động cỏ, bọn hắn cách xa xôi, cho nên không có tận mắt thấy một màn kia.

"Không sai, chúng ta người hồi báo, mười vị Thượng Khanh, có năm vị bị thương, hiện tại đang ở tĩnh dưỡng, muốn hay không hiện tại động thủ?"

Lão giả hỏi.

"Dịch Thiên Mạch thế nào, chết chưa?" Lệ Thiên Quân hỏi.

"Không chết, Thánh nữ cho hắn một khỏa tam phẩm hồi trở lại nguyên đan, thương thế đã hóa giải không ít." Lão giả nói nói, " còn có một việc, hắn vậy mà liền tại trên núi lửa, bắt đầu luyện đan!"

Ừm

Lệ Thiên Quân nhíu mày, không biết là bởi vì Thánh nữ cho hồi trở lại nguyên đan, hay là bởi vì Dịch Thiên Mạch tại trên núi lửa luyện đan.

Yên lặng một lát, hắn nói ra: "Không nên khinh cử vọng động, chém giết hắn dễ dàng, nhưng nếu là không thể toàn bộ diệt khẩu, việc này truyền đi, không những đối với ta Huyền Nguyên tông danh dự có hại, sợ là sẽ còn đắc tội Đường Môn! Chờ Man tộc cường giả tới lại nói."

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch tại trên núi lửa, tìm một chỗ, chính là khai lò luyện đan.

Mặc dù này là lần đầu tiên luyện chế Trúc Linh đan, nhưng Dịch Thiên Mạch trong đầu, lại có luyện chế Trúc Linh đan trí nhớ, nhưng hắn vẫn là vô cùng nghiêm túc.

Trúc Linh đan mặc dù là nhất phẩm đan dược, nhưng luyện chế độ khó, lại tương đương với tam phẩm.

Sở dĩ tại đây bên trong luyện chế, đó cũng là vì đột phá Trúc Cơ kỳ, như thế tiếp xuống cùng Lệ Thiên Quân chiến đấu, hắn liền cũng đã có lực lượng.

Hắn là muốn tự tay chém giết Lệ Thiên Quân, mà không muốn để cho này chút Thượng Khanh, hay hoặc là những người khác đến giúp hắn chém giết.

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch luyện đan, chung quanh Thượng Khanh, đều là nhìn mà than thở, bọn hắn cũng đã gặp đan các cái khác thế nhưng luyện đan, có thể lại không có một cái nào, có Dịch Thiên Mạch như thế trôi chảy.

Chỉ có Thanh Y một mặt ngưng trọng, mà lại là càng xem càng ngưng trọng.

Dịch Thiên Mạch luyện đan thủ pháp, để cho nàng cảm giác giống như là tại xem lão sư của mình tại luyện đan, mỗi một cái động tác đều nước chảy mây trôi, giống như luyện chế ra vô số lần, mười phần lão đạo.

Nhưng nhất làm cho nàng kinh ngạc, vẫn là Dịch Thiên Mạch đối lô hỏa khống chế.

"Lô hỏa thuần thanh, cái tên này chẳng qua là nhất phẩm Đan sư, vậy mà có khả năng đem lô hỏa khống chế đến thuần thanh sắc!"

Thanh Y mặt ngoài bình tĩnh, đáy lòng lại vô cùng kinh ngạc.

Nàng không biết, Dịch Thiên Mạch thật tình như thế, chính là sợ luyện hỏng này một lò đan dược, dù sao này chín loại Hỏa hệ linh dược, không dễ có.

Cho nên, hắn mỗi một bước đều là dựa theo tiên tổ trí nhớ y dạng họa hồ lô, không dám chậm trễ chút nào.

Có thể chính là như thế, hắn vẫn là cảm nhận được luyện chế Trúc Linh đan độ khó.

Trước mặt làm dược cùng thần dược còn chưa tính, khống chế vẫn tính thoả đáng, nhưng mà phía sau này chín loại Hỏa hệ Quân dược, một cái so một cái bá đạo, đối niệm lực yêu cầu, đã để Dịch Thiên Mạch có chút khó mà duy trì.

Mà cuối cùng một dạng Hỏa Giao máu, thậm chí nhường Dịch Thiên Mạch có chút không dám gia nhập, bởi vì hắn sợ khống chế không nổi, trực tiếp nổ lô..