Chương 160: Gió thổi báo giông bão sắp đến

Chương 160: Gió thổi báo giông bão sắp đến

Thấy trên mặt hắn mồ hôi càng ngày càng nhiều, Thanh Y bỗng nhiên cầm ra khăn, cho hắn lau đi mồ hôi trên mặt.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhìn về phía Thanh Y, chỉ cảm thấy một cỗ mùi thơm nức mũi tới, kém chút thần tâm thất thủ, trong lò hỏa diễm cũng mất đi khống chế một hồi chạy tán loạn.

Dịch Thiên Mạch phản ứng nhanh, lập tức ổn định trong lò biến hóa.

Chung quanh Thượng Khanh thấy cảnh này, nhưng đều là một bộ biểu tình hâm mộ  bất quá, bọn hắn đến không cảm thấy này có gì không ổn, Dịch Thiên Mạch bản thân thực lực khủng bố, hơn nữa còn là một vị Đan sư.

Có thể có được Huyền Nguyên tông Thánh nữ cùng trưởng công chúa ưu ái, đến cũng là trong dự liệu, dù sao, có người có bản lĩnh ở đâu đều nổi tiếng.

Chỉ có Vương Miện thấy cảnh này, vẻ mặt thật không tốt, bởi vì hắn hết sức lo lắng Thanh Y sẽ ngăn cản việc này.

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục để ý tới Thanh Y, hắn lấy ra cuối cùng một dạng Hỏa Giao máu, đây cũng là hắn lần này luyện đan then chốt một khâu.

"Chỉ có thể cược một lần!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, đem Hỏa Giao máu đổ đi vào.

"Ong ong ong!"

Hỏa Giao máu đổ vào về sau, toàn bộ lò lập tức chấn động lên, cái này khiến Thượng Khanh nhóm đều là vô cùng lo sợ, mặc dù bọn hắn không biết luyện đan, nhưng cũng biết, giờ phút này trong lò đan khẳng định nghiêng trời lệch đất.

Dịch Thiên Mạch hết sức chăm chú, tất cả niệm lực đều tiến nhập trong lò đan, hắn niệm lực giếng, giờ phút này đã tiêu hao hơn phân nửa linh lực.

Đáng sợ nhất là, Hỏa Giao máu tiến vào đan lô về sau, lập tức không chịu khống chế, vậy mà tại hỏa diễm bên trong, biến thành một con giao long, cùng trước đây cái kia Hỏa Giao giống như đúc.

Này Hỏa Giao hấp thu hỏa diễm, vậy mà bắt đầu thôn phệ luyện hóa thành dịch những thuốc nước kia, mà cái khác dược dịch tự nhiên không cam tâm như thế bị thôn phệ đi.

Tại trong lò đan, đã ấp ủ nổi lên một trận đại chiến.

Mà Dịch Thiên Mạch niệm lực tiêu hao, cũng vượt qua trước đây gấp đôi, nếu như vô pháp trấn áp lại này Hỏa Giao máu, cũng đưa nó luyện hóa thành dịch, hắn lần này luyện đan đem thất bại trong gang tấc.

Cái này khiến hắn có chút tuyệt vọng. Bởi vì hắn niệm lực căn bản không trấn áp được này Hỏa Giao máu.

Mắt thấy Giao Long, liền muốn đi thôn phệ cái khác dược dịch, đúng lúc này, trong lò đan bỗng nhiên xuất hiện mặt khác một cỗ kỳ dị lực lượng.

Lực lượng này giống như là một sợi thừng thừng, trực tiếp đem Hỏa Giao máu trói buộc chặt, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, lực lượng này rõ ràng liền là một cỗ niệm lực.

"Buông lỏng, ta sẽ không hại ngươi!" Niệm lực bên trong truyền ra một cái tín hiệu.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, vừa mở mắt nhìn, phát hiện Thanh Y không biết khi nào, vậy mà ngồi xuống đan lô một bên khác, đem niệm lực rót vào trong lò đan.

Chung quanh Thượng Khanh đều lộ ra nụ cười, hai người đồng thời luyện đan, loại tràng diện này bọn hắn gặp qua, thế nhưng, một nam một nữ cùng một chỗ luyện đan, hai người này thế lực sau lưng vẫn là đối đầu, bọn hắn liền chưa từng thấy.

"Xem ra, vị này Huyền Nguyên tông Thánh nữ, sớm muộn là muốn vào ta học phủ môn hạ rồi!"

"Ha ha ha, không biết vị kia lão Các chủ biết mình ái đồ, lại bị chúng ta Dịch phó các chủ bắt cóc, lại là biểu tình gì."

"Nhất định nhìn rất đẹp, không biết có thể hay không bị tức hộc máu đâu?"

Một đám Thượng Khanh ác thú vị thầm nghĩ, bọn hắn đương nhiên là hi vọng một màn này sẽ trở thành thật, dù sao học phủ cùng Huyền Nguyên tông, mặt ngoài hòa khí, kỳ thật đều hận không thể giết chết đối phương.

Thanh Y niệm lực gia nhập về sau, Giao Long huyết mặc dù bị khống chế lại, nhưng trong lò đan y nguyên không ổn định.

"Ngươi luyện chế đến cùng là đan dược gì, này khống chế độ khó, chỉ sợ không chỉ là nhất phẩm đan dược đi!" Thanh Y niệm lực bên trong truyền đến suy nghĩ.

Dịch Thiên Mạch cảm giác Thanh Y niệm lực mười phần nhu hòa, nhưng này nhu hòa bên trong, lại lộ ra một cỗ lực lượng khổng lồ, đây không phải bình thường Đan sư có thể có được.

"Một loại chỉ có ta có thể sử dụng đan dược!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cùng ta tu luyện công pháp có quan hệ!"

"Không đúng!"

Thanh Y nói nói, " dựa theo những tài liệu này trận liệt, đây tuyệt đối không phải chỉ có ngươi có thể sử dụng đan dược, đây cũng là một loại cực kỳ đặc thù, lại trước nay chưa có đan dược, cũng là ngươi tổ truyền sao?"

"Không sai biệt lắm!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, giờ khắc này, hắn thậm chí nổi lên sát cơ.

Nếu để cho ngoại nhân biết hắn luyện chế đây là Trúc Linh đan, không nói Yên quốc, chỉ sợ toàn bộ đại lục đều lại bởi vậy mà điên cuồng.

Nhưng ý niệm này lóe lên một cái rồi biến mất, lấy oán trả ơn, đây không phải hắn phong cách hành sự.

"Ta giúp ngươi ổn định Hỏa Giao máu, ngươi khống chế cái khác dược dịch!"

Thanh Y không có hỏi nhiều.

Tại hai người bọn họ tề tâm hợp lực phía dưới, trận liệt cuối cùng ổn định, theo cái khác dược dịch cùng một chỗ phát lực, Hỏa Giao máu cuối cùng bị ngọn lửa luyện hóa.

Trong lò đan trận liệt cũng cuối cùng ổn định lại, Thanh Y niệm lực cũng theo đó lui ra tới, nhưng nàng xem Dịch Thiên Mạch sắc mặt, lại càng thêm ngưng trọng.

Nếu như nói trước đây, nàng chẳng qua là ôm một tia tìm tòi bí mật tâm cảnh đi theo Dịch Thiên Mạch, nhưng bây giờ liền không đồng dạng.

Dịch Thiên Mạch trên người bí mật, so với nàng trong tưởng tượng muốn lớn rất nhiều, bởi vì tiến nhập trong lò đan, nàng rất rõ ràng đan dược này chỗ lợi hại.

Hắn trận liệt bố trí, thậm chí quân thần tá sử pha thuốc, nhường Thanh Y mở rộng tầm mắt.

"Cho dù là này lão đầu tử, cũng không có khả năng bố trí ra như thế hoàn mỹ trận liệt sắp xếp, mà cái kia quân thần pha thuốc càng là cực kỳ xảo trá, có lẽ chỉ có Chu Đô, mới có người có thể bố trí ra tới! !"

Thanh Y xoa xoa mồ hôi trên mặt, lại nghe đến một tia mùi vị khác thường, không khỏi mặt đỏ lên.

Nàng lúc này mới nhớ tới, vừa rồi khăn tay của mình, cho Dịch Thiên Mạch chà xát mồ hôi.

Nhất là chung quanh Thượng Khanh xem ánh mắt của nàng, để cho nàng hết sức không được tự nhiên.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch cũng mở mắt, theo Hỏa Giao máu luyện hóa, trận liệt hợp lại làm một, đan dược ngưng tụ thành hình.

Sau đó, liền chỉ cần ôn dưỡng là đủ.

Nhưng hắn mở to mắt, vừa vặn cùng Thanh Y bốn mắt nhìn nhau, Thanh Y có chút xấu hổ, hắn cũng có chút xấu hổ.

"Đây rốt cuộc là đan dược gì?" Thanh Y truyền âm hỏi.

"Ta có khả năng nói cho ngươi, thế nhưng. . . Ta hi vọng ngươi giữ bí mật!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta dùng niệm lực giếng làm bằng, nếu là tiết lộ ra ngoài, từ đó về sau, niệm lực của ta giếng rốt cuộc lấy không đến nửa điểm niệm lực!"

Thanh Y truyền âm nói.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, hắn vốn là chuẩn bị lừa dối Thanh Y một thoáng, nghe được nàng phát hạ nặng như vậy thệ ngôn, lúc này cải biến suy nghĩ, nói: "Trúc Linh đan!"

"Trúc Linh đan?"

Thanh Y kỳ quái nói, " ta chỉ nghe nói qua Trúc Cơ đan, lại chưa nghe nói qua cái gì Trúc Linh đan, chẳng lẽ. . ."

"Không sai, Trúc Cơ đan là ma đạo đan dược, thế nhưng, Trúc Linh đan lại là Thiên Đạo đan dược  có thể nhường không có tu hành linh căn tu sĩ, mở ra tu hành linh căn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là Hỏa hệ Trúc Linh đan, ta muốn mở ra là Hỏa hệ linh căn!"

Thanh Y mở to hai mắt nhìn, bởi vì nàng chưa từng nghe nói qua loại đan dược này, nếu như là trước đây, nàng khẳng định không không tin.

Thế nhưng, nàng nhìn thấy trong lò đan trận liệt, thấy được cái kia quân thần pha thuốc hoàn mỹ, nhưng lại không thể không tin.

Hai người lần lượt trầm mặc, Thanh Y biết bí mật này đến cỡ nào kinh thiên, nàng giờ phút này có chút hối hận, không nên phát hạ vừa rồi ác như vậy thề độc.

"Tổ truyền?" Thanh Y lặp lại hỏi.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch gật đầu.

Thanh Y trầm mặc, nhưng nàng xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, lại trở nên càng thêm ngưng trọng, kẻ trước mắt này, liền là một cái di chuyển bảo khố.

Nhất là đối với hắn dạng này Đan sư tới nói.

"Có thể dạy cho ta không?" Thanh Y hỏi.

"Có khả năng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta cho là ngươi sẽ cự tuyệt!" Thanh Y kinh ngạc nói.

"Nếu như ngươi cũng sẽ, cái kia liền trở thành chúng ta độc môn đan dược, như thế, ngươi liền sẽ không tiết lộ ra ngoài, đúng không!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Cái này. . ." Thanh Y cười khổ nói, " ngươi biết, dùng niệm lực giếng phát hạ độc thề, nếu quả như thật vi phạm, sẽ bị trời phạt!"

"Ta không tin thệ ngôn, ta chỉ tin lợi ích!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ong ong ong!"

Đúng lúc này, đan lô khẽ chấn động, hai người thu hồi ánh mắt, nhưng ở chư vị Thượng Khanh xem ra, vừa rồi hai người tầm mắt trao đổi lúc, rõ ràng liền là tại mi mục đưa tình a.

Cùng một thời gian, tại núi mặt khác một chỗ, một đám khoác trên người lấy da thú, khắc ấn lấy Đồ Đằng Man tộc chiến sĩ chậm rãi tới.

Thấy này chút chiến sĩ, Lệ Thiên Quân trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Nói cho bọn hắn, để bọn hắn trước lưu tại nơi này, ta gọi bọn họ lúc đi ra, trở ra!"

"Đi! Đi chiếu cố này chút học phủ Thượng Khanh!" Lệ Thiên Quân hạ lệnh..