Chương 161: Bắt rùa trong hũ

Chương 161: Bắt rùa trong hũ

Dịch Thiên Mạch mở ra đan lô, chỉ thấy năm đạo hỏa quang bay ra, hỏa quang kia rời đi đan lô về sau, vậy mà ở giữa không trung, hóa thành từng đầu Hỏa Giao.

"Đan dược hoá hình!"

Chung quanh Thượng Khanh đều giật nảy mình.

Bọn hắn mặc dù biết, lần này Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược không đơn giản, lại không nghĩ rằng, lại đạt đến có khả năng hoá hình mức độ.

Chỉ có Thanh Y một mặt bình tĩnh, dưới cái nhìn của nàng, này Trúc Linh đan ra lò lúc, nếu là hóa không được hình, đó mới kỳ quái đây.

Dịch Thiên Mạch xuất ra hộp ngọc, khoát tay liền đem năm đạo ánh sáng, toàn bộ thu nhập trong hộp ngọc.

"Mấy văn?"

Thanh Y lập tức xông đến hỏi.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có keo kiệt, mở hộp ngọc ra, chỉ thấy năm viên tròn vo đan dược nằm tại trong hộp ngọc, trên đó hoa văn rõ ràng.

"Ba khỏa ngũ văn, một khỏa thất văn, một khỏa. . . Bát văn!"

Thanh Y hơi hơi kinh ngạc.

"Nếu không phải ngươi tương trợ, đan dược này làm sao có thể thành hình? Mặc dù luyện chế được bát văn, vậy cũng có công lao của ngươi! !"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái hộp ngọc, theo bên trong lấy ra một viên ngũ văn, một viên thất văn Trúc Linh đan bỏ vào, "Cho, đây là nên được."

Thanh Y không thể tin được, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá hào phóng, có này Trúc Linh đan, nàng thậm chí có khả năng trực tiếp đem chính mình phế linh căn, biến thành Hắc Hỏa Linh Căn.

Nàng không có cự tuyệt, nhận lấy hộp ngọc, nói ra: "Vậy liền cám ơn."

Dịch Thiên Mạch thu hồi còn lại đan dược, đúng lúc này, một tên Thượng Khanh nói ra: "Phía sau núi có tám đạo khí tức đang hướng nơi này chạy đến, Dịch phó các chủ, nơi này không nên ở lại lâu."

Ngoài ra Thượng Khanh cũng đều cảnh giác, bọn hắn đồng dạng cảm giác được một dạng khí tức.

"Rốt cuộc đã đến!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " không nóng nảy, nhìn một chút là ai lại nói."

Ừm

Một đám Thượng Khanh đều là kỳ quái.

"Không tốt, trên đường trở về, cũng xuất hiện khí tức, hết thảy sáu cỗ!" Một tên Thượng Khanh để mắt tới đến con đường, khẩn trương lên.

Đến là Vương Miện, khóe miệng lộ ra một vệt cười khẽ, lóe lên liền biến mất.

Thanh Y nhíu mày, truyền âm nói: "Đi nhanh lên đi, Phủ chủ cùng Yến vương cứu không được ngươi, hiện tại không đi  chờ sau đó sẽ không đi được!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta đến nghĩ gặp bọn họ một chút."

Thanh Y ngây ngẩn cả người, hắn không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng ở đâu ra tự tin, vậy mà có khả năng như vậy trấn định.

Đúng lúc này, tại phía sau núi xuất hiện những người này thân ảnh, người cầm đầu là một tên thanh niên, bọn hắn đều mặc áo đen, mang theo mặt nạ, chỉ để lại một đôi mắt tại bên ngoài.

Một đám Thượng Khanh lập tức làm thành một vòng, đem Dịch Thiên Mạch bao vây ở trung tâm  chờ những người này tới gần về sau, một tên Thượng Khanh hỏi: "Phương nào tu sĩ, dám xông ta Thiên Uyên học phủ bãi săn!"

Đi tới người, cũng không nói lời nào, rất nhanh dưới núi bốn đạo khí tức cũng xuất hiện  đồng dạng là thân mang áo đen, mang theo mặt nạ, hết thảy mười bốn người, tất cả đều là Trúc Cơ kỳ.

Học phủ mười vị Thượng Khanh thực lực đều không yếu, có thể đã trải qua vừa rồi cùng Hỏa Mãng chiến đấu, tiêu hao cũng không nhỏ, tại nhân số bên trên ở vào tuyệt đối thế yếu.

Chờ bọn hắn đi vào, hình thành vây kín chi thế, cầm đầu một người tu sĩ đi lên trước, nói: "Giết liền là các ngươi đám này Thiên Uyên học phủ tạp chủng!"

Một đám Thượng Khanh vẻ mặt không tốt, người cầm đầu nói: "Hừ, hôm nay học phủ thi đấu, Phủ chủ cùng bệ hạ đều tại Yến sơn, Yến sơn bên trong hơi có dị động, liền sẽ bị bọn hắn phát giác, các ngươi là đi tìm cái chết sao?"

"Chịu chết?"

Người cầm đầu giễu cợt nói, " bọn hắn chỉ sợ đuổi không tới."

Thượng Khanh nhóm không hiểu, nhưng bọn hắn rõ ràng không tin, trừ phi là bốn đại tiên môn hợp lại tiến đánh Thiên Uyên học phủ, bằng không dùng Phủ chủ cùng bệ hạ tu vi, làm sao có thể không đuổi kịp tới?

Mà bốn đại tiên môn hợp lại tiến đánh Thiên Uyên học phủ, đây cơ hồ là chuyện không thể nào, tại mấy đại tiên môn trong mắt, Thiên Uyên học phủ thực lực là yếu nhất.

Mà lại, nắm giữ lấy Yên quốc thế tục lực lượng, không có Thiên Uyên học phủ, toàn bộ Yên quốc đều sẽ lâm vào náo động, đến đỡ một cái mới vương thất ra tới, hao thời hao lực, này cùng ích lợi của bọn hắn không hợp.

"Vương Miện, ngươi nói cho chư vị Thượng Khanh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào đi!"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở miệng nói.

Cúi đầu đắc ý Vương Miện sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch đang trừng trừng nhìn mình chằm chằm, cặp mắt kia, phảng phất xem thấu hắn hết thảy bí mật.

"Phó Các chủ. . . Ngài đây là ý gì, ta. . . Ta nói cho mọi người cái gì?" Vương Miện có chút hoảng rồi.

"Chẳng lẽ không phải ngươi nói cho những người này, ta muốn tới nơi này lấy này Hỏa Mãng tinh huyết sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dịch phó các chủ, ngươi nhưng chớ có ngậm máu phun người, ta là tại một tên đi cầu đan đệ tử ngoại tông khẩu bên trong biết được Hỏa Mãng tung tích, ta như thế. . ." Vương Miện phẫn nộ nói.

"Trong miệng ngươi đệ tử ngoại tông hẳn là Huyền Nguyên tông người đi!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía cầm đầu người kia  nói, "Đừng giả bộ Lệ Thiên Quân, lấy xuống mặt nạ của ngươi, ta tại đây bên trong giày vò lâu như vậy, chính là vì chờ ngươi qua đây!"

Vương Miện mặt xám như tro, ở đây Thượng Khanh đều là không hiểu ra sao, cũng đúng lúc này, cầm đầu người áo đen kia, tháo xuống mặt nạ của chính mình.

Thấy Lệ Thiên Quân mặt, ở đây Thượng Khanh không thể tin được, cầm đầu một tên Đạo Tông Thượng Khanh nói: "Thân là Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ, vậy mà tới ta học phủ bãi săn mai phục, ngươi đến cùng là mục đích gì!"

"Là mục đích gì?"

Lệ Thiên Quân dứt khoát nói, " không phải mới vừa nói sao? Tới tiêu diệt các ngươi a."

"Ha ha ha, Lệ Thiên Quân, ngươi chút người này vừa muốn đem chúng ta toàn bộ lưu lại, không khỏi quá xem thường ta Thiên Uyên học phủ chiến lực đi!"

Cầm đầu Thượng Khanh nói nói, " mặc dù Phủ chủ cùng bệ sượng mặt, chỉ cần chúng ta chạy thoát một cái, học phủ nhất định cùng ngươi Huyền Nguyên tông không chết không thôi!"

Ồ

Lệ Thiên Quân tuyệt không quan tâm uy hiếp của hắn, hời hợt nói, "Ta ban đầu liền không chuẩn bị để cho các ngươi chạy thoát."

"Mặc dù không biết ngươi ở đâu ra tự tin  bất quá, ngươi bây giờ nếu là rút đi, chúng ta có thể coi như việc này chưa bao giờ phát sinh qua!"

Một đám học phủ Thượng Khanh rõ ràng không nguyện ý ngỏm tại đây.

"Hắn là tới giết ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " giờ phút này Phủ chủ cùng bệ hạ đã bị kéo ở, hắn cũng không sợ học phủ trả thù, hắn sợ là đến từ Đường Môn trả thù!"

"Thánh nữ điện hạ, Huyền Nguyên tông không xử bạc với ngươi, ngươi vì sao muốn tiết lộ kế hoạch của chúng ta!"

Lệ Thiên Quân nhìn về phía Thanh Y.

Tại Dịch Thiên Mạch nắm Vương Miện bắt tới lúc, hắn liền rất kỳ quái, kế hoạch của mình không nói không chê vào đâu được, nhưng cũng tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như vậy bị đoán được.

Cái kia liền chỉ có một cái khả năng, ngay trong bọn họ cũng có nội ứng.

Thanh Y không nói gì, nàng xác thực nói cho Dịch Thiên Mạch Lệ Thiên Quân kế hoạch, nhưng nàng cũng không biết Lệ Thiên Quân đến cùng chuẩn bị nhiều ít chuẩn bị ở sau.

Đến mức Vương Miện?

Nàng căn bản cũng không rõ ràng, Huyền Nguyên tông lại còn có như thế một cái nội tuyến tại học phủ bên trong, cho nên nàng cũng là hết sức oan uổng.

Một đám học phủ Thượng Khanh, biểu lộ vô cùng quái dị, bọn hắn đột nhiên cảm giác được, mình bị Dịch Thiên Mạch cho hố.

Chỉ sợ, chém giết Hỏa Mãng là thứ hai, gọi bọn họ tới đối phó Lệ Thiên Quân, mới thật sự là mục đích, này nếu là trước đó, bọn hắn cần phải lột Dịch Thiên Mạch da không thể.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, trước không nói Dịch Thiên Mạch tại học phủ bên trong như mặt trời ban trưa, đây là bọn hắn không đắc tội nổi, thứ hai, Lệ Thiên Quân mong muốn giết Dịch Thiên Mạch, vậy thì nhất định phải diệt đi bọn hắn tất cả mọi người.

Chính như Dịch Thiên Mạch nói, Lệ Thiên Quân cũng không sợ việc này bị học phủ biết, hắn sợ hãi chính là học phủ biết, thông báo tiếp Đường Môn, nếu là Đường Môn bên kia có phản ứng.

Mặc dù cách cách xa vạn dặm, chỉ sợ cũng sẽ không như vậy bỏ qua, đến lúc đó Huyền Nguyên tông đã có thể có đại nạn..