Chương 162: Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn

Chương 162: Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn

Nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này về sau, học phủ Thượng Khanh vẻ mặt cũng không tốt, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hôm nay bọn hắn nhất định phải tại đây bên trong cùng Lệ Thiên Quân tử chiến một trận.

Việc đã đến nước này, bọn hắn cũng không có tâm tình đi trách cứ Dịch Thiên Mạch, nhưng theo bọn hắn nghĩ, nếu như hôm nay có thể sống trở về, ngày sau cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ, sợ cũng sẽ không còn có ngăn cách.

Này cũng là bọn hắn trong lòng duy nhất an ủi, nhưng điều kiện tiên quyết là, nhất định phải sống sót trở về!

Lệ Thiên Quân cũng là không có cách nào, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch sau lưng liên lụy đến Đường Môn, chỉ sợ hắn cũng sẽ không hưng sư động chúng như vậy, một cái Thiên Uyên học phủ, đắc tội cũng đã đắc tội rồi.

"Ta xác thực nói cho hắn kế hoạch của ngươi!"

Thanh Y mở miệng nói ra, "Ta khuyên ngươi bây giờ lập tức trở về còn kịp."

Một đám Thượng Khanh nguyên bản hết sức cảnh giác Thanh Y, đều nghĩ đến muốn hay không cầm Thanh Y làm con tin, Thanh Y thốt ra lời này lối ra, bọn hắn liền có chút do dự.

Dù sao, người ta đều đứng tại ngươi bên này, ngươi lại bắt người ta làm con tin, vậy coi như không tử tế.

"Thánh nữ điện hạ, ngươi đây là phản bội tông môn!"

Lệ Thiên Quân lạnh nghiêm mặt.

"Trong tông môn nhưng không có nói nhường ngươi giết chết Dịch Thiên Mạch, ngươi đây là tự tiện vận dụng tông môn lực lượng làm hại, ta chỉ là vì ngăn cản ngươi!"

Thanh Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Đã ngươi tâm ý đã quyết, vậy không thể làm gì khác hơn là liền ngươi cũng cùng một chỗ diệt khẩu, dưới cửu tuyền, ngươi đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Lệ Thiên Quân âm thanh lạnh lùng nói.

Một đám Thượng Khanh đều không thể tin được, liền Huyền Nguyên tông Thượng Khanh đều có chút lo nghĩ.

Lệ Thiên Quân nói ra: "Đến lúc đó liền nói là Man tộc giết, Huyền Nguyên tông sẽ vì Thánh nữ báo thù, phương bắc Man tộc, cũng đều vì này trả giá đắt!"

Ừm

Một đám Thượng Khanh hơi nghi hoặc một chút, không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá tàn nhẫn.

"Để bọn hắn ra đi, thật chạy mất một cái, phiền toái nhưng lớn lắm!"

Lệ Thiên Quân nói ra.

Vừa dứt lời, bên cạnh hắn một tên người áo đen, dùng Man tộc ngữ, rống lớn một tiếng, theo sát lấy, tại phía sau núi xuất hiện hơn mười đạo khí tức.

Chỉ chốc lát sau, một đám trên thân khắc ấn lấy Đồ Đằng, khoác lên da thú Man tộc, hướng bên này chạy tới, hết thảy có mười lăm người, mà lại, khí tức tất cả đều tại Trúc Cơ kỳ.

Man tộc tu công pháp, cùng Ma đạo có chút tương tự, sức chiến đấu của bọn họ, cũng cùng Ma đạo tu sĩ không sai biệt lắm, thậm chí có chút còn phải mạnh hơn một chút.

Tăng thêm trước mắt này mười bốn người Huyền Nguyên tông tu sĩ, chính là hai mươi chín tên Trúc Cơ kỳ, tại nhân số bên trên, đã hoàn toàn tạo thành nghiền ép.

Học phủ Thượng Khanh sắc mặt đại biến, liền Dịch Thiên Mạch cũng khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lệ Thiên Quân vậy mà chuẩn bị nhiều người như vậy, trong lòng không khỏi có chút hối hận, chính mình có phải hay không khinh thường rồi?

Đến thời khắc này, bọn hắn đều tin tưởng Lệ Thiên Quân, nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ tụ tập tại cùng một chỗ, nếu như bệ hạ cùng Phủ chủ cảm giác được, chỉ sợ sớm đã tới.

Hiện tại không có đến, như vậy nói cách khác, Phủ chủ cùng bệ hạ thật bị kéo lại.

Lệ Thiên Quân nói ra: "Man tộc thủ lĩnh A Mạc Tư, kéo lại Phủ chủ, Ma tông Tông chủ kéo lại bệ hạ của các ngươi, các ngươi đã không đường có thể đi!"

Nghe được A Mạc Tư các loại Ma tông Tông chủ tên, ở đây Thượng Khanh có chút tuyệt vọng.

Choeng

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên rút kiếm xuyên thấu Vương Miện trái tim, nói: "Trước tiễn ngươi về tây thiên  đợi lát nữa, hắn sẽ đi qua cùng ngươi!"

Vương Miện mở to hai mắt nhìn, tràn đầy tuyệt vọng, theo Dịch Thiên Mạch rút kiếm, hắn co quắp mà ngã trên mặt đất hai lần, liền không có sinh sống, học phủ Thượng Khanh, đương nhiên sẽ không thương hại hắn.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trong đám người đi ra, một đám Thượng Khanh lập tức ngăn cản hắn, nói: "Phó Các chủ, ngươi muốn làm gì?"

"Tránh ra!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Một đám Thượng Khanh không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng vẫn là nhường đường.

Hắn đi đến đằng trước, nhìn Lệ Thiên Quân, nói: "Nghe nói ngươi muốn cưới Ngư Huyền Cơ?"

"Không sai!"

Lệ Thiên Quân nói nói, " ngươi có ý kiến? Ta đến là quên, ngươi ở rể Ngư gia mười ba năm, làm nàng mười ba năm trên danh nghĩa trượng phu!"

"Không chỉ có chẳng qua là trên danh nghĩa."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta lúc tu luyện, đều là trần truồng. Trần. Thể!"

Lệ Thiên Quân lông mày nhíu chặt, nói: "Loại kia hạ ngươi sau khi chết, ta sẽ đào ra ánh mắt của ngươi mang cho nàng!"

"Ngươi tự tin như vậy?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giết ngươi, liền kiếm cũng không cần, ta hai đầu ngón tay, liền có thể bóp chết ngươi."

Lệ Thiên Quân duỗi ra hai đầu ngón tay.

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi không kỳ quái, ta tại sao phải ở chỗ này chờ ngươi tới sao?"

Lệ Thiên Quân biến sắc, lại cười nói: "Học phủ tới đây hết thảy ba mươi hai Thượng Khanh, còn lại hai mươi hai vị, đều tại bãi săn bên trong chủ trì thi đấu, đến từ Đường Môn cái vị kia Kim Đan kỳ, liền kinh đô đều còn chưa tới, ngươi đã không đường có thể đi!"

"Ta đây liền để ngươi xem một chút, cái gì là đường!"

Dịch Thiên Mạch phủi tay, trong cổ họng quán chú linh lực, hô nói, " vừng ơi mở ra!"

Sóng âm truyền bá, chí ít có chừng một dặm, tất cả mọi người sửng sốt một chút, Huyền Nguyên tông người một hồi cảnh giác, những cái kia Man tộc càng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Sóng âm tan biến rất lâu, lại cái gì đều không phát sinh, tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cái này khiến hắn có chút xấu hổ.

Dịch Thiên Mạch linh lực rót vào tại yết hầu, đang chuẩn bị lại hô một tiếng, bỗng nhiên, tại núi mặt khác một bên, tám đạo bóng đen chạy nhanh đến, trong tay bọn họ nắm đại đao, thân mặc màu đen chiến giáp, mũ giáp che mặt, chỉ lưu ra một đôi mắt, lại lộ ra một cỗ sắc bén khí tức nghiêm nghị.

"Hắc giáp cận vệ!"

Huyền Nguyên tông người thất kinh, một đám Thượng Khanh lại có chút nghi hoặc, tám cái hắc giáp cận vệ tới, có làm được cái gì?

Nhưng vào lúc này, những cái kia Man tộc lại "Ô ô" quái kêu lên, bọn hắn nhìn xem chạy tới tám tên hắc giáp cận vệ, trong mắt tất cả đều là bối rối, nắm đao tay, đều đang phát run.

"Không đúng, này chút hắc giáp cận vệ đều là Trúc Cơ kỳ, những thứ này. . . Này tốt hơn giống như là trong vương cung. . . Thân vệ!"

Một tên Thượng Khanh bỗng nhiên hiểu rõ ra, lại không thể tin được, "Đây là bệ hạ hắc giáp thân vệ, nghe nói hết thảy cũng chỉ có mười người, nơi này lại tới tám người!"

"Hắc giáp thân vệ!"

Nghe được bốn chữ này, Thượng Khanh nhóm tuyệt vọng trên mặt, cuối cùng lộ ra nụ cười.

Lệ Thiên Quân lại sắc mặt đại biến, bởi vì hắn biết, tại Yên quốc trong vương cung, có một đội quân như thế, mặc dù chỉ có mười người, lại là theo Yên quốc trấn Bắc Quân bên trong, ngàn chọn vạn tuyển ra tới tử sĩ.

Bọn hắn hơn nửa đời người đều tại cùng Man tộc chém giết, trên người tu vi, tất cả đều là trên chiến trường, một đao một thương mài luyện được.

Nghe nói mười vị hắc giáp thân vệ liên hợp lại  có thể ngăn cản một tên Kim Đan kỳ cường giả, dĩ nhiên đây chỉ là truyền thuyết, chưa bao giờ có người gặp qua.

Lệ Thiên Quân không nghĩ tới, hôm nay thế mà gặp được, mà lại là dùng phương thức như vậy.

Hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đã thấy đến Dịch Thiên Mạch nắm mang máu lại Tà kiếm, nói: "Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?"

Lệ Thiên Quân không nói gì, mọi người cũng đều không còn lời gì để nói, học phủ Thượng Khanh rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch chạy tới nơi này dám ở này công nhiên luyện đan  chờ lấy Lệ Thiên Quân.

Nhìn như là Lệ Thiên Quân tính toán Dịch Thiên Mạch, nhưng trên thực tế là Dịch Thiên Mạch tương kế tựu kế, chân chính vào cuộc chính là Lệ Thiên Quân.

"Bằng vào ta học phủ địa vị bây giờ, ngươi cho rằng ta thật sẽ một người chạy đến nơi đây cho ngươi cơ hội giết ta?"

Dịch Thiên Mạch xoa xoa trên thân kiếm vết máu  nói, "Ngươi nghĩ cũng quá đẹp đi!".