Chương 163: Chiến Lệ Thiên Quân

Chương 163: Chiến Lệ Thiên Quân

Tám vị hắc giáp thân vệ nắm trường đao, khí thế không chỉ không kém hơn này mười lăm vị Man tộc cường giả, thậm chí là đè lại này chút Man tộc cường giả.

Này chút Man tộc cường giả, mặc dù không có run lẩy bẩy, nhưng trên mặt bối rối, lại là rõ ràng, bọn hắn lâu dài cùng Yên quốc trấn Bắc Quân chiến đấu, tự nhiên biết những người trước mắt này lợi hại.

Tại trên người của bọn hắn, bọn hắn cảm giác được quen thuộc, cũng chính bởi vì loại cảm giác quen thuộc này, nhường trong lòng bọn họ vô cùng hoảng sợ.

Lệ Thiên Quân vẻ mặt cực độ khó coi, hiện tại hắn liền là muốn đi, Dịch Thiên Mạch đều khó có khả năng đáp ứng.

Hắn tính toán Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch cũng đang tính tính toán hắn, hắn muốn giết Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch cũng muốn giết hắn!

"Bất quá, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội đánh với ta một trận!"

Nhìn xem mặt của hắn, Dịch Thiên Mạch nói nói, " không chết không thôi!"

Ừm

Ở đây một đám Thượng Khanh, đều trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm hắn, liền Huyền Nguyên tông người cũng là như thế.

Hôm nay một ván, Lệ Thiên Quân xem như bại, dù như thế nào, bọn hắn đều khó có khả năng nắm Dịch Thiên Mạch giết chết, lại giết chết nơi này tất cả mọi người diệt khẩu.

Thậm chí nói, học phủ bên này mặc dù nhân số bên trên ở vào thế yếu, nhưng bọn hắn thực lực, lại tại này tám vị hắc giáp thân vệ gia nhập về sau, chiếm cứ ưu thế.

Giết Dịch Thiên Mạch cơ hồ là chuyện không thể nào, có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch lại muốn cùng Lệ Thiên Quân một trận chiến, vẫn là không chết không thôi?

Chớ nói học phủ Thượng Khanh, liền Thanh Y đều không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch là nghĩ như thế nào.

"Phó Các chủ, Lệ Thiên Quân có thể là Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, ngài cùng hắn khoảng cách... Cái kia cũng quá lớn đi!"

Một tên Thượng Khanh thuyết phục nói, " mà lại, hắn tu có thể là chính tông Huyền Nguyên chính pháp, linh lực vượt xa người bình thường, ngươi..."

"Các ngươi người nào cũng không nên nhúng tay!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là ta cùng hắn ở giữa việc tư."

Mọi người nghe xong, bỗng nhiên hiểu rõ, tất cả những thứ này đều chỉ là bởi vì cái kia tại Huyền Nguyên tông Ngư Huyền Cơ!

Lệ Thiên Quân cười lạnh nói: "Ta có gì không dám? Đây chính là chính ngươi muốn chết, không khỏi ngày sau có người nói ta lấy mạnh hiếp yếu, ta liền đem cảnh giới áp chế ở Luyện Khí kỳ, như thế cũng tính là công bằng!"

Đang khi nói chuyện, Lệ Thiên Quân lập tức phong bế kinh mạch của mình, khí tức bắt đầu giảm xuống, mặc dù không phải đọa cảnh, nhưng hắn lại đem linh lực của mình áp chế.

Học phủ một đám Thượng Khanh lúc này mới thở dài một hơi, nhưng bọn hắn cũng biết, dạng này áp chế không có chút ý nghĩa nào, mặc dù linh lực số lượng giảm bớt, nhưng Lệ Thiên Quân linh lực, đã là mở ra linh căn về sau chuyển hóa linh lực.

Mà Dịch Thiên Mạch, còn không có mở ra linh căn, Dịch Thiên Mạch thực lực tuy mạnh, nhưng lại không phải tại một cảnh giới, huống chi, chính mình phong bế huyệt vị, tùy thời đều có thể cởi ra.

"Vậy liền đánh đi!"

Dịch Thiên Mạch thôi động linh lực, huy kiếm liền hướng Lệ Thiên Quân công tới.

Bây giờ hắn đã là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, thực lực so trước đây tới Yến sơn, tăng cường có thể không chỉ gấp đôi, gió chữ kiếm quyết bày ra về sau, hắn tốc độ đã đạt đến cực hạn.

Liền một đám Thượng Khanh đều tại còn có thể thấy Dịch Thiên Mạch tàn ảnh, mà không nhìn thấy bản thể của hắn tồn tại.

"Thương thương thương!"

Kiếm quang lấp lánh, vô số đạo Ảnh Tử bao quanh Lệ Thiên Quân, nếu như không biết, còn tưởng rằng Lệ Thiên Quân là tại cùng mười mấy người đồng thời chiến đấu.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, đây là bởi vì Dịch Thiên Mạch tốc độ quá nhanh, lưu lại tàn ảnh.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, này một cái đối bính, cái kia vô số Ảnh Tử trong nháy mắt tan biến, Dịch Thiên Mạch bị Lệ Thiên Quân nhất kiếm đánh bay, rơi trên mặt đất lui mấy chục bước, lúc này mới đứng vững thân hình.

"Kiếm pháp của ngươi quả thật không tệ, có thể ngươi ta ở giữa thực lực chênh lệch quá lớn!"

Lệ Thiên Quân nắm kiếm, trên mặt không có chút nào gợn sóng.

"Quả nhiên!"

Ở đây Thượng Khanh một bộ đương nhiên dáng vẻ, Lệ Thiên Quân mặc dù áp chế cảnh giới, nhưng bản thân linh lực, liền là Trúc Cơ kỳ.

Dù cho không sử dụng vốn thuộc tính linh lực đặc tính, chỉ là lực lượng cũng vượt xa quá Dịch Thiên Mạch.

Vừa rồi một kiếm này, chấn Dịch Thiên Mạch toàn thân khí huyết sôi trào, trên người linh lực, đều có chút khống chế không nổi.

"Xem ra, không sử dụng bản lĩnh thật sự, rất khó ngăn chặn hắn! !"

Dịch Thiên Mạch bình phục trên thân xao động khí huyết, huy kiếm lần nữa công tới, "Tốn Vi Phong, Chấn Vi Lôi!"

Linh lực rót vào trong trong kiếm, lần này hắn đem bão táp hai chữ kiếm quyết cùng một thời gian bày ra, tốc độ cùng trước đây cũng không có biến hoá quá lớn.

Lệ Thiên Quân giễu cợt một tiếng, lập tức nghênh đón tiếp lấy: "Điểm này lực lượng chưa đủ!"

"Thương thương thương..."

Liên tục mấy chục kiếm đụng vào nhau, kiếm khí tia lửa cùng linh lực hào quang hoà lẫn, Lệ Thiên Quân lại bị ép luyện một chút lui ra phía sau.

"Cái này sao có thể!"

Lệ Thiên Quân không thể tin được.

Vừa rồi Dịch Thiên Mạch kiếm mặc dù nhanh, lại cũng không có khiến cho hắn cảm giác được uy hiếp, thậm chí tại kiếm cùng kiếm đối bính lúc, bám vào với hắn trên thân kiếm linh lực, đều không có chịu ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, mới trôi qua chốc lát, Dịch Thiên Mạch kiếm thế mau lẹ như gió, dữ dằn như sấm.

Mỗi một lần hạ xuống, đều sẽ hắn bám vào tại trên thân kiếm linh lực đánh tan, chấn hắn miệng hổ run lên, tựa như là bị từng nhát lôi đình, đánh vào trên thân kiếm.

"Đây là có chuyện gì!"

Một đám Thượng Khanh không thể tin được.

Thanh Y sắc mặt ngưng trọng, nàng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch thân ảnh, nói: "Kiếm thế biến, giống như... Đổi một loại khác kiếm thế!"

Bất quá, Lệ Thiên Quân rất nhanh liền kịp phản ứng: "Nếu là không cắt ngang kiếm thế của hắn, ta còn thực sự có khả năng lạc bại, cái tên này... Không phải Luyện Khí tám tầng, hắn đã là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong!"

Trước đây Lệ Thiên Quân cũng không đem Dịch Thiên Mạch để vào mắt, dù cho áp chế cảnh giới, hắn y nguyên có lòng tin chiến thắng Dịch Thiên Mạch, có thể hiện tại không đồng dạng.

Này quỷ dị kiếm thế, khiến cho hắn cảm thấy uy hiếp.

Keng

Lệ Thiên Quân trên người linh lực, hội tụ ở trên thân kiếm, bộc phát ra màu xanh thăm thẳm ánh sáng, một cỗ kinh khủng hàn khí xâm nhập tới, Dịch Thiên Mạch kiếm thế, trong nháy mắt liền bị đánh gãy.

"Nhường ngươi kiến thức một chút, ta Huyền Nguyên tông Thái Thanh kiếm pháp!"

Cùng một thời gian, Lệ Thiên Quân huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch công tới, trên kiếm của hắn bám vào lấy băng hàn linh lực, chạm tới Dịch Thiên Mạch linh lực, liền khiến cho hắn Dịch Thiên Mạch cảm giác được toàn thân phát run.

"Băng linh căn!"

Hai vị học phủ băng linh căn tu sĩ lấy làm kinh hãi, "Cỗ này linh lực, cho dù là áp chế đến Luyện Khí kỳ, y nguyên so với chúng ta mạnh!"

Bọn hắn đến không cảm thấy Lệ Thiên Quân hèn hạ, dù sao linh lực của hắn không cách nào cải biến, mới vừa rồi không có dùng, đó là tự tin không sử dụng băng thuộc tính linh lực, y nguyên có khả năng chiến thắng Dịch Thiên Mạch.

Bày ra Thái Thanh kiếm pháp Lệ Thiên Quân khí thế tăng vọt, như một tôn Thái Thanh thần linh, kiếm khí nương theo lấy băng hàn linh lực, xông lên trời không, bao trùm phương viên bốn năm trượng phạm vi.

Dịch Thiên Mạch bị buộc liên tục lui ra phía sau, mắt thấy liền muốn thua.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên kiếm thế thay đổi, quát khẽ: "Gió trợ thế lửa, Tốn Vi Phong, ly là hỏa!"

Hắn không nữa lui ra phía sau, định trụ bước chân, dùng phong hỏa nhị chữ kiếm quyết ứng đối, kiếm thế trong nháy mắt cải biến, huy kiếm chém xuống lúc, kiếm khí bộc phát mà ra, như Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

"Thương thương thương!"

Hai người lần nữa chiến tại cùng một chỗ, kiếm cùng kiếm va chạm, tia lửa văng khắp nơi, linh lực tạo nên gợn sóng, nhấc lên trận trận triều dâng.

"Vậy mà... Tương xứng!"

Ở đây Thượng Khanh đều là trợn mắt hốc mồm.

"Thái Thanh kiếm pháp, phối hợp Băng linh lực, mặc dù áp chế cảnh giới, cũng tuyệt đối không phải một cái Luyện Khí kỳ có khả năng ngăn cản, có thể là..."

Không chỉ có là học phủ Thượng Khanh, Huyền Nguyên tông tu sĩ càng thêm kinh ngạc.

Dịch Thiên Mạch vậy mà cùng Lệ Thiên Quân chiến thành thế cân bằng!.