Chương 164: Bức đến tuyệt cảnh

Chương 164: Bức đến tuyệt cảnh

Lệ Thiên Quân trong lòng rung động, mảy may không thua ở đây hai phe cường giả.

Thái Thanh kiếm pháp có thể là hắn Huyền Nguyên tông mạnh nhất kiếm pháp một trong, mặc dù hắn còn không có tu đến nhà, nhưng phối hợp với hắn đặc biệt Băng linh lực, đừng nói là tại Luyện Khí kỳ, liền là tại Trúc Cơ kỳ, cái kia cũng không có mấy người có khả năng ngăn cản.

Có thể là, trước mắt cái này xuất thân từ Thanh Vân thành, giữa đường xuất gia Dịch Thiên Mạch, vậy mà chặn, đối phương linh lực, mặc dù không có phụ thêm bất luận cái gì thuộc tính, lại dị thường hùng hậu.

Càng làm cho hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, đối phương linh lực mặc dù không có bất kỳ thuộc tính, có thể kiếm hạ xuống lúc, kiếm khí kia như là Liệt Hỏa Liệu Nguyên.

"Như thế đánh xuống, chẳng phải là thật muốn liều linh lực nhiều ít?"

Lệ Thiên Quân trong lòng cực độ biệt khuất.

Có thể hiện tại hắn đã vô kế khả thi, đây là hắn tại Luyện Khí kỳ bên trong, có thể phát huy ra lực lượng mạnh nhất, mà hắn nguyên lai tưởng rằng có khả năng tuỳ tiện nghiền ép Dịch Thiên Mạch.

Hiện tại duy nhất có thể so với liều, chính là linh lực nhiều ít.

Dù cho hắn áp chế phần lớn linh lực, có thể linh lực của hắn, vẫn như cũ là vượt xa Dịch Thiên Mạch một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Nhưng như thế cho dù là thắng, vậy cũng cũng ám muội, đây không phải Lệ Thiên Quân dự đoán nội dung cốt truyện, hắn nghĩ là chấm dứt nghiền ép tư thái nói cho Dịch Thiên Mạch, ngươi không có tư cách làm Ngư Huyền Cơ trượng phu!

Trước kia là, hiện tại càng là! hơn

"Dạng này chiến đi xuống, Dịch phó các chủ chưa chắc sẽ thua!"

Một đám Thượng Khanh rất là kinh hỉ, bọn hắn duy nhất thấy Dịch Thiên Mạch ra tay, chính là trước đây đối phó cái kia Hỏa Mãng lúc, một kiếm kia lại là kinh diễm.

Nhưng có quá nhiều trùng hợp ở trong đó, rất khó phán đoán Dịch Thiên Mạch thực lực chân chính.

Có thể hiện tại cùng Lệ Thiên Quân chiến đấu, để bọn hắn cảm nhận được Dịch Thiên Mạch thực lực chân chính, đổi lại bọn họ tại cảnh giới này, chỉ sợ sớm đã bị thua, chỗ nào khả năng đánh tới trình độ này.

Trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này vẫn là một cái Đan sư!

Toàn bộ Thiên Uyên học phủ bên trong, là Đan sư, thực lực còn như thế mạnh Thượng Khanh, cái kia chỉ có Chu Nguyệt Nguyệt mà thôi.

Huyền Nguyên tông người đều nói không ra lời, trước mắt một màn này, nằm ngoài dự đoán của bọn họ, thân là Thiếu tông chủ Lệ Thiên Quân, thực lực tại Huyền Nguyên tông thế hệ trẻ tuổi bên trong, số một, có thể đối mặt một cái Luyện Khí kỳ vậy mà chiến đến loại trình độ này, đây là bọn hắn không thể tiếp nhận.

"Không nghĩ tới, tiểu gia hỏa này Kiếm đạo tu vi, vậy mà đến như thế mức độ, nếu là tại cùng cấp bậc bên trong, sợ là cùng chúng ta đều có lực đánh một trận!"

"Không phải nói cái tên này làm mười ba năm con rể tới nhà sao? Có thể nhìn bộ dáng này, giống như hắn tại trong bụng mẹ, ngay tại cùng người chiến đấu giống như, kinh nghiệm lại phong phú như vậy!"

"Mặc dù hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có thể lựa chọn cùng Lệ Thiên Quân một trận chiến, lại là không sáng suốt, dù sao, Lệ Thiên Quân liền là áp chế cảnh giới, linh lực của hắn số lượng, cũng vượt xa quá hắn!"

Nơi xa, tám vị hắc giáp thân vệ trao đổi, bọn hắn là trên chiến trường trưởng thành, tu đều là đơn giản nhất trực tiếp thuật giết người.

Ghét nhất liền là học phủ bên trong loại kia chủ nghĩa hình thức, cùng cấp bậc bên trong, đối mặt học phủ Thượng Khanh, bọn hắn mặc dù không thể nghiền ép, lại cũng có thể là tuỳ tiện hạ gục này chút Thượng Khanh.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại đối Dịch Thiên Mạch lau mắt mà nhìn, thậm chí hơi kinh ngạc.

Dịch Thiên Mạch chiêu thức hoa lệ đồng thời, nhưng cũng lão đạo đến cực điểm, xem bọn hắn mười phần hưởng thụ.

Thời gian trôi qua!

Dịch Thiên Mạch cùng Lệ Thiên Quân chiến đấu, cuối cùng đã tới quyết liệt, có thể Dịch Thiên Mạch xuất kiếm tốc độ, cũng không có giống trong tưởng tượng như vậy chậm lại.

Hai người chiến đấu, đã kéo dài nửa canh giờ.

"Cái tên này linh lực... Dùng không hết sao?"

"Cũng không có gặp hắn dùng đan dược a, chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, tất cả mọi người ở đây, đều bị trước mắt một màn này kinh đến, liền tám vị hắc giáp thân vệ, đều là trợn mắt hốc mồm, bởi vì bọn hắn cảm giác mình bị đánh mặt!

Phải biết, trên chiến trường xuất hiện ngộ phán, vậy thì đồng nghĩa với là đầu ngả vào kẻ địch đao hạ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà cũng sẽ xuất hiện ngộ phán!

Bọn hắn không nghĩ tới, Lệ Thiên Quân càng không có nghĩ tới, giờ phút này hắn cũng không tiếp tục giống trước đây như vậy trấn định, bởi vì Dịch Thiên Mạch linh lực, căn bản không có mảy may khô kiệt dấu hiệu.

Hắn đã từng cho rằng Dịch Thiên Mạch là tại nhẫn, nhưng hắn rất nhanh phát hiện không phải, linh lực khô kiệt đó là có dấu hiệu, nhưng Dịch Thiên Mạch trên thân, lại là mảy may dấu hiệu đều không có.

Ngược lại là hắn tại đây trong vòng nửa canh giờ, linh lực đã tiêu hao bảy tám phần, nếu như lại như thế tiếp tục đánh, hắn sẽ bị bức đến linh lực khô kiệt!

"Không có khả năng!"

Người ở chỗ này đều không thể tin được, "Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, làm sao có thể giống như này hùng hậu linh lực!"

Có thể sự thật đúng là như thế, Dịch Thiên Mạch thế công càng thêm mãnh liệt, kiếm thế như hồng, mà Lệ Thiên Quân bên này, đã bị buộc liên tục lui ra phía sau.

Đây cũng là hai người chiến đấu đến nay, lần thứ nhất Lệ Thiên Quân bị bức lui.

"Nếu như hắn chẳng qua là Luyện Khí kỳ, sợ rằng sẽ bị chém giết!"

Một tên hắc giáp thân vệ nói ra, trong giọng nói lộ ra kinh ngạc.

Nhưng bọn hắn cũng không cho rằng, Lệ Thiên Quân sẽ bị Dịch Thiên Mạch chém giết, trên chiến trường, bọn hắn thường thấy đủ loại âm mưu quỷ kế, không giữ lời hứa lại đáng là gì đâu?

Keng

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, Lệ Thiên Quân trên thân kiếm linh lực, trong nháy mắt bị đánh tan, miệng hổ truyền đến đau rát đau nhức, đó là bị đánh nứt ra.

"Thái Thanh kiếm pháp, chỉ đến như thế!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Lệ Thiên Quân yên lặng không nói, nhưng cặp mắt kia, lại tràn đầy tơ máu, hiển nhiên là bị tức giận.

"Liền biết ngươi sẽ cùng ta so linh lực số lượng  đáng tiếc... Ta cùng người bình thường không giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

Keng

Lại là nhất kiếm hạ xuống, Lệ Thiên Quân đã hoàn toàn mất đi tiết tấu, chỉ có thể bị động bị đánh, mặc dù kiếm không có rơi ở trên người hắn, nhưng linh lực của hắn, đã sắp khô kiệt, rốt cuộc không phát huy ra trước đây khủng bố như vậy kiếm thế.

"Biết ta vì cái gì ở chỗ này chờ ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta muốn giết ngươi, ngươi cũng muốn giết ta!"

Lệ Thiên Quân lạnh giọng nói, " đáng tiếc, ngươi không có cơ hội này!"

"Đúng, nhưng cũng không đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta ở chỗ này chờ ngươi, là muốn nhường Ngư Huyền Cơ cái kia Thiếu tông chủ phu nhân mộng đẹp thất bại, đây là ta hướng nàng thu tiền lãi!"

"Ngươi nằm mơ! ! !"

Lệ Thiên Quân giận dữ.

"Thương thương thương..."

Dịch Thiên Mạch đáp lại, chính là mười mấy kiếm hạ xuống, nhất kiếm so nhất kiếm mãnh liệt, đánh Lệ Thiên Quân thân thể hơi hơi rung động, búi tóc lập tức sụp đổ.

Cái kia tóc tai bù xù bộ dáng, nơi nào còn có nửa điểm Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ khí chất, liền cùng đầu đường bên trên tên ăn mày, không có gì khác biệt.

"Nhận lấy cái chết!"

Dịch Thiên Mạch phong hỏa nhị chữ kiếm quyết đồng thời bày ra.

Linh lực của hắn là bình thường Luyện Khí chín tầng tu sĩ gấp ba, có thể so với bình thường Trúc Cơ kỳ, lại làm sao có thể bị áp chế cảnh giới Lệ Thiên Quân tiêu hao hết?

Keng

Một kiếm này hạ xuống, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, nhưng lệnh người bất ngờ chính là, lại là Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui trở về.

Hắn ở giữa không trung, lật ra một cái bổ nhào, thân thể run nhè nhẹ, nắm kiếm tay đang rỉ máu, miệng hổ xé rách ra một cái lỗ to lớn.

Trong miệng một hồi tanh mặn truyền đến, kém chút một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Lệ Thiên Quân, ngươi không biết xấu hổ!"

Học phủ Thượng Khanh giận dữ, giờ phút này Lệ Thiên Quân khí tức thay đổi hoàn toàn.

Hắn tóc tai bù xù nắm kiếm, bộc phát ra một cỗ kinh khủng Linh uy: "Thế gian này nơi nào có cái gì công bằng, là ta sai rồi, vừa rồi không nên hạ thấp đánh với ngươi một trận!"

Xa xa hắc giáp thân vệ nắm đao, liền giết tới đây.

"Không nên động."

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch hô: "Ta muốn đích thân làm thịt hắn!"

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, liền Lệ Thiên Quân cũng là như thế, chẳng lẽ hắn đang còn muốn Luyện Khí kỳ, giết một cái Trúc Cơ kỳ đỉnh phong?.