Chương 165: Băng hỏa quyết đấu

Chương 165: Băng hỏa quyết đấu

Lệ Thiên Quân cũng ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch hẳn là bị hóa điên, thật sự coi chính mình là quả hồng mềm  mặc cho hắn bắt chẹt?

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lấy ra một khỏa hỏa hồng đan dược nuốt vào, Huyền Nguyên tông người ngây ngẩn cả người, học phủ một đám Thượng Khanh, lại biết đây là vừa rồi Dịch Thiên Mạch luyện chế loại kia đan dược, nhưng bọn hắn lại một bộ cổ quái bộ dáng.

Nuốt một viên thuốc, liền có thể chiến thắng một tên Trúc Cơ kỳ đỉnh phong rồi? Ngươi chính là đột phá Trúc Cơ kỳ, vậy cũng chưa chắc có thể chiến thắng đi!

Chỉ có Thanh Y biết, Dịch Thiên Mạch đến cùng đang làm cái gì.

"Cái tên này vậy mà chuẩn bị trong chiến đấu đột phá?" Thanh Y đáy lòng thầm nghĩ.

Trúc Linh đan vào miệng tan đi, theo sát lấy chính là một cỗ kinh khủng dược lực, tiến vào thân thể của hắn, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy thân thể phảng phất bị hỏa thiêu.

Nhưng hắn ngay đầu tiên, vận chuyển trong đan điền linh lực, đem dược lực này nương theo lấy khí huyết, đưa vào trái tim của mình ở trong.

"Rầm rầm..."

Tim của hắn đập tại dược lực này và khí huyết trùng kích vào, nhảy lên tốc độ, một thoáng tăng lên mấy lần.

Nguyên bản tâm bình tĩnh bẩn, "Phốc" một tiếng, bắt đầu cháy rừng rực, toàn bộ trái tim bên trong kinh mạch, tại dược lực kích thích dưới, toàn bộ mở ra.

Khí huyết trong lòng mạch bên trong vận chuyển, nương theo lấy kinh khủng hỏa khí, đưa vào toàn thân.

"Xong rồi!"

Dịch Thiên Mạch biết, chính mình Hắc Hỏa Linh Căn, giờ phút này hoàn toàn bị mở ra, cỗ này hỏa khí so với trước đây cái kia hỏa khí, cường thịnh không chỉ một lần!

Hắn lập tức vận chuyển cỗ này hỏa khí tiến vào đan điền, theo cơn giận bốc lên, trong đan điền linh lực, giống như là trong nháy mắt bị nhen lửa, trong nháy mắt do sương mù ngưng tụ làm chất lỏng.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch nuốt mấy viên Cường Linh đan, cuồn cuộn dược lực tiến vào trong đan điền, linh lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục.

Mà này chút khôi phục linh lực, tại hỏa khí lôi kéo dưới, chuyển hóa làm thể lỏng, vận chuyển một chu thiên về sau, trực tiếp biến thành thuần túy nhất hỏa linh lực.

Phốc

Trên người hắn, lập loè linh lực hào quang, bởi vì là hỏa linh lực, quang mang kia giống như là thiêu đốt lên hỏa diễm.

"Trúc Cơ kỳ, hắn đột phá Trúc Cơ kỳ!"

"Hắn lại là tại đột phá, tại chiến đấu sau đột phá!"

Trước mắt một màn này, xem mọi người ở đây trợn mắt hốc mồm.

Một đám học phủ là Thượng Khanh toàn đều không phản bác được, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà thật đột phá Trúc Cơ kỳ, có thể là, người bình thường đột phá, không nói trai giới tắm gội.

Vậy ít nhất cũng phải tìm cái thanh tĩnh điểm địa phương đi, có thể Dịch Thiên Mạch liền như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) vừa mới chiến đấu xong, ngay tại đối thủ của hắn trước mặt đột phá!

"Tên tiểu tử này, đến thật là có mấy phần quyết đoán a!"

Mấy cái hắc giáp thân vệ, một bộ nhìn mà than thở bộ dáng.

Lệ Thiên Quân ngây ngẩn cả người, cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trên thân bốc lên khí tức cùng Linh uy, nổi giận không chịu nổi: "Tiểu súc sinh, ngươi cũng dám ở trước mặt ta đột phá!"

Trước đây cho dù là lạc bại, hắn cũng không có tức giận như vậy, có thể Dịch Thiên Mạch ở ngay trước mặt hắn đột phá, nói rõ liền là bỏ qua hắn tồn tại a!

Hắn huy kiếm chém tới, Băng linh lực hội tụ thành băng sương kiếm khí, đem Dịch Thiên Mạch cả người đều bao trùm!

Vừa mới đột phá Trúc Cơ kỳ Dịch Thiên Mạch, căn bản chưa kịp vững chắc cảnh giới, đối mặt Lệ Thiên Quân một kích này, nhưng không có né tránh ý tứ.

Nắm trong tay lấy lại Tà, vừa mới chuyển hóa hỏa linh lực, trực tiếp tràn vào trong kiếm, cái kia trên thân kiếm lập tức ánh lửa bắn ra bốn phía, cùng Lệ Thiên Quân băng sương kiếm khí, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng!

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch bị bức lui trở về, nếu không phải là trên người hỏa linh lực tràn đầy, chỉ sợ cũng sẽ bị một kiếm này trực tiếp đóng băng.

"Còn chưa đủ a!"

Nhìn xem lập tức công tới Lệ Thiên Quân, Dịch Thiên Mạch lần nữa nuốt một khỏa Trúc Linh đan, kinh khủng dược lực, trực tiếp tiến vào thân thể của hắn ở trong.

Tâm hỏa trong nháy mắt thịnh vượng gấp đôi, còn chưa hoàn toàn chuyển hóa hỏa linh lực, tại đây gấp đôi tâm hỏa phía dưới, toàn bộ chuyển hóa làm hỏa linh lực "Keng!"

Kiếm hạ xuống trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch huy kiếm đón đỡ, lập tức một cỗ băng sương hàn khí gào thét mà xuống, nương theo lấy kinh khủng kiếm khí xâm nhập thân thể của hắn.

Nhưng mà, trên người hắn trong nháy mắt dâng lên bồng bột hỏa diễm, đem này băng sương hàn khí, tất cả đều bức lui.

Lệ Thiên Quân kiếm, gác ở Dịch Thiên Mạch trên thân kiếm, hai người linh lực đụng vào nhau, mặc dù Dịch Thiên Mạch bị áp chế lấy, nhưng đây là nhường người ở chỗ này lấy làm kinh hãi.

"Hắc Hỏa Linh Căn, cỗ này hỏa linh lực... Hắn vừa mới đột phá, vậy mà liền có khả năng chuyển hóa hỏa linh lực!"

"Thế này sao lại là vừa mới chuyển hóa, rõ ràng liền là chuyển hóa thật lâu hỏa linh lực!"

"Là cái kia đan dược, cái kia đan dược khẳng định là có thể gia tốc chuyển hóa hỏa linh lực, mà hắn kỳ thật cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng đột phá Trúc Cơ kỳ!"

Mọi người ở đây, rung động không thôi.

Chỉ có Thanh Y trơ mắt nhìn, trong ánh mắt lộ ra hưng phấn: "Trúc Cơ thành công, mà lại nhanh chóng như vậy chuyển hóa hỏa linh lực, này Trúc Linh đan... So ta trong tưởng tượng còn muốn nghịch thiên!"

Lệ Thiên Quân cuối cùng cảm thấy sợ hãi, hắn từ đó trước chướng mắt Dịch Thiên Mạch, càng về sau coi trọng, lại đến bây giờ sợ hãi, vẻn vẹn chỉ dùng một canh giờ không đến!

"Nhất định phải giết hắn!"

Đây là Lệ Thiên Quân trong lòng ý niệm duy nhất.

Hắn không có đem kiếm thu hồi, càng không có lui, trên người linh lực phun trào, trên thân kiếm băng sương kiếm khí trong nháy mắt áp chế Dịch Thiên Mạch một đầu, hai người linh lực đối kháng, Dịch Thiên Mạch không có chút hồi hộp nào bại.

Kinh khủng băng sương kiếm khí, trong nháy mắt đông kết hắn kiếm, cùng một thời gian xâm nhập thân thể của hắn, đưa hắn hỏa linh lực, áp chế trở về.

Trên người hắn, lập tức bao trùm lên một tầng sương lạnh!

"Không tốt!"

Học phủ một đám Thượng Khanh sắc mặt đại biến, "Cứ tiếp như thế, hắn sẽ bị đông cứng tuyệt tất cả sinh cơ, hẳn phải chết không nghi ngờ! !"

Cùng một thời gian, tám vị hắc giáp thân vệ cũng kịp phản ứng, dẫn theo đao liền giết xuống dưới.

"Ngăn trở bọn hắn!"

Lệ Thiên Quân hạ quyết tâm, hắn hiện tại không lo được cái gì Đường Môn không Đường Môn!

Dùng Dịch Thiên Mạch tình thế, hôm nay không giết hắn, nếu là thật gọi hắn trưởng thành, không cần Đường Môn ra tay, chỉ bằng mượn hắn, liền có thể quấy Huyền Nguyên tông gà chó không yên!

Hai bên lập tức chiến ở cùng nhau, Huyền Nguyên tông bên này dù sao chiếm cứ nhân số bên trên ưu thế, tạm thời nắm học phủ cản lại.

Có thể là, Man tộc bên kia cơ hồ là nghiêng về một bên tình thế, tám vị hắc giáp thân vệ biểu hiện ra bọn hắn thực lực khủng bố, giết Man tộc mười lăm vị Trúc Cơ kỳ, người ngã ngựa đổ.

"Tiểu tử, muốn trách thì trách ngươi số mệnh không tốt, sinh lầm địa phương!"

Lệ Thiên Quân cười lạnh nói.

Mà giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch thân thể, gần như hoàn toàn bị đóng băng.

"Phải không?"

Một thanh âm truyền vào trong đầu của hắn, Lệ Thiên Quân biến sắc, "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

"Ken két!"

Đóng băng Dịch Thiên Mạch trên thân, bỗng nhiên xuất hiện vết rách, theo sát lấy một cỗ vượt xa trước đây hỏa linh lực theo trong thân thể của hắn bộc phát ra, tất cả kiếm khí, lập tức bị xua tan.

Dịch Thiên Mạch toàn thân chấn động, Lệ Thiên Quân chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng sóng nhiệt kéo tới, mà hậu thân bên trên Băng linh lực, trong nháy mắt bị xua tan, cả người phảng phất ở vào hỏa như biển!

Ầm

Dịch Thiên Mạch một cước đá vào trên bụng của hắn, đưa hắn cả người mang kiếm đạp bay ra ngoài.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch dẫn động kiếm hoàn, trên người hỏa linh lực, tất cả đều biến thành màu trắng tinh, như là thuần trắng hỏa diễm, cháy hừng hực.

Hắn thả người nhảy lên, tốc độ so trước đây nhanh mấy lần, chiếu vào giữa không trung Lệ Thiên Quân chém xuống, kiếm khí mịn nhẵn im ắng, xuyên qua thân thể của hắn.

Lệ Thiên Quân rơi trên mặt đất, nắm kiếm nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tràn đầy hoảng sợ nói: "Được... Thật nhanh kiếm!"

Sau đó, thân thể của hắn, cắt thành hai đoạn..