Chương 166: Một mẻ hốt gọn

Chương 166: Một mẻ hốt gọn

Đến chết Lệ Thiên Quân cũng không tin, chính mình vậy mà lại chết tại Dịch Thiên Mạch trong tay.

Hai bên kịch chiến say sưa, đều là hết sức chăm chú, cũng không có người phát hiện bên này Lệ Thiên Quân đã chết, duy chỉ có Thanh Y nhìn rõ ràng.

Giao chiến hai phe, đều không có xuống tay với nàng ý tứ, nàng là Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, Huyền Nguyên tông người đương nhiên sẽ không đối nàng động thủ, mà Thiên Uyên học phủ bên này, lại cho rằng Thánh nữ phương tâm, đã bị Dịch Thiên Mạch bắt được, tự nhiên cũng sẽ không ra tay với nàng.

Thế là, ở đây rỗi rãnh nhất người chính là nàng.

Dịch Thiên Mạch một kiếm kia, để cho nàng chấn động không gì sánh nổi, cho tới bây giờ nàng mới hiểu được, vừa rồi một kiếm kia mới là Dịch Thiên Mạch thực lực chân chính.

Mà trước đây, hắn cùng Lệ Thiên Quân lúc chiến đấu, đều không hề sử dụng toàn lực.

"Dừng tay!"

Dịch Thiên Mạch đi đến Lệ Thiên Quân bên thi thể một bên, lấy đi hắn túi trữ vật, nhặt lên trên mặt đất kiếm, mới phát hiện này là một thanh Thượng phẩm Linh khí.

Đương nhiên, cho dù là Thượng phẩm Linh khí, đối mặt lại Tà cấp bậc như vậy bảo vật, cũng không phát huy ra cái gì uy năng.

Cho tới giờ khắc này, người ở chỗ này mới hồi phục tinh thần lại, mỗi người bọn họ đều nhìn thoáng qua, không nhìn không biết, xem xét giật mình kêu lên.

"Thiếu tông chủ!"

Một tên Huyền Nguyên tông tu sĩ hô lớn.

Chết

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Ở đây hai phe tất cả đều dừng tay lại, trong mắt trừ khiếp sợ ra, càng nhiều hơn chính là hoảng sợ, trên mặt đất Lệ Thiên Quân, đã biến thành hai đoạn, không là chết còn có thể là cái gì?

"Ngươi dám giết ta Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ, ngươi nhất định phải chết!" Tên tu sĩ kia giận dữ hét, cái này người chính là một mực đi theo Lệ Thiên Quân bên người lão giả.

"Ồ? Ngươi xác định Huyền Nguyên tông thật muốn trả thù sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " lại nói, hắn tới giết ta thời điểm, nên có hiện tại giác ngộ, các ngươi nếu là thúc thủ chịu trói, ta có khả năng lưu tính mạng các ngươi, nếu không phải như vậy... Vậy liền đều chết ở chỗ này đi!"

Dịch Thiên Mạch ngữ khí băng hàn, cho tới bây giờ bọn hắn mới từ Lệ Thiên Quân chết đi trong sự sợ hãi tỉnh táo lại, bọn hắn không biết Dịch Thiên Mạch là như thế nào giết chết Lệ Thiên Quân, nhưng thực lực của hắn, tuyệt đối sẽ không yếu tại Lệ Thiên Quân.

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch sau lưng, đứng đấy toàn bộ Đường Môn, Huyền Nguyên tông thật dám trả thù? Chỉ sợ chưa hẳn!

Ở đây Huyền Nguyên tông tu sĩ, tất cả đều lộ vẻ do dự, bây giờ cục diện, đã không phải là bọn hắn có khả năng khống chế.

Nhưng vào lúc này, tên kia lão giả nói ra: "Các ngươi có thể có nghĩ qua, nếu như không giết hắn, chúng ta trở về cũng là vừa chết, Tông chủ sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

Một đám Huyền Nguyên tông tu sĩ lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

"Nhưng nếu như chém giết hắn, lại diệt những người trước mắt này khẩu, chúng ta còn có một chút hi vọng sống!" Lão giả nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lạnh xuống, hắn ban đầu không muốn giết nhiều người như vậy, nghĩ đến chém giết Lệ Thiên Quân, những người này cũng là tan tác như chim muông.

Giết

Thừa dịp mọi người không chú ý, lão giả thân hình lóe lên, liền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Huyền Nguyên tông dù sao tại nhân số bên trên chiếm cứ lấy ưu thế, lão giả này khẽ động, những người khác liền theo sát lấy động, chiến đấu lần nữa tiếp tục.

"Đã ngươi muốn chết, vậy liền không oán ta được!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, hắn không có sử dụng kiếm hoàn lực lượng, mà là dùng thuần túy hỏa linh lực, ứng đối lấy lão giả thế công.

Cùng một thời gian, tại Yến sơn phía nam, Yến vương cùng Ma tông Tông chủ chiến đấu, cũng đã đến quyết liệt.

Ngay tại Yến vương coi là Ma tông Tông chủ sẽ chết chiến đến cùng lúc, hắn bỗng nhiên lui, cái này khiến Yến vương có chút kỳ quái, hỏi: "Ngươi tới đây chính là vì cùng quả nhân đánh một chầu?"

"Không sai, ta tới này bên trong, đúng là vì đánh với ngươi một chiếc." Ma tông Tông chủ nói nói, " đây coi như là trước đây, ngươi tính toán ta đáp lại!"

Ừm

Yến vương có chút không hiểu, "Đánh một chầu, chưa hẳn nhường ngươi hả giận, các ngươi đến cùng tại mưu đồ cái gì?"

"Chính mình đoán đi thôi, ta phải đi."

Ma tông Tông chủ thân hình lóe lên, biến mất không còn tăm tích.

Yến vương cũng không có đi truy kích, đứng ở tại chỗ trầm mặc, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến, lập tức rời đi nơi này.

Cùng lúc đó, tại Yến sơn dĩ bắc, đang cùng Phủ chủ giằng co Man tộc thủ lĩnh A Mạc Tư, cũng bỗng nhiên thu tay lại, Phủ chủ nói ra: "Ngươi những người kia, hiện tại cũng đã bị tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ!"

"Ha ha ha, ngươi cho rằng ta các dũng sĩ thật là vì học phủ những cái kia tạp ngư?"

A Mạc Tư cười to nói, " mục tiêu của bọn hắn, là ngươi học phủ bên trong một cái cực kỳ trọng yếu nhân vật, hiện tại bọn hắn cũng đã đưa hắn đánh giết, bắt đầu quay trở về."

Không đợi Phủ chủ mở miệng, A Mạc Tư thân hình lóe lên, biến mất không còn tăm tích.

Trầm tư một chút, Phủ chủ biến sắc: "Không tốt!"

Cùng một thời gian, Yến vương quay trở về thuyền mây, hỏi: "Bãi săn bên trong có gì động tĩnh?"

"Không có động tĩnh, những cái kia Man tộc cũng không khởi xướng tập kích."

Tô Mộc Vũ nói nói, " như thế nghiêm phòng tử thủ, bọn hắn xuất hiện, chỉ là chịu chết mà thôi."

Có thể Yến vương sắc mặt càng thêm khó coi, hỏi: "Dịch Thiên Mạch đâu, hắn bây giờ đang ở vị trí nào?"

Mặc dù cho Dịch Thiên Mạch điều động tám vị thân vệ, có thể Yến vương lại cũng không biết Dịch Thiên Mạch giờ khắc này ở nơi nào.

Tô Mộc Vũ nghe xong, hiểu rõ ra, nói: "Hắn đang ở Yến sơn phía tây núi lửa, săn giết Hỏa Mãng, chẳng lẽ này chút Man tộc mục tiêu là... Là hắn!"

Yến vương không nói gì, thân hình lóe lên, tan biến tại thuyền mây lên.

Một bên khác, chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc, Huyền Nguyên tông tu sĩ phân ra ba người, đối Dịch Thiên Mạch tiến hành vây giết.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, mặc dù không có học phủ Thượng Khanh tương trợ, Dịch Thiên Mạch y nguyên ứng đối tự nhiên, tại đối phương hung mãnh thế công dưới, chống đỡ tiếp tục chống đỡ.

"Nếu như là tại ta không có đột phá Trúc Cơ kỳ trước đó, các ngươi có lẽ còn có cơ hội, đáng tiếc, ta đã là Trúc Cơ kỳ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Lão giả mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhưng Dịch Thiên Mạch không có có hạ thủ lưu tình, chém xuống một kiếm đầu.

Còn lại Huyền Nguyên tông cường giả cũng nhất nhất bị chém giết, chỉ còn lại có mấy tên Man tộc cường giả còn tại ngoan cố chống lại, nhưng theo học phủ nhân số chiếm cứ ưu thế, bị chém giết là chuyện sớm hay muộn.

"Vù!" một tiếng, kiếm quang lấp lánh.

Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại năm tên Man tộc cường giả trong cùng một lúc, đầu người rơi xuống đất.

Một thanh kiếm trôi nổi tại trong hư không, uy thế lẫm liệt.

Dịch Thiên Mạch giật mình, thanh kiếm này hắn rất quen, trước đây tại Thanh Long sơn gặp qua, chính là Yến vương Thanh Long kiếm.

"Tham kiến bệ hạ!"

Mọi người ngẩng đầu, chỉ thấy giữa không trung, một tên thân mặc trường bào người trung niên trang nghiêm mà đứng  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

Dịch Thiên Mạch này còn là lần đầu tiên, nhìn thấy vị này Yên quốc chúa tể, trước đây tại thuyền mây bên trên, hắn chỉ biết là Yến vương tại, nhưng lại chưa tận mắt nhìn thấy.

"Gặp qua bệ hạ."

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

Yến vương quét nơi này một dạng, trong ánh mắt lộ ra kinh ngạc, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, một tên Thượng Khanh lập tức đem sự tình toàn bộ quá trình tự thuật một lần, nhưng hắn thủy chung bình tĩnh.

Mãi đến nghe được Dịch Thiên Mạch, đột phá Trúc Cơ kỳ, chém giết Lệ Thiên Quân lúc, lập tức nhíu mày.

Trầm mặc rất lâu, Yến vương nói ra: "Nơi này phát sinh sự tình, nếu là truyền đi nửa chữ, quả nhân định tru không buông tha!"

Rõ

Một đám Thượng Khanh lập tức gật đầu, trận chiến này bọn hắn đều bị thương, còn có ba vị Thượng Khanh ngã xuống tại này.

"Trở về các ngươi liền nói, ba vị này bị Hỏa Mãng giết chết, rõ chưa?"

Yến vương lại nói.

Một đám Thượng Khanh dồn dập gật đầu, bọn hắn biết, Yến vương đây là tại bảo hộ Dịch Thiên Mạch.

Nếu để cho Huyền Nguyên tông biết, Dịch Thiên Mạch chém giết Lệ Thiên Quân, mặt ngoài không sẽ như thế nào, có thể sau lưng khẳng định là sẽ hạ tử thủ!

Dù sao, đây chính là bốn đại tiên môn đứng đầu.

Nói xong, Yến vương bỗng nhiên nhìn về phía Thanh Y, trong mắt sát cơ lóe lên!.