Chương 167: Ác tâm người chết không đền mạng

Chương 167: Ác tâm người chết không đền mạng

Thanh Y lập tức trốn đến Dịch Thiên Mạch sau lưng, nàng biết giờ phút này chỉ có Dịch Thiên Mạch có khả năng cứu nàng.

Mà Yến vương động sát cơ, hiển nhiên là bởi vì nàng là nơi này duy nhất người ngoài, nơi này Thượng Khanh không sẽ phản bội học phủ, những cái kia thân vệ tự nhiên không cần nói.

"Ong ong ong!"

Thanh Long kiếm phát ra từng tiếng kiếm ngân vang, sau đó "Vù" một tiếng, liền hướng Thanh Y chém giết tới.

"Bệ hạ chậm đã!"

Dịch Thiên Mạch lập tức chặn Thanh Long kiếm.

Ừm

Yến vương nhíu mày.

Ở đây một đám Thượng Khanh, đều là sợ mất mật, Dịch Thiên Mạch lá gan cũng quá lớn đi, mặc dù nói vương thất không có thân tình, nhưng ngươi một cái tương lai phò mã, ngay trước Đại cữu ngươi ca trước mặt, như thế giữ gìn một nữ nhân khác, đây có phải hay không là có chút tìm đường chết!

Trước mắt vị này chính là không thua Thái tổ một đời hùng chủ, sát phạt quả đoán!

"Bệ hạ!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay nói, " ta sở dĩ có thể sự tình dự liệu trước việc này, cũng không là ta liệu sự như thần, mà là bởi vì Thanh Y Thánh nữ sớm cáo tri ta."

Yến vương nghe xong, lông mày lúc này mới thoải mái, hỏi: "Là như vậy sao?"

Một đám Thượng Khanh dồn dập gật đầu, bọn hắn không có khả năng cho Dịch Thiên Mạch nói dối, nhưng hắn nói là sự thật, trước đây Thanh Y chính mình cũng thừa nhận.

"Dù vậy, cũng không thể lưu nàng!"

Yến vương lạnh giọng nói, " này đối uy hiếp của ngươi quá lớn, một phần vạn nàng nói cho Huyền Nguyên tông..."

"Ta không dám hứa chắc nàng sẽ không tiết lộ ra ngoài, thế nhưng..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không định giấu diếm việc này!"

Ừm

Yến vương biến sắc, tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nghĩ thầm hắn có phải điên rồi hay không, giết cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, đây chính là Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ.

Trừ cái đó ra, còn diệt Huyền Nguyên tông mười một vị Trúc Cơ kỳ, mặc dù bởi vì Dịch Thiên Mạch quan hệ, Huyền Nguyên tông sẽ nhịn xuống, nhưng sau lưng khẳng định là sẽ để cho học phủ không thoải mái, thậm chí đối Dịch Thiên Mạch trực tiếp hạ tử thủ.

"Thứ nhất, việc này căn bản ẩn không gạt được, Huyền Nguyên tông không sớm thì muộn đều sẽ biết, dù sao, Lệ Thiên Quân hành tung, ngoại trừ chết đi những người này, còn có người biết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thứ hai, Thanh Y là Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, cũng là vị kia lão Các chủ đồ đệ, có đầu thứ nhất, cái kia Thanh Y nếu như chết ở chỗ này, chỉ sợ vị kia lão Các chủ lại bởi vậy chấn nộ!"

Ừm

Người ở chỗ này giờ mới hiểu được tới, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch mạch suy nghĩ rõ ràng như thế.

"Nếu Huyền Nguyên tông không sớm thì muộn đều sẽ biết, vậy không bằng dứt khoát, trực tiếp nắm Lệ Thiên Quân đầu người, đưa đến Huyền Nguyên tông đi, cho vị tông chủ kia!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Thanh Y, "Thánh nữ điện hạ, ngươi có thể được làm chứng, là Lệ Thiên Quân phái người tới mai phục ta, không phải ta muốn giết hắn!"

"Dĩ nhiên!"

Thanh Y nhẹ gật đầu, nàng đáy lòng nhưng thật ra là có chút hốt hoảng, nhất là Yến vương động sát cơ về sau.

Dạng này quân vương, một khi khăng khăng muốn giết người, Dịch Thiên Mạch chưa hẳn ngăn được.

Nhưng tại tràng Thượng Khanh, lại đều mở to hai mắt nhìn, giết con trai của người ta, còn đem người đầu đưa trở về, nói cho người ta, chính là ta giết!

Đây cũng quá khoa trương đi! Huyền Nguyên tông đây chính là bốn đại tiên môn đứng đầu, ngươi thật không sợ đối phương sau lưng cho ngươi hạ tử thủ?

Đến là cái kia tám vị thân vệ, trong mắt lộ ra tán thưởng, bọn hắn mới không quan tâm cái gì Huyền Nguyên tông không Huyền Nguyên tông, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch này loại ác tâm người chết không đền mạng thủ đoạn, vô cùng tán thưởng!

Dù sao, trên chiến trường làm đều là làm một cú, cũng không có như thế nhân nghĩa có thể giảng, có thể ác tâm chết ngươi, vậy liền dùng sức ác tâm, ngươi càng khó chịu, ta càng dễ chịu!

Tốt

Yến vương khoát tay, Thanh Long kiếm thu về  nói, "Thánh nữ điện hạ, thuận tiện làm tiếp cái chứng, liền nói Lệ Thiên Quân cấu kết Ma tông cùng Man tộc, như thế nào a!"

Thanh Y im lặng, đây là rõ ràng, muốn đem Huyền Nguyên tông ác tâm chết a.

Giết con trai của người ta, đưa lên đầu người, nói cho người ta chính là ta giết, còn túm ra một đống tội danh, nói thiên hạ biết người, ngươi này nhi tử đáng chết, ta giúp ngươi thanh lý môn hộ!

Có thể tưởng tượng, nếu như vị tông chủ kia biết việc này biểu lộ.

"Ta sẽ làm chứng!"

Thanh Y gật đầu, nàng cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ phát sinh đến nghiêm trọng như vậy mức độ.

Mà hết thảy, đều chỉ là bởi vì Dịch Thiên Mạch, nàng quá độc ác, nhưng nàng cũng không quan tâm Lệ Thiên Quân sau khi chết thanh danh, người đều đã chết, còn muốn thanh danh làm gì?

Yến vương lúc này mới thu kiếm, biến mất không còn tăm tích.

Sau đó, tám tên thân vệ, bắt đầu chém xuống những Huyền Nguyên tông đó cùng Man tộc đầu người, này nhưng đều là chứng cứ.

Trên đường trở về, Thanh Y nói ra: "Vừa rồi, đa tạ ngươi!"

"Thuận tay."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta ban đầu liền không định che giấu việc này."

"Ngươi muốn nhất ác tâm người nhưng thật ra là Ngư Huyền Cơ đi!"

Thanh Y nói nói, " lúc này ngươi đại nguyện đến nếm!"

"Ngươi không cảm thấy ngươi làm như vậy, hết sức không đối lên Lệ Thiên Quân sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thanh Y sửng sốt một chút, nói ra: "Ta cùng hắn ban đầu liền không có quá lớn gặp nhau, có cái gì có lỗi với hắn? Tình đồng môn sao? Quên đi thôi, nếu như đổi lại là hắn, đoán chừng so ta làm ác hơn!"

"Nhưng trước đây Lệ Thiên Quân nói ngươi phản bội tông môn, nhưng thật ra là vì bảo hộ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà ngươi thừa nhận phản bội tông môn, kỳ thật cũng là thuận theo hắn ý tứ, dạng này chúng ta liền sẽ không đối ngươi lên cảnh giác, càng sẽ không xuống tay với ngươi, đúng không!"

Ừm

Thanh Y nhíu mày, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tâm tư như thế kín đáo  nói, "Dưới tình huống đó, ngươi cảm thấy ta còn có thể làm thế nào? Chẳng lẽ không thừa nhận, sau đó nhường một đám Thượng Khanh đối ta hạ tử thủ?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, tiếp tục nói: "Đáng tiếc a, Lệ Thiên Quân quan tâm ngươi cái này Thánh nữ, có thể ngươi cái này Thánh nữ lại không có chút nào để hắn vào trong mắt, dưới cửu tuyền sợ là chết không nhắm mắt đâu!"

"Hắn có chết hay không, liên quan gì đến ta?"

Thanh Y nói nói, " ta lại không khiến cho hắn bảo hộ ta, là hắn tự mình đa tình!"

"Hắn ưa thích Ngư Huyền Cơ, ta xem ra đến, bằng không hắn sẽ không bố trí xuống như thế đại cục tới giết ta, cho nên, hắn đối ngươi cũng không có ngoại trừ đồng môn bên ngoài cái khác tình ý!"

Dịch Thiên Mạch chợt dừng bước, nhìn xem nàng  nói, "Chính ngươi cũng nói, tình đồng môn căn bản cũng không đáng giá hắn làm như thế, như vậy... Hắn đối ngươi nhất định là kính úy, hắn là Thiếu tông chủ, ngươi là Thánh nữ, bản không cần đối ngươi có quá lớn kính sợ, cho nên... Ngươi đến cùng là ai!"

Thanh Y ngây ngẩn cả người, vừa cười vừa nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chính là Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, này lão đầu tử đồ đệ mà thôi, hắn nhưng là Yên quốc duy nhất tứ phẩm Đan sư, Lệ Thiên Quân không phải tại kính sợ ta, là tại kính sợ Lão đầu tử."

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Có lẽ hắn xác thực kính sợ cái kia lão bất tử, thế nhưng... Hắn không cần thiết bởi vì hắn mà kính sợ ngươi, ngươi chính là chết ở chỗ này, này lão đầu tử cũng chưa chắc sẽ đối với hắn thế nào, cho nên, nhất định còn có cái khác khiến cho hắn càng thêm kính úy đồ vật!"

Thanh Y trầm mặc, trong veo hai con ngươi, đột nhiên có chút bối rối.

"Dĩ nhiên, này đều chỉ là phán đoán của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nói cùng thật giống như!"

Thanh Y tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bóng lưng của nàng, lại lâm vào trầm tư, thật chỉ là suy đoán sao?.