Chương 168: Bô ỉa khấu trừ trên đầu ngươi

Chương 168: Bô ỉa khấu trừ trên đầu ngươi

Dịch Thiên Mạch bọn hắn trở về thuyền mây không lâu, lần so tài này cũng qua loa kết thúc.

Khi biết được Dịch Thiên Mạch bị tập kích, chẳng những không có chết, ngược lại là giết ngược lại Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ lúc, Tô Mộc Vũ không khỏi sợ mất mật.

Đồng dạng, biết được việc này Huyền Nguyên tông Thượng Khanh, cũng đồng dạng là sợ mất mật, khi bọn hắn cũng không là tại lo lắng Dịch Thiên Mạch an nguy, mà là tại lo lắng Huyền Nguyên tông trả thù.

Yến vương cùng Phủ chủ đều giữ vững yên lặng, cũng không định trấn an bọn hắn, càng không định phong tỏa tin tức, hắn cùng Phủ chủ trong lòng là có ăn ý.

Trở lại kinh đô không lâu, việc này rất nhanh truyền khắp Thiên Uyên học phủ, sau đó trong kinh đô xôn xao.

"Nghe nói không? Lần này học phủ đạo thuật hai tông thi đấu, có Man tộc xâm lấn, chuẩn bị đánh giết tham gia thi đấu đệ tử, lại toàn bộ chém giết!"

Kinh đô Thính Vũ lâu bên trong, người lui tới, cũng đang thảo luận việc này.

"Ngươi biết cái gì, Man tộc xâm lấn là có người bày ra cục, mà cái này bố cục người, liền là Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ Lệ Thiên Quân!"

"Không thể nào, Huyền Nguyên tông vậy mà cùng Man tộc cấu kết sao?"

"Nào chỉ là Man tộc, nghe nói Man tộc thủ lĩnh A Mạc Tư tự mình đến đến Yến sơn, kiềm chế Phủ chủ!"

"Phủ chủ bị kiềm chế, vậy còn có Yến vương bệ hạ, này A Mạc Tư chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

"Cái gì tự chui đầu vào lưới, ngoại trừ A Mạc Tư bên ngoài, Ma tông Tông chủ cũng xuất hiện, kiềm chế bệ hạ!"

Nghe đến đó, Thính Vũ lâu bên trong lập tức một mảnh xôn xao, tất cả mọi người đang lo lắng, Ma tông tông chủ và Man tộc thủ lĩnh ra tay, cái kia lần so tài này đạo thuật hai tông, chẳng phải là tổn thất nặng nề?

"Các ngươi đều cho là bọn họ là hướng về phía thi đấu mà đến a?"

"Chẳng lẽ không phải?"

"Không, bọn hắn là hướng về phía tân nhiệm đan các phó Các chủ Dịch Thiên Mạch tới, Lệ Thiên Quân bố cục, chính là vì chém giết Dịch Thiên Mạch, nghe nói Dịch Thiên Mạch làm con rể tới nhà lúc thê tử, liền là Lệ Thiên Quân sẽ phải cưới người, này Lệ Thiên Quân chỗ nào cam tâm nhặt phá hài a, tự nhiên là muốn trước hết giết Dịch Thiên Mạch giải hận!"

"Có thể không nghe nói Dịch Thiên Mạch chết a!"

Nghe đến đó, Thính Vũ lâu người, hết sức chăm chú lên, nếu như là vì cái gì chính nghĩa mục đích, bọn hắn ngược lại không có như thế có hứng thú.

Nhưng nghe đến vì nữ nhân mà tranh giành tình nhân, hứng thú ngược lại càng đậm, trọng yếu nhất chính là, Dịch Thiên Mạch hiện tại có thể là tương lai Yên quốc phò mã, tin tức mạnh bạo, đơn giản nghe rợn cả người.

"Lệ Thiên Quân bố cục, vậy dĩ nhiên là không chê vào đâu được, có thể là, hắn bị người bán rẻ, mà bán hắn người, liền là Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ Thanh Y!"

A

Thính Vũ lâu bên trong một mảnh xôn xao.

"Không thể tin được đi, có thể sự thật như thế, Dịch Thiên Mạch nhận được tin tức về sau, mang đám người tương kế tựu kế, liền đem Lệ Thiên Quân bị chém!"

"Xì xì!"

Người ở chỗ này, hít vào một ngụm khí lạnh, toàn bộ Thính Vũ lâu, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, đều có chút không dám tin tưởng.

Có thể là, bọn hắn đang chuẩn bị nghe tiếp lúc, lại phát hiện cái kia người nói chuyện, không biết khi nào, vậy mà biến mất.

Sau đó, toàn bộ kinh đô lập tức xôn xao, việc này cũng cấp tốc hướng kinh đô bên ngoài khuếch tán.

Nhưng tin tức mặc dù truyền tới, nhưng không ai đi chứng minh việc này, điều này cũng làm cho việc này, càng truyền càng không hợp thói thường, thậm chí nhường rất nhiều người cảm thấy, đây là tin nhảm!

Nói đùa, Lệ Thiên Quân có thể là Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ, ngươi cho rằng là cái gì a miêu a cẩu, đã giết thì đã giết?

Mãi đến mấy ngày sau một cái buổi sáng, Yên quốc kinh đô trên đầu thành, phủ lên mấy chục cái đầu người, những người này đầu có rất nhiều Man tộc, có thì là Yên quốc người tướng mạo.

Mà tại đầu người phía dưới, còn trương thiếp một cái bố cáo, viết những người này đầu thân phận!

Toàn bộ kinh đô lập tức một mảnh xôn xao, bởi vì phía trên ngoại trừ Man tộc bên ngoài, còn có đem gần một nửa là Huyền Nguyên tông tu sĩ, cái này cũng ngồi vững trước đây truyền ngôn!

Đem người đầu treo lên đến, thứ này cũng ngang với học phủ cùng vương thất quan phương tuyên cáo!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, càng kình bạo còn tại đằng sau, Yến vương ngay sau đó rơi xuống một đạo thánh chỉ, muốn đem Lệ Thiên Quân đầu người, đưa Huyền Nguyên tông!

Trong thánh chỉ nói cái gì, "Mặc dù Lệ Thiên Quân cấu kết Man tộc cùng Ma tông, tội đáng chết vạn lần, nhưng nhớ tới hắn là Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ, đồng thời người đã là chết rồi, tội lỗi qua cùng Huyền Nguyên tông không có liên quan, đặc biệt đem đầu người đưa về! Tỏ vẻ Yến vương ân đức."

Kinh đô lập tức nổ, cái gì gọi là "Tội lỗi qua cùng Huyền Nguyên tông không có liên quan "

Lệ Thiên Quân bản sự lại lớn, có thể làm cho Ma tông cùng Man tộc cùng đi công?

Rõ ràng liền là Huyền Nguyên tông cường thế, Yến vương không dám tùy tiện đắc tội, có thể mọi người cũng đều có thể cảm nhận được Yến vương trong giọng nói chỉ cây dâu mà mắng cây hòe!

Nếu như thánh chỉ cũng không thể ngồi vững việc này, vậy kế tiếp, Huyền Nguyên tông Thánh nữ, liền nhường Huyền Nguyên tông triệt để tẩy không thoát này tội danh!

Tại dưới thánh chỉ đạt ngày thứ hai, Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, đi tới kinh đô bên ngoài du ngoạn, một lần tình cờ tiết lộ ra, Lệ Thiên Quân cấu kết Ma tông cùng Man tộc tin tức.

Đồng thời còn nói, ngoại trừ Man tộc chiến sĩ bên ngoài, lần này liền Man tộc thủ lĩnh A Mạc Tư cùng Ma tông Tông chủ cũng đích thân đến!

Kinh đô nhấc lên sóng to gió lớn, có thể mời đến Ma tông tông chủ và Man tộc thủ lĩnh A Mạc Tư, đã đủ để chứng minh hết thảy!

Huống chi, này bô ỉa cũng không phải người ngoài khấu trừ, mà là ngươi chính mình Thánh nữ khấu trừ!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Yên quốc đồn đãi, Huyền Nguyên tông không chỉ cùng phương bắc Man tộc cấu kết, thậm chí cùng Ma tông cấu kết, khấu trừ trên đầu bô ỉa, cầm đều cầm không xuống!

Bốn đại tiên môn ở trong ba đại tiên môn, đối với cái này bảo trì im miệng không nói, cấu kết phương bắc Man tộc sự tình, bọn hắn kỳ thật cũng đã từng làm, này cũng là vì kiềm chế học phủ.

Hiện tại Huyền Nguyên tông một thoáng theo bốn đại tiên môn đứng đầu hiển hách tiên tung, biến thành cấu kết Man tộc, phản bội Yến Nhân quốc tặc, bọn hắn đáy lòng dĩ nhiên sảng khoái a!

Mặc dù, này bô ỉa, đối Huyền Nguyên tông địa vị, cũng không có quá lớn uy hiếp, nhưng bọn hắn đáy lòng cũng thoải mái a.

Đến mức cho Huyền Nguyên tông đi làm sáng tỏ? Bọn hắn mới mặc kệ đâu, cũng không thể nói thiên hạ biết Yến Nhân, chúng ta cũng cùng Man tộc có cấu kết đi!

Huyền Đô sơn!

"Đáng chết tiểu súc sinh, lão phu nếu là không lột da của ngươi ra, lão phu liền theo họ ngươi dễ dàng!"

Ngay tại đầu người đưa đến Huyền Đô sơn bên trên ngày đó, toàn bộ Huyền Đô sơn bên trên, truyền đến một tiếng lôi đình chấn nộ, tất cả Huyền Nguyên tông đệ tử, đều run lẩy bẩy.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, nhìn như lôi đình chấn nộ Huyền Nguyên tông Tông chủ, kỳ thật mặt ngoài mười phần bình tĩnh, vừa rồi cái kia gầm lên giận dữ, bất quá chỉ là biểu thị một thoáng thái độ của hắn!

"Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn!"

Lão Các chủ đứng bên cạnh hắn  nói, "Dịch Thiên Mạch sau lưng có Đường Môn chỗ dựa, nếu là động hắn, sợ là sẽ phải dao động ta Huyền Nguyên tông căn cơ!"

"Liền nhịn như thế sao?"

Huyền Nguyên tông Tông chủ lạnh giọng nói, " không được, tức liền không đối phó được tiểu súc sinh kia, cũng muốn nhường Thiên Uyên học phủ, còn có họ Tô con chó kia vương trả giá đắt, bằng không, ta Huyền Nguyên tông còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Tự nhiên là muốn trả thù, nhưng. . . Không phải hiện tại!"

Lão Các chủ nói nói, " hiện tại nếu là trả thù, ở giữa Yến vương ý muốn, chẳng khác nào trực tiếp thừa nhận, không phải Lệ Thiên Quân cùng Man tộc Ma tông cấu kết, mà là thừa nhận ta Huyền Nguyên tông cấu kết Man tộc cùng Ma tông, lòng người chắc chắn đổ xuống!"

Huyền Nguyên tông Tông chủ cũng không để ý lòng người, nhưng hắn cũng biết, hiện tại xác thực không phải lúc, thân là bốn đại tiên môn đứng đầu, sau lưng còn đi theo ba vị!

Nếu như Huyền Nguyên tông cùng Thiên Uyên học phủ chết bóp dâng lên, sau lưng ba cái kia, chắc chắn sẽ không ngồi xem kịch, đây mới là lão Các chủ trong miệng lòng người!

"Nhưng cũng không thể cứ tính như vậy!" Huyền Nguyên tông Tông chủ nói ra.

"Huyền Cơ!"

Lão Các chủ nói nói, " vi phu báo thù, chuyện đương nhiên!".