Chương 169: Điểm danh

Chương 169: Điểm danh

Phốc

Huyền Đô sơn hậu sơn, một chỗ trong động phủ, nghe được tin tức Ngư Huyền Cơ, một ngụm nghịch huyết bắn ra, lông mày nhíu chặt.

"Thiên quân chết rồi?"

Ngư Huyền Cơ trừng lấy người trước mắt, sát cơ lấp lánh.

Chết

Đứng ở trước mặt nàng, là một tên lão ẩu.

"Người nào giết?"

Ngư Huyền Cơ lạnh lùng nói.

"Dịch Thiên Mạch!" Lão ẩu nói ra.

Ngư Huyền Cơ "Cọ" phía dưới đứng lên, nhìn chằm chằm lão ẩu, nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa!"

"Dịch Thiên Mạch giết Thiếu tông chủ!"

Lão ẩu nói nói, " hắn hiện tại đã là học phủ đan các phó Các chủ, lại luyện chế được Cố Nguyên đan, trước đây thi đấu. . ."

Lão ẩu sau đó đem gần nhất phát sinh sự tình, tất cả đều tự thuật một lần, Ngư Huyền Cơ sau khi nghe xong, cái kia tờ trên mặt xinh đẹp, tất cả đều là ngưng trọng!

Trước đây Dịch Thiên Mạch chiến thắng nàng, nàng xác thực kinh ngạc!

Nhưng Ngư Huyền Cơ cũng không đưa hắn để vào mắt, có thể hôm nay nàng không nghĩ tới, cái này bị nàng phế bỏ đan điền, kém chút chết đi thiếu niên, vậy mà trưởng thành nhanh như vậy!

Học phủ phó Các chủ, nhất phẩm Đan sư, càng quan trọng hơn là, hắn vậy mà đột phá Trúc Cơ kỳ!

"Tô Mộc Vũ nói mắt của ta khập khiễng, phải nói liền là hắn này Đan sư thiên phú!"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " có điều, hắn này rõ ràng hướng về phía ta tới a!"

Lão ẩu không nói, tại Huyền Nguyên tông bên trong, có rất ít người dám nhắc tới cùng Ngư Huyền Cơ cùng Dịch Thiên Mạch cái kia đoạn chuyện cũ, có thể ai cũng biết, Ngư Huyền Cơ có thể tu Huyền Nguyên chính pháp, nhưng thật ra là bởi vì hấp thu Dịch Thiên Mạch Cửu Dương khí, tạo thành âm dương hợp nhất.

Mà nàng tu hành tốc độ, càng là vượt xa người thường, tất cả mọi người coi là, nàng thấy người sang bắt quàng làm họ leo lên cao vị, có thể nàng lại dùng thực lực của chính mình đã chứng minh nàng mới là mạnh nhất!

Huyền Nguyên tông bên trong thi đấu, Ngư Huyền Cơ lực áp mấy vị khác Tông chủ người thừa kế, nhất cử bắt lại thứ nhất, cũng đột phá Trúc Cơ kỳ.

Bây giờ, không có ai biết Ngư Huyền Cơ tu vi đến đạt đến trình độ nào, nhưng nàng tiến cảnh, lại vượt xa qua Dịch Thiên Mạch.

Cái kia ước hẹn ba năm, tự nhiên cũng liền không có mấy người để ở trong lòng.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch vậy mà cũng phá Trúc Cơ kỳ, còn tính toán chết Lệ Thiên Quân, đem người đầu đưa đến Huyền Nguyên tông, công nhiên khiêu khích Huyền Nguyên tông!

Khó chịu nhất chính là, Huyền Nguyên tông cũng không có bất kỳ cái gì phản kích năng lực, người ta Yến vương đều nói rồi, việc này là Lệ Thiên Quân một người cách làm, cùng Huyền Nguyên tông không có quan hệ!

Huyền Nguyên tông nếu là trả thù, vậy thì đồng nghĩa với tự mình làm chuyện cấu kết Ma tông, cấu kết Man tộc sự tình, bô ỉa khấu trừ ở trên người, một thân ô uế, nghĩ tẩy đều rửa không sạch.

"Chủ nhân chớ nổi giận hơn, Tông chủ đã có bảo cho biết!"

Lão ẩu nói ra.

"Cái gì?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Sớm ước chiến!"

Lão ẩu nói nói, " bốn đại tiên môn liên hợp Thiên Uyên học phủ, đem cử hành một trận hội vũ, ngay tại ta Huyền Đô sơn bên trên tiến hành, chủ nhân thân là Thiếu tông chủ vị hôn thê, làm Thiếu tông chủ báo thù, chính là nhân luân cương thường, cũng sẽ không làm cho người nghi kỵ!"

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, nói: "Có thể là, sau lưng của hắn không phải có Đường Môn chỗ dựa sao?"

"Tỷ thí công bình, đánh giết Dịch Thiên Mạch, cho dù là Đường Môn, cũng không có khả năng nói cái gì!"

Lão ẩu nói ra.

"Ba đại tiên môn, không ở phía sau mặt xem kịch vui cũng không tệ rồi, làm sao có thể duy trì hội vũ?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Lần này Thiếu tông chủ mặc dù lỗ mãng, bất quá. . . Lại nhô ra một sự kiện, Phủ chủ cùng Yến vương, là một lòng!"

Lão ẩu nói nói, " trước đây học phủ bên trong hao tổn, đều là làm cho Tiên môn xem trò vui, ba đại tiên môn giờ phút này phản ứng trì độn, nhưng nếu như thêm chút đề điểm, bọn hắn tự nhiên có thể hiểu rõ hàm nghĩa trong đó, đừng quên, năm đó Yên quốc Thái tổ sự tình, nếu như không phải có lão Các chủ tại, chỉ sợ cũng không có bốn đại tiên môn!"

Ừm

Ngư Huyền Cơ nhẹ gật đầu  nói, "Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi!"

Lão ẩu sau khi rời đi, Ngư Huyền Cơ lau đi khóe miệng vết máu, bỗng nhiên trầm mặc, trong óc của nàng, nổi lên cái kia người thiếu niên thân ảnh.

"Hận ta như vậy sao?"

Ngư Huyền Cơ lắc đầu, lạnh lùng nói, " ta rất chờ mong gặp lại ngươi ngày đó, hi vọng ngươi có khả năng mang cho ta đầy đủ kinh hỉ, bằng không. . . Ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Trở về học phủ nửa vầng trăng, Dịch Thiên Mạch nuốt cuối cùng một viên Hỏa hệ Trúc Linh đan, củng cố tu vi, dùng Đại Yến đãng quyết đem cảnh giới của mình, áp chế ở Trúc Cơ kỳ sơ kỳ.

Nếu như không phải dùng Đại Yến đãng quyết áp chế, hắn đã tiến giai đỉnh phong!

"Bây giờ ta đã mở ra Hắc Hỏa Linh Căn, Đại Dịch kiếm quyết chữ Hỏa kiếm quyết, đã có khả năng phát huy ra tầng thứ hai uy lực!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " nếu là có thể đem còn lại phế linh căn, toàn bộ trúc Linh thành công, có được ngũ hành tuần hoàn linh căn, cái kia linh lực của ta, sẽ sinh sôi không ngừng!"

Bất quá, Dịch Thiên Mạch rất muốn nhất mở ra bắt đầu Phong Linh căn cùng lôi linh căn!

Bởi vì gió trợ thế lửa, mà lôi linh căn bá đạo nhất, nhưng này hai Đại Linh căn, tất cả đều là dị linh căn, còn không giống băng linh căn dạng này dị linh căn tốt như vậy dị hoá.

Băng linh căn dị hoá là có Thủy linh căn cơ sở, nhưng gió cùng lôi, đó là thiên mạch!

"Trúc Linh đan, cũng có Lôi hệ cùng phong hệ, thế nhưng. . . Cần có tài liệu, vượt xa quá bình thường linh căn, hắn tài liệu càng là hiếm thấy!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, "Muốn lăng không dị hoá linh căn, chỉ sợ đến tiến vào kim đan kỳ!"

Không có Phong Linh căn cùng lôi linh căn, Đại Dịch kiếm quyết bão táp hai chữ, tầng thứ hai là rất khó phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cũng không có gấp, hắn chuẩn bị trước mở ra cái khác tứ đại linh căn, tại bên trong thân thể của mình, hình thành ngũ hành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng.

Có ngũ đại linh căn nơi tay, lại thêm đặc biệt Hỗn Nguyên kiếm thể, hắn thậm chí có khả năng càng một cái cấp bậc, chém giết càng cao cường giả.

"Đinh linh linh!"

Phủ đệ chuông lục lạc bỗng nhiên vang lên, Dịch Thiên Mạch đứng dậy đi ra cửa, chỉ thấy Thanh Y đang đứng tại cửa ra vào, một mặt dáng vẻ vội vàng.

Nhìn thấy hắn ra tới, Thanh Y nói ra: "Ngươi có thể cuối cùng xuất quan!"

"Có việc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Việc lớn!"

Thanh Y nói nói, " ta vừa mới nhận được tin tức, bốn đại tiên môn mời Thiên Uyên học phủ, đi tới Huyền Đô sơn hội vũ, điểm danh muốn ngươi tham gia!"

"Điểm danh?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " cự tuyệt không phải tốt, không có việc gì biết cái gì võ, ăn no căng lấy đi!"

". . ." Thanh Y.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch muốn đóng cửa, Thanh Y tranh thủ thời gian ngăn lại hắn, nói: "Ngư Huyền Cơ điểm tên, nàng nói muốn vì vị hôn phu của nàng, báo thù!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Lúc nào?"

Lúc này, hắn đã không lo được cái gì ước hẹn ba năm, thậm chí hiện tại liền muốn muốn bên trên Huyền Đô sơn một chuyến  bất quá, hắn rất nhanh liền chế trụ trong lòng xao động.

"Ngươi quả nhiên đối nàng nhớ mãi không quên!" Thanh Y vừa cười vừa nói.

"Bớt nói nhảm, đến cùng lúc nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sau ba tháng!"

Thanh Y nói nói, " học phủ đã đáp ứng hội vũ, đến mức ngươi. . . Chỉ sợ Yến vương cùng Phủ chủ, đều chưa hẳn muốn cho ngươi tham gia."

"Ta nhưng không làm rùa đen rút đầu!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Tiểu tổ tông, lúc này chúng ta vẫn là làm một lần rùa đen rút đầu đi, này hội vũ chẳng những là hướng về phía học phủ tới, cũng là hướng về phía ngươi tới!"

Chu Nguyệt Nguyệt từ đằng xa chạy đến, "Ngư Huyền Cơ tại trước ngươi, liền đã đột phá Trúc Cơ kỳ, mà lại, tại Huyền Nguyên tông thi đấu bên trong, lực áp hết thảy người thừa kế, tu vi của nàng, thâm bất khả trắc!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mặc dù đột phá so với nàng trễ một chút, có thể chưa chắc sẽ yếu tại nàng!"

"Ngươi chém giết Lệ Thiên Quân đã hết sức cố hết sức, có thể là, chúng ta nhận được tin tức, Ngư Huyền Cơ đột phá Trúc Cơ kỳ về sau, cùng Lệ Thiên Quân chiến đấu, là hiện ra nghiền ép trạng thái!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " ngươi có tự tin, nghiền ép Lệ Thiên Quân sao?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nghiền ép Lệ Thiên Quân, hắn đương nhiên là có tự tin, bằng không cũng sẽ không nhất kiếm đưa hắn chém giết!

Có thể là, Dịch Thiên Mạch lại nghĩ tới trước đây cùng Ngư Huyền Cơ lúc chiến đấu, chạm đến trên người nàng cấm chế màu đỏ ngòm, đó là một loại cổ lão lực lượng.

Nếu như hắn đoán không sai, một lần kia quyết chiến, Ngư Huyền Cơ căn bản không hề sử dụng toàn lực!.