Chương 170: Câu cá lớn

Chương 170: Câu cá lớn

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch yên lặng, Chu Nguyệt Nguyệt còn tưởng rằng hắn sợ, nói ra: "Tài nghệ không bằng người, không có mất mặt gì, chúng ta cũng không phải chủ tu đạo thuật, chúng ta là Đan sư  chờ ngươi trở thành tam phẩm Đan sư, bên người tụ tập một đám cường giả, động động ngón tay, liền có thể trực tiếp nghiền chết nàng!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, nói: "Không, ta muốn đi, nếu như là người khác, bọn hắn yêu nói cái gì là cái gì, thế nhưng nàng không giống nhau!"

Chu Nguyệt Nguyệt không nói gì, nhưng hắn biết, Dịch Thiên Mạch làm ra quyết định rất khó sửa đổi, mà lại hắn cũng biết, Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Huyền Cơ ân oán rất sâu.

Nếu như là trước đây ước hẹn ba năm, Chu Nguyệt Nguyệt đến không lo lắng, dùng Dịch Thiên Mạch thiên phú, trong ba năm này còn không biết sẽ trở thành lớn lên thành hình dáng ra sao đây.

Có thể hiện tại không giống nhau, hiện tại biến thành ba tháng.

Ba tháng có thể làm cái gì? Đối với tu sĩ tới nói, bất quá trong nháy mắt vung lên mà thôi!

Nói xong, cũng không đợi hai người đáp lời, Dịch Thiên Mạch lập tức tiến nhập phủ đệ, đóng cửa không ra.

Trong ba tháng này, hắn nhất định phải góp nhặt ra đầy đủ át chủ bài, bằng không thật là có khả năng cắm trong tay Ngư Huyền Cơ.

"Mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, kim sinh thủy, thủy sinh mộc!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng lẩm bẩm, "Trước mở ra mộc linh căn, như thế ta Hắc Hỏa Linh Căn, liền có thể đi đến cực hạn!"

Hắn rất nhanh liền đi ra ngoài, nhìn thấy Chu Nguyệt Nguyệt còn chưa đi xa, lập tức đem hắn hô trở về  nói, "Những tài liệu này, học phủ bên trong có hay không, giúp ta sưu tập một thoáng!"

Chu Nguyệt Nguyệt sửng sốt một chút, nhận lấy xem xét, lập tức trợn tròn mắt: "Ngươi cái này lại muốn luyện chế đan dược gì?"

"Ngươi không quan tâm, lục soát cho ta tập hợp liền tốt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thanh Y lập tức bu lại, muốn xem những tài liệu kia, Chu Nguyệt Nguyệt lại lập tức thu vào, nói: "Tốt, ta đi giúp ngươi tuyên bố nhiệm vụ!"

Chờ Chu Nguyệt Nguyệt sau khi rời đi, Thanh Y mắng một câu quỷ hẹp hòi, sau đó tiến đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, cười nói: "Ngươi là chuẩn bị luyện chế mở ra cái khác linh căn Trúc Linh đan?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Nói cho ta biết tài liệu, có lẽ, ta có khả năng nghĩ biện pháp giúp ngươi sưu tập!" Thanh Y cười nói.

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thời gian đầy đủ!"

"Quỷ hẹp hòi!"

Thanh Y mắng một tiếng.

Dịch Thiên Mạch đến cũng dứt khoát, trực tiếp trở về động phủ đóng cửa một cái, đưa nàng phơi tại bên ngoài  tức giận đến Thanh Y chiếu vào môn, liền đạp nhiều chân.

Nhưng mà, mấy ngày đi qua, Dịch Thiên Mạch đi đan các lúc, lại phát hiện Chu Nguyệt Nguyệt chỉ sưu tập đến chín loại trong tài liệu ba loại, đây là lột học phủ nội tình, mới làm ra.

"Mới ba loại a!" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt.

Cứ theo đà này, ba tháng thật đúng là chưa hẳn có thể sưu tập đầy đủ.

"Đã toàn lực đang giúp ngươi sưu tập, thế nhưng, ngươi những tài liệu này bên trong có nhiều thứ, xác thực hết sức hiếm thấy!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " có chút ngay cả ta cũng chỉ là nghe nói, căn bản là không có gặp qua."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Hỏa hệ Trúc Linh đan tài liệu sưu tập nhanh như vậy, đến không phải dễ dàng, mà là bởi vì học phủ bên trong vừa vặn liền có những cái kia.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, học phủ bên trong liền có chỗ có hắn mong muốn luyện chế Trúc Linh đan tài liệu.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Thanh Y, mặc dù cái tên này bán rẻ Huyền Nguyên tông đan các, nhưng Huyền Nguyên tông cũng không có đưa nàng thánh nữ thân phận từ bỏ.

Nhưng ý nghĩ này, vừa mới mới xuất hiện, hắn liền bỏ đi, Hỏa hệ Trúc Linh đan tài liệu, đã bị Thanh Y xem toàn bộ, mặc dù trận liệt nàng chưa hẳn đều quen thuộc, nhưng nếu như thôi diễn lời, chưa hẳn không tính toán ra được.

Này Mộc hệ hắn tự nhiên không có khả năng lại để cho Thanh Y tham gia.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch cầm lấy tài liệu, lại trở về động phủ  nhiệm vụ tuyên bố đi ra, hắn liền là muốn đi ra ngoài tìm, vậy cũng phải có manh mối mới được.

Cũng không thể chạy đến Yến sơn, mèo mù đụng chuột chết đi!

Nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến một người, lập tức lấy ra thủy tinh cầu, nắm Lão Bạch thức tỉnh!

Trong thủy tinh cầu xuất hiện một người, chính là tới từ Đường Môn cái kia lão giả, Dịch Thiên Mạch xem xét, phát hiện hắn vậy mà đi tới kinh đô bên ngoài, đang chuẩn bị vào thành.

"Tới thật đúng lúc!"

Dịch Thiên Mạch lập tức cải trang ăn mặc một phiên, rời đi học phủ, liền chờ tại lão giả dù sao trên đường.

Xa xa, liền thấy một chiếc xe ngựa chậm rãi tỉnh lại, lái xe chính là một tên thanh niên, tu vi tại Luyện Khí chín tầng.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ngăn tại trước mặt, thanh niên giương lên roi ngựa, nói: "Tránh ra!"

"Đường trưởng lão, ngươi không phải tới tìm ta sao? Ta đến rồi!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Ừm

Một tiếng trầm ngâm, theo sát lấy một cỗ khí tức kinh khủng buông xuống, Dịch Thiên Mạch cảm giác toàn thân run lẩy bẩy, cái này là Kim Đan kỳ lực lượng!

Nhưng trên mặt hắn vẫn tính bình tĩnh, nói: "Ngươi nếu là giết ta, ngươi cái gì cũng không chiếm được, mà lại, một vị Kim Đan kỳ tiến vào Yên quốc kinh đô, ngươi sẽ không coi là Phủ chủ cùng bệ hạ không có phản ứng đi!"

Vừa dứt lời, cỗ khí tức kia lập tức thu về, một thanh âm truyền vào thức hải của hắn: "Tiểu tử ngươi qua hết sức tiêu sái a! Thật không sợ ta giết ngươi?"

"Đường trưởng lão nói đùa đâu, ngươi tới nơi này, cũng không thể là cho Đường Nguyên báo thù a?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi theo ta, chúng ta tìm thanh tĩnh điểm địa phương tâm sự."

Nói xong, Dịch Thiên Mạch nhanh chân hướng phía trước đi đến, cái kia thanh niên đạt được chỉ thị, lập tức đi theo.

Kinh đô Thính Vũ lâu bên trong!

Dịch Thiên Mạch cùng Đường trưởng lão đối mặt mà ngồi, lại một điểm vẻ sợ hãi không có: "Xin hỏi đại danh!"

"Đường Trường Sinh!"

Lão giả nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Ngươi tới nơi này, là vì trên người ta truyền thừa đi!"

"Không sai!"

Đường Trường Sinh nói, " thành thật một chút liền giao ra, bằng không!"

"Bằng không ngươi cũng không có biện pháp bắt ta!"

Dịch Thiên Mạch một bộ tức chết người không đền mạng dáng vẻ, "Chỉ cần ta không rời đi kinh đô, ngươi có thể đem ta làm gì?"

"Ngươi có gia đình đi!"

Đường Trường Sinh nói nói, " ta không có đi Thanh Vân thành, cũng không phải là không muốn, mà là hi vọng ngươi có thể thức thời một chút, không nên ép ta dùng một chút thấp hèn thủ đoạn."

"Đó cũng là Linh Ngọc người nhà, ngươi dám động đến bọn hắn, Linh Ngọc lột da của ngươi ra!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha. . ."

Đường Trường Sinh cười to nói, " tiểu thư mới vừa tiến vào Đường Môn, tự lo không xong, ngươi còn thật sự cho rằng, nàng có thể chiếu cố đến bên này?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Ngươi nếu là dám động đến bọn hắn, ta đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Không nghĩ tới, tại Yên quốc quấy làm mưa gió con rể tới nhà, vậy mà cũng sẽ tức giận như vậy!"

Đường Trường Sinh cười nói, " cho nên, ngươi tốt nhất thức thời một chút!"

"Ta có thể cho ngươi truyền thừa, thế nhưng. . . Ngươi muốn giúp ta làm một số việc!" Dịch Thiên Mạch lời nói xoay chuyển.

Ừm

Đường Trường Sinh lạnh nói, " ta không phải tại cùng ngươi làm giao dịch!"

"Vậy liền nhất phách lưỡng tán!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có thể đi Thanh Vân thành diệt cả nhà của ta, thế nhưng. . . Chờ ta trưởng thành, ta nhất định lột ngươi lão thất phu này da, lại để cho thân nhân của ngươi từng cái chết ở trước mặt ngươi, lại đào mộ tổ tiên nhà ngươi!"

Đường Trường Sinh yên lặng, nếu như Dịch Thiên Mạch đợi ở trong kinh đô, hắn thật đúng là cầm Dịch Thiên Mạch không có biện pháp nào.

"Muốn ta làm cái gì?"

Đường Trường Sinh lạnh mặt nói.

"Ta trước cho ngươi một bộ phận truyền thừa, ngươi giúp ta làm một số việc, cho ngươi thêm một phần khác!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lấy ra Mộc hệ Trúc Linh đan tài liệu  nói, "Trước giúp ta sưu tập đến những tài liệu này, dùng Đường Môn lực lượng, không khó lắm đi!"

Đường Trường Sinh cầm đi tới nhìn một chút, vẻ mặt biến: "Ngươi làm đây là rau dại, tùy tiện liền có thể hái tới?"

"Đây là Đại Dịch kiếm quyết bên trong, nước chữ kiếm quyết!"

Dịch Thiên Mạch xuất ra một cái ngọc giản, "Ngươi xem trước một chút, không nóng nảy cho ta hồi phục, coi như là thành ý của ta!"

Đường Trường Sinh tiếp nhận ngọc giản, Dịch Thiên Mạch liền rời đi Thính Vũ lâu, hắn không sợ Đường Trường Sinh không đáp ứng  bất kỳ người nào, bao quát Phủ chủ cùng Yến vương thấy này kiếm quyết, đều sẽ kinh thán không thôi!

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch cũng không có ngốc như vậy, hắn cho đúng là Đại Dịch kiếm quyết, nhưng không có Trúc Linh đan, Đại Dịch kiếm quyết nhiều nhất có thể phát huy ra tầng thứ nhất uy lực.

Cho nên, hắn cũng không sợ Đường Trường Sinh thanh kiếm quyết học được..