Chương 171: Học phủ mối nguy

Chương 171: Học phủ mối nguy

Đường Trường Sinh không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá nhẹ nhõm liền đem truyền thừa cho hắn, cái này khiến hắn bắt đầu hoài nghi thứ này thật giả.

Bất quá, hắn tốt xấu là Kim Đan kỳ cường giả, mặc dù Dịch Thiên Mạch mong muốn giở trò, cũng không có khả năng giấu giếm được hắn.

Quét trong ngọc giản nội dung về sau, Đường Trường Sinh bắt đầu dựa theo bên trong phương pháp vận chuyển linh lực.

Mới đầu hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch tại trong ngọc giản giở trò gì, có thể theo linh lực vận chuyển một cái Tiểu chu thiên, hắn linh lực vận chuyển tốc độ, so trước đây hắn tu luyện công pháp, muốn nhanh hơn gấp đôi.

Không đơn giản như thế, khi hắn phóng xuất ra linh lực lúc, lại có một loại sóng lớn dâng lên cảm giác.

Đường Trường Sinh thở ra một cái thật dài, lẩm bẩm: "Nếu là lấy loại phương pháp này vận chuyển linh lực, lại thi triển kiếm pháp, kiếm thế sẽ tăng phúc ít nhất năm thành!"

Cái này khiến hắn Đường Trường Sinh không thể tin được, "Đây chính là hắn lấy được truyền thừa, Đại Dịch kiếm quyết?"

Sau đó, Đường Trường Sinh không nữa cảnh giác, lập tức bắt đầu vận chuyển Đại chu thiên, phát hiện Đại chu thiên đi một vòng, lại phóng thích linh lực lúc, uy lực so lần mạnh mạnh hơn. . .

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch quay trở về học phủ, đi Chu Nguyệt Nguyệt sân nhỏ, bảo hắn biết muốn bắt đầu luyện đan.

Tại Yến sơn luyện chế Hỏa hệ Trúc Linh đan, đem hắn niệm lực tiêu hao sạch sẽ, nhưng trở về trong nửa tháng này, linh lực của hắn đã khôi phục.

Đang khôi phục qua đi, hắn niệm lực giếng nguyên bản chỉ có thể tích súc một phần ba niệm lực, bây giờ lại góp nhặt nổi lên hai phần ba niệm lực.

Dịch Thiên Mạch biết, chính mình niệm lực cảnh giới, theo nhất phẩm Đan sư Sơ cảnh, tiến nhập trung cảnh, nhưng hắn niệm lực xa so với bình thường Đan sư niệm lực càng dùng bền, niệm lực giếng cũng càng sâu.

"Đợi cho giếng tràn đầy tràn, liền chính thức bước vào Nhị phẩm Đan sư chi cảnh!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ.

Đan sư cảnh giới, không có cái gì đường tắt có thể đi, mong muốn theo nhất phẩm Đan sư tiến vào Nhị phẩm Đan sư, nhất định phải không ngừng luyện đan, không ngừng tiêu hao chính mình niệm lực, tại luyện đan bên trong tăng lên niệm lực phẩm chất.

Tiêu hao càng nhiều, niệm lực giếng niệm lực liền càng là thuần khiết, mà theo không ngừng tiêu hao, khôi phục tốc độ cũng sẽ từ từ tăng lên.

Chỉ có trong giếng niệm lực, triệt để đột phá miệng giếng, đi đến giếng tràn đầy tràn mức độ, mới có thể tiến vào Nhị phẩm Đan sư chi cảnh.

Linh lực tiêu hao rỗng, là có Tụ Linh đan cùng Cường Linh đan khôi phục, nhưng niệm lực tiêu hao rỗng, vậy cũng chỉ có thể các loại.

Hắn tìm tới Chu Nguyệt Nguyệt lúc, chỉ thấy Chu Nguyệt Nguyệt một bộ mặt mày ủ rũ dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Ngươi làm sao rồi?"

"Còn không phải sau ba tháng hội vũ sự tình, bốn đại tiên môn hợp lại mời học phủ cùng một chỗ hội vũ, rõ ràng liền là muốn suy yếu ta học phủ thực lực!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " lần này mặc dù ác tâm Huyền Nguyên tông, nhưng cũng bại lộ học phủ nội bộ một lòng sự thật!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên này hội vũ, kỳ thật cũng là bốn đại tiên môn mong muốn chèn ép học phủ?"

"Không chỉ là chèn ép đơn giản như vậy, lần này hội vũ tỷ thí, đều không phải là chạm đến là thôi, lên đài lúc mới vừa bị giết, cũng không thể nói cái gì!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói ra.

"Cái kia không đi không phải."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, chúng ta Thiên Uyên học phủ những năm này còn không dễ dàng góp nhặt lên một chút thanh danh, nếu là lần này không đi, chẳng phải là bị người trong thiên hạ chế nhạo, ngày sau còn ai nguyện ý tiến vào Thiên Uyên học phủ tu hành!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " huống chi, ngươi thật sự cho rằng học phủ không đi, bốn đại tiên môn liền lấy học phủ không có biện pháp? Gọi chúng ta đi, chính là cho chúng ta một cái thể diện, nếu là không đi, chỉ sợ bốn đại tiên môn lập tức hợp lại đối phó Thiên Uyên học phủ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nói như vậy, muốn làm rùa đen rút đầu còn không được?"

Chu Nguyệt Nguyệt lườm hắn một cái, nói: "Bệ hạ cùng Phủ chủ, hiện tại đang vì chuyện này phát sầu, đan các mặc dù có Cố Nguyên đan, có thể là. . . Chỉ có ba tháng, trong ba tháng này, liền là liều mạng luyện chế Cố Nguyên đan, có thể tăng lên thực lực cũng là cực kỳ bé nhỏ! !"

"Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta không thể không đếm xỉa đến."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tới nghĩ một chút biện pháp!"

"Bệ hạ cùng Phủ chủ, đã sớm liệu đến một màn này, mặc dù không có Lệ Thiên Quân sự tình, bốn đại tiên môn cũng không có khả năng nhường học phủ như thế cầm lấy Cố Nguyên đan chậm rãi góp nhặt thực lực, ngươi không cần tự trách."

Chu Nguyệt Nguyệt không có nắm hắn để ở trong lòng, dời đi chủ đề, nói: "Đúng rồi, ngươi muốn luyện chế đan dược gì?"

"Cố Nguyên đan!"

Dịch Thiên Mạch nói ra."Đây là ta sở trường nhất đan dược, mà lại, ta đột phá Trúc Cơ kỳ, cũng cần Cố Nguyên đan cường hóa linh lực phẩm chất!"

Dùng Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, củng cố linh căn, xây thành đạo cơ, tự nhiên là Trúc Linh đan dùng tốt nhất, nhưng đáng tiếc là, Trúc Linh đan tài liệu quá khó tìm, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, dùng Cố Nguyên đan tới đúc thành đạo cơ.

Hiệu quả mặc dù kém rất nhiều, nhưng vẫn hữu dụng!

"Tốt tốt tốt!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " ta lập tức đi tuyên bố nhiệm vụ."

Dứt lời, Chu Nguyệt Nguyệt liền rời đi viện nhỏ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại đem hắn hô trở về, nói nói, " ta không thể vẫn luôn tại ngươi nơi này luyện đan a?"

"Cái này. . ."

Chu Nguyệt Nguyệt cười khổ nói, " ngươi là đan các phó Các chủ, tự nhiên có ngươi chuyên môn đan lư, một hồi ta dẫn ngươi đi."

Dịch Thiên Mạch nhìn ra ý nghĩ của hắn, Chu Nguyệt Nguyệt là muốn quan sát hắn luyện đan, theo bên trong thu hoạch.

Hắn đến không có keo kiệt ý tứ, chẳng qua là cảm thấy luôn tại Chu Nguyệt Nguyệt nơi này luyện đan không thoải mái.

Chỉ chốc lát sau, Chu Nguyệt Nguyệt liền trở về, nói ra: "Đi, ta dẫn ngươi đi ngươi đan lư!"

Hai người tại đan trong các đi rất lâu, rất mau tới đến một chỗ sân nhỏ, Chu Nguyệt Nguyệt đẩy cửa ra, chỉ thấy bên trong u tĩnh Thanh Nhã, trong sân trồng đủ loại tiên thảo, linh khí dư dả.

"Này đan lư trước kia là lão Các chủ dùng, bất quá bây giờ hắn không cần dùng, liền điểm cho ngươi."

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " cần muốn nhân thủ ngươi liền nói với ta, ta tại Đan các bên trong tuyển mấy cái đắc lực đệ tử tới, làm ngươi đồng tử."

Nói là đồng tử, kỳ thật liền là làm việc lặt vặt.

Mỗi một cái phó Các chủ, thậm chí là chấp sự, đều sẽ có chính mình đồng tử, mà đồng tử bình thường đều là tại đệ tử làm bên trong mà tuyển chọn.

Đương nhiên, cũng có Vương Miện dạng này chấp sự trở thành đồng tử sự tình, đó cũng là Vương Miện cam tâm tình nguyện, dù sao Chu Nguyệt Nguyệt có thể là học phủ đệ nhất Thượng Khanh.

"Không cần, ta một người rất tốt."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dạng này cũng tốt, thuận tiện về sau ta tới xuyến môn, ngươi cũng không thể tàng tư."

Chu Nguyệt Nguyệt cười nói.

"Chỗ nào tốt, ta cảm thấy tuyệt không tốt."

Đúng lúc này, một thanh âm theo ngoài cửa truyền đến, Chu Nguyệt Nguyệt xem xét, phát hiện là Tô Mộc Vũ.

Nàng đi đến, nói: "Về sau ta làm ngươi đồng tử, có chuyện gì ngươi cứ việc phân phó."

Chu Nguyệt Nguyệt có chút im lặng, ban đầu nghĩ đến, nếu như Dịch Thiên Mạch đan lư bên trong chỉ có một mình hắn, ngày sau thuận tiện bọn hắn trao đổi.

Mặc dù có đồng tử, vậy cũng không quan trọng, nhưng trước mắt này tương lai làm đồng tử, vậy liền không đồng dạng, đây chính là người ta tương lai đạo lữ, hai người tại cùng một chỗ, hắn thật đúng là không thật nhiều đợi.

"Điện hạ, ngươi có thể là lão Các chủ đệ tử, tại sao có thể hạ mình làm đồng tử đâu?"

Chu Nguyệt Nguyệt vừa cười vừa nói, "Ngươi đừng nói giỡn."

"Ta không phải nói đùa, ta vừa đột phá Luyện Khí kỳ không lâu, đan thuật tạo nghệ một mực không có tăng tiến, vừa lúc ở nơi này ma luyện ma luyện." Tô Mộc Vũ nói ra.

Chu Nguyệt Nguyệt không nói gì, cũng không dám lại nói cái gì.

"Nếu đường đường trưởng công chúa đều có thể làm đồng tử, vậy cũng tính ta một người đi."

Đúng lúc này, bên ngoài lại một thanh âm truyền đến.

Ba người cùng một thời gian nhìn sang, chỉ thấy Thanh Y một thân đệ tử cách ăn mặc đi đến, nàng nhìn Tô Mộc Vũ trang phục lộng lẫy, cười nói, " điện hạ mặc đồ này, cũng không phải muốn làm đồng tử dáng vẻ a!".