Chương 172: Như ngồi bàn chông Chu Nguyệt Nguyệt

Chương 172: Như ngồi bàn chông Chu Nguyệt Nguyệt

Thanh Y mặc dù đổi một thân đệ tử trang phục, nhưng cũng khó nén hắn khí chất trên người, nhìn xem tiểu gia bích ngọc, mười phần thanh tú.

Nghe được Thanh Y, Tô Mộc Vũ lạnh nhạt nói: "Ngươi tới xem náo nhiệt gì, ngươi cũng không phải đan các người, không có tư cách làm đồng tử!"

"Làm đồng tử còn cần tư cách sao?"

Thanh Y nói nói, " ta tuy là Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, nhưng ta khiêm tốn hiếu học a, ta cảm thấy Dịch phó các chủ đan thuật so với ta mạnh hơn, ta liền nguyện ý làm hắn đồng tử!"

"Ngươi dạng này liền không sợ mất đi ngươi lão sư người?"

Tô Mộc Vũ nói nói, " đường đường Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, lão Các chủ đệ tử, vậy mà cho người ta làm đồng tử, cũng không sợ bị người chê cười!"

"Đường đường Yên quốc trưởng công chúa, Yến vương muội muội, cho người ta làm đồng tử, liền không sợ mất mặt?"

Thanh Y có thể nói là miệng lưỡi bén nhọn, "Ngươi có khả năng làm, ta tự nhiên cũng có thể làm!"

Nhìn thấy hai người tranh chấp, Chu Nguyệt Nguyệt không phản bác được, một cái trưởng công chúa liền đủ nhức đầu, hiện tại lại tới một cái Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ.

Này ngày sau hắn còn thế nào xuyến môn, làm sao thỉnh giáo Dịch Thiên Mạch đan thuật?

Dịch Thiên Mạch có chút đau đầu, cũng không nghe hai người tranh chấp, dứt khoát đi vào đan phòng đi, hai người lúc này mới ngừng tranh chấp, đuổi bám chặt theo, bắt đầu hiến nổi lên ân cần.

"Các ngươi thật muốn làm đồng tử?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem các nàng.

"Dĩ nhiên!"

Hai người trăm miệng một lời.

"Tốt, đã các ngươi muốn làm, ta đây liền sẽ coi các ngươi là làm đồng tử, từ đó về sau, nơi này không có cái gì trưởng công chúa, cũng không có cái gì Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, chỉ có ta đồng tử, hiểu chưa?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hai người.

Thanh Y nhu thuận nhẹ gật đầu, Tô Mộc Vũ đến có chút lưỡng lự, bởi vì nàng biết Dịch Thiên Mạch là tính cách gì, tuyệt đối là nói được là làm được.

"Hiểu rõ!"

Tô Mộc Vũ cắn răng đáp ứng.

Thanh Y nếu là không đến, nàng thật đúng là sẽ lưỡng lự một phiên, nhưng Thanh Y nếu tới, nàng đương nhiên sẽ không nhường cho.

"Tốt, các ngươi đi nắm các cái gian phòng quét dọn một chút, quét dọn xong về sau, đi cổng chờ lấy, ngoại trừ Chu Thượng Khanh bên ngoài, không có lệnh của ta  bất kỳ người nào không được đi vào!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người lập tức trợn tròn mắt, nhất là Thanh Y, mặc dù mình nói muốn làm đồng tử, nhưng ta dù sao cũng là đan các Thánh nữ, ngươi không thể thật để cho ta làm đồng tử sự tình đi!

"Thế nào, không vui?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không vui, vậy liền thế nào hóng mát, thế nào ở!"

Hai người lẫn nhau trừng mắt liếc, không nói hai lời, lập tức đi quét dọn gian phòng, nhìn xem hai người bận bịu tứ phía, Chu Nguyệt Nguyệt không thể tin được, nói: "Ngươi thật đúng là dám sai sử!"

Dịch Thiên Mạch có cái gì không dám sai sử, dù sao, hắn căn bản cũng không cần cái gì đồng tử, Tô Mộc Vũ cùng Thanh Y theo tới, hắn liền dám dùng.

Huống chi, tại trên danh nghĩa hắn là tương lai phò mã, có thể kỳ thật tại Thanh Vân thành lúc, Dịch Thiên Mạch cũng đã nói, chỉ lấy Tô Mộc Vũ làm ký danh đệ tử.

Đến mức Thanh Y, rõ ràng liền là muốn theo hắn nơi này, moi ra cái khác thuộc tính Trúc Linh đan đan phương đến, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng sẽ không ngốc đến cho nàng, liền nhìn nàng có thể kiên trì bao lâu.

"Chu Thượng Khanh còn có việc sao?"

Tô Mộc Vũ đổi một thân đệ tử quần áo, cùng Thanh Y một dạng, mặc dù đổi thành đệ tử quần áo, nhưng cũng khó nén trên người quý khí.

"Không có chuyện, Chu Thượng Khanh mời trở về đi, phó Các chủ nơi này có chúng ta chiếu ứng, ngươi cứ việc yên tâm."

Thanh Y gấp đi theo ra.

Chu Nguyệt Nguyệt im lặng, hắn cảm giác mình tại đây bên trong, liền là một ngoại nhân, rực rỡ cười một tiếng, đang chuẩn bị rời đi, Dịch Thiên Mạch hô: "Chu Thượng Khanh chớ đi, ngươi không phải muốn cùng ta trao đổi đan thuật sao? Đến, tiến đến uống chén trà!"

Nghe vậy, Chu Nguyệt Nguyệt có chút xấu hổ, giờ phút này hắn đi cũng không được, ở lại cũng không xong, bởi vì hai cái tiểu tổ tông, đang lườm hắn, rõ ràng gọi là hắn xéo đi đây.

"Các ngươi hai cái còn lo lắng cái gì, còn không nhanh đi pha trà?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp khiển trách quát mắng.

Hai người đều ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch có chút tức giận, nhưng các nàng rất nhanh phát hiện, Dịch Thiên Mạch so với các nàng càng tức giận, một bộ "Không đi pha trà, xéo đi nhanh lên" biểu lộ.

Thế là, hai người ngoan ngoãn đi pha trà.

Dịch Thiên Mạch lại hô: "Pha cái trà cần hai người đi sao? Một người đi, một cái khác tại cửa ra vào chờ lấy."

Hai người tức nghiến răng ngứa, liếc mắt nhìn nhau, rất sáng suốt không có tiếp tục mở xé, cuối cùng Thanh Y tại cửa ra vào chờ lấy, Tô Mộc Vũ thì tự mình đi pha trà.

Một màn này, xem Chu Nguyệt Nguyệt trợn mắt hốc mồm.

"Tốt như vậy sao?"

Bên trong đan phòng, Chu Nguyệt Nguyệt như ngồi bàn chông.

"Có cái gì không tốt sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

". . ." Chu Nguyệt Nguyệt.

"Ngươi Cố Nguyên đan luyện chế như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi rời đi thời điểm, ta luyện chế được một lò, đã thành công  bất quá, theo nhất phẩm tăng lên tới Nhị phẩm, chỉ sợ không dễ!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " mà lại, Cố Nguyên đan độ khó luyện chế hết sức đại. . ."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Cố Nguyên đan đối với hắn mà nói, cũng không là cái gì khó mà luyện chế đan dược.

Trong đoạn thời gian này, hắn cũng phát hiện mình niệm lực giếng tựa hồ cùng Chu Nguyệt Nguyệt bọn hắn không giống nhau, hắn niệm lực tốc độ khôi phục dưới cái nhìn của chính mình rất chậm, có thể kỳ thật lại nhanh hơn bọn họ bên trên gấp đôi.

Này có thể là bởi vì vì tổ tiên niệm lực duyên cớ.

Mà hắn lần này luyện chế đan dược, kỳ thật cũng là hi vọng tăng lên một thoáng học phủ toàn thể thực lực, còn có ba tháng liền muốn hội vũ, ngoại trừ Ngư Huyền Cơ điểm danh khiến cho hắn tham gia bên ngoài, đạo thuật hai tông đệ tử đều sẽ tham gia.

Trừ cái đó ra, bốn đại tiên môn đan các, cũng sẽ tham gia thi đấu, so tự nhiên là đan thuật.

Yến vương cùng Phủ chủ đãi hắn không tệ, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng là muốn có đáp lại, luyện chế Cố Nguyên đan, liền là Dịch Thiên Mạch báo đáp học phủ biện pháp.

"Tăng lên tới Nhị phẩm không khó!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tam phẩm cũng không khó, khó khăn là, ta còn không có tiến vào Nhị phẩm Đan sư, không có cách nào hiện trường luyện chế cho ngươi quan sát."

Ừm

Chu Nguyệt Nguyệt nhìn xem hắn, mở to hai mắt nhìn.

Hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ nói, hắn cũng không có cách nào, lại không nghĩ rằng vậy mà như vậy nhẹ nhàng bâng quơ.

Hắn quay đầu nhìn về phía về sau ở ngoài cửa Thanh Y, nhỏ giọng nói, " chẳng lẽ nàng nắm Nhị phẩm Cố Nguyên đan cùng tam phẩm Cố Nguyên đan đan phương đều cho ngươi?"

Nàng

Dịch Thiên Mạch cười nói, " tiểu cô nương này tinh ranh tinh ranh, liền nghĩ tại ta chỗ này moi chỗ tốt, làm sao có thể nắm Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan đan phương cho ta."

"Vậy là ngươi chính mình tăng lên?"

Chu Nguyệt Nguyệt hỏi.

"Không nói gạt ngươi, Nhị phẩm tam phẩm, thậm chí là tứ phẩm Cố Nguyên đan đan phương, trong tay của ta đều có!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn xác thực có đan phương này, này trước đây tổ trong trí nhớ, cũng không tính là gì, mà hắn đột phá Trúc Cơ kỳ về sau, lại mở ra một bộ phận trí nhớ.

Bộ phận này trong trí nhớ, liền có Nhị phẩm cùng tam phẩm đan phương, mà trước đây hắn không cho, đó là xác thực không có.

Chu Nguyệt Nguyệt hít vào một ngụm khí lạnh, hắn biết rõ Dịch Thiên Mạch vừa rồi lời nói này ý vị như thế nào, chỉ cần có đan phương tại, cái kia Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan, bọn hắn rất nhanh liền có khả năng luyện chế ra tới.

Mặc dù nói không thể giống Huyền Nguyên tông như thế, rất nhanh bồi dưỡng được luyện chế Cố Nguyên đan đệ tử đến, nhưng chỉ cần có này Cố Nguyên đan, trong ba tháng này, học phủ đệ tử thực lực, đều lại bởi vì Cố Nguyên đan mà tăng lên một đoạn dài.

Càng quan trọng hơn là, học phủ đệ tử tu đều là Yến Đãng quyết, áp súc linh lực của mình, có Cố Nguyên đan, linh lực của bọn hắn còn có khả năng tái đề thuần, thực lực tự nhiên cũng là cọ cọ dâng lên.

Chu Nguyệt Nguyệt giờ phút này kích động nói không ra lời, nếu như Dịch Thiên Mạch nói là sự thật, cái kia khốn nhiễu Phủ chủ cùng bệ hạ nan đề, cũng là giải quyết triệt để!.