Chương 173: Đan Lư thị phi nhiều

Chương 173: Đan Lư thị phi nhiều

Sau đó, Dịch Thiên Mạch hai cái ngọc giản đưa cho Chu Nguyệt Nguyệt, nói: "Đây là Nhị phẩm Cố Nguyên đan cùng tam phẩm Cố Nguyên đan đan phương, ngươi trước cầm xem một chút, có cái gì không hiểu địa phương, hỏi lại ta."

Chu Nguyệt Nguyệt không thể tin được, hắn bỗng nhiên nghĩ đến chỗ này trước Dịch Thiên Mạch nói muốn giúp hắn giải quyết vấn đề, tiếp nhận hai cái ngọc giản hắn, rốt cuộc minh bạch tại sao.

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, liền cầm lấy đan phương đi ra đan phòng, nói: "Nếu là thật, lần này hội vũ nhớ ngươi đầu công!"

Cổng Thanh Y nhìn xem Chu Nguyệt Nguyệt đi, không khỏi kỳ quái, tranh thủ thời gian chạy vào hỏi: "Ngươi cho Chu Thượng Khanh chỗ tốt gì a, nhìn hắn kích động bộ dáng, đều nhanh lên trời."

"Này có quan hệ gì tới ngươi?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Cổng chờ lấy đi!"

Thanh Y biến sắc, vừa định muốn dậm chân, thấy Dịch Thiên Mạch lạnh lấy mặt, lập tức gạt ra nụ cười, tới cửa chờ lấy đi.

Chỉ chốc lát, liền có người tới cửa, tới không phải Chu Nguyệt Nguyệt, mà là Đạo Tông một vị đệ tử, chính là cùng Dịch Thiên Mạch có khúc mắc Long Phi.

"Xin hỏi, nơi này chính là Dịch phó các chủ Đan Lư?"

Long Phi thận trọng hỏi, hắn phát hiện cổng cái này đồng tử, dáng dấp phá lệ thanh tú, thậm chí còn có chút quen thuộc, nhưng lại không biết ở nơi nào gặp qua.

"Cổng không phải có chữ viết sao? Chính mình sẽ không xem a." Thanh Y tức giận nói, nàng đang đầy bụng tức giận đây.

Long Phi nhìn một chút, vừa mới treo lên tấm biển, có chút xấu hổ, nói: "Còn mời thông báo một tiếng, liền nói tông đệ tử Long Phi, nhận lấy nhiệm vụ, đến đây tìm Dịch phó các chủ luyện đan."

Thanh Y trên dưới đánh giá hắn một phiên, nói: "Luyện đan?"

"Không sai, luyện đan!"

Long Phi cúi đầu, mặc dù chỉ là một cái đồng tử, nhưng hắn cũng không dám cùng đối phương đối mặt.

"Học phủ đan các đệ tử, đều là tìm phó Các chủ luyện đan sao?"

Thanh Y hỏi.

"Cái này. . . Tự nhiên không phải." Long Phi nói ra.

"Vậy ngươi còn không cút nhanh lên!"

Thanh Y nói nói, " Dịch phó các chủ vội vàng đâu, nơi nào có thời gian cho ngươi luyện đan!"

Long Phi tức chết, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là bởi vì chuyện trước này cố ý làm khó chính mình, lại cũng không dám phát tác, chất đống khuôn mặt tươi cười quay người đi.

"Người nào nha?"

Tô Mộc Vũ đi tới.

"Một cái Đạo Tông đệ tử, nói muốn tìm chúng ta vị này phó Các chủ luyện đan, bị ta cho đuổi."

Thanh Y nói ra.

"Há, bọn gia hỏa này cũng thật sự là càng ngày càng không hiểu quy củ, một cái đệ tử liền phó Các chủ luyện đan, lá gan có thể thật là lớn." Tô Mộc Vũ nói ra.

"Đúng rồi, tỷ tỷ, về sau chúng ta vẫn là không muốn lẫn nhau làm khó, vị bên trong kia cũng không tốt như vậy đối phó, nếu là lại lẫn nhau khó xử, sẽ chỉ tiện nghi hắn."

Thanh Y nói ra.

"Muội muội nói rất đúng, ở trước mặt hắn, chúng ta vẫn là một lòng, bằng không, chỉ có thể ăn thiệt thòi!" Tô Mộc Vũ gật đầu.

Dịch Thiên Mạch nhưng lại không biết, hắn hai cái đồng tử, giờ phút này vậy mà liên hợp lên, hắn tại trong đan phòng tĩnh toạ  chờ lấy có người đến đây luyện đan.

Có thể đợi nửa ngày, cũng không đợi được có người tới luyện đan, cái này khiến hắn nhíu mày, nói: "Không đúng, ta hiện tại dù sao cũng là danh phù kỳ thực đan các phó Các chủ, trước đây đều đã biểu hiện ra thực lực, chẳng lẽ bọn hắn vẫn là chưa tin ta?"

Đáy lòng nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch lúc này đứng dậy đi ra ngoài, đi tới cửa lúc, vừa vặn nhìn thấy Thanh Y đang quát tháo một người, người kia xám xịt liền đi.

Dịch Thiên Mạch tiến lên hỏi: "Đó là ai a?"

"Không có gì, một cái đi cầu đan."

Thanh Y nói nói, " học phủ người, cũng quá không hiểu quy củ, từng cái đệ tử, vậy mà cũng dám tìm đến phó Các chủ luyện đan!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Đây là người thứ mấy?"

"Cái thứ mười!"

Thanh Y nói nói, " này không phải là cố ý có người tới ác tâm ngươi a? Ngươi tại đan trong các nhân duyên kém như vậy sao?"

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trên mặt có chút không đúng, Thanh Y nhỏ giọng hỏi: "Ngươi làm sao rồi?"

"Ngươi! Cho ta thế nào hóng mát, thế nào ở!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên phát lớn như vậy hỏa, Thanh Y một mặt ủy khuất, nói: "Ta. . . Ta đã làm sai điều gì, mặc dù ta là ngươi đồng tử, có thể là. . . Có thể ngươi cũng không thể đối với ta như vậy a, ta cũng không phải ngươi nơi trút giận!"

"Ngươi nói ngươi làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tuyên bố nhiệm vụ, để cho người ta sưu tập tài liệu tới luyện đan, ngươi đến tốt, từng cái cho hết ta đuổi đi, ta liền nói làm sao chờ Bán Thiên không người đến, còn nói chúng ta duyên không tốt, ngươi tài tử duyên không tốt đâu, ngươi bây giờ hoặc là cho ta đem người tất cả đều kéo trở về, hoặc là. . . Chính mình xéo đi!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch tức giận như vậy, Thanh Y khí thẳng phát run, cả giận nói: "Ta còn không hầu hạ, yêu người nào ai!"

Thanh Y phất ống tay áo một cái đi.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có đuổi theo nàng ý tứ, ngược lại hắn cũng không cần đến đồng tử, đi vừa vặn, miễn được bản thân ngày phòng đêm phòng.

Trở lại đan phòng, Dịch Thiên Mạch lập tức nắm Tô Mộc Vũ hô đi qua, nói: "Đi tuyên bố nhiệm vụ, liền nói ta muốn luyện chế Cố Nguyên đan, phàm là sưu tập tài liệu tốt, đều có thể luyện chế, luyện chế thành công, có thể điểm bốn thành đan dược!"

Tô Mộc Vũ không dám nói lời nào, gật đầu liền đi tuyên bố nhiệm vụ.

Không đến sau thời gian uống cạn tuần trà, Tô Mộc Vũ lại trở về, Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, chỉ thấy phía sau nàng còn đứng lấy một người, chính là Thanh Y.

Ngoại trừ Thanh Y bên ngoài, còn có một đám nội phủ đệ tử.

Thanh Y đứng ở một bên, nhỏ giọng nói: "Là ta không đúng, không nên đuổi bọn hắn đi, lại nói, ngươi cũng không nói ban bố nhiệm vụ, ta chỉ nói bọn hắn là đi cầu đan."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhìn một chút Tô Mộc Vũ, chỉ thấy Tô Mộc Vũ đầu nghiêng qua một bên, lập tức hiểu rõ hai người này, đã bắt đầu chung một phe.

"Đây không phải trưởng công chúa sao? Làm sao này bộ dáng hóa trang!"

"Vị này. . . Vừa rồi đuổi chúng ta đi, cái này giống như cũng khá quen, giống như ở nơi nào gặp qua."

"Đây là Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, làm sao cũng này bộ dáng hóa trang."

"Cái gì, Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, nhưng mới rồi hắn đứng ở ngoài cửa a, chẳng lẽ nói. . ."

Người đứng phía sau hiện lên vẻ kinh sợ, mặc dù đáy lòng có suy đoán, lại không thể tin được.

Mãi đến Tô Mộc Vũ cùng Thanh Y riêng phần mình chào hỏi bọn hắn tiến vào, đồng thời đăng ký bọn hắn tài liệu, bọn hắn mới xác định, đây là thật!

Đường đường Yên quốc trưởng công chúa, đường đường Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, vậy mà tại cho Dịch Thiên Mạch làm đồng tử!

Nhìn xem bộ dáng, không có chút nào là đang diễn trò, rõ ràng là ôm đồm hết thảy đồng tử sống.

Trong lúc nhất thời, việc này truyền khắp toàn bộ nội phủ, mà Dịch Thiên Mạch Đan Lư bên ngoài, lập tức đông như trẩy hội.

Bọn hắn đến không phải tới luyện đan, mà là tới xác định truyền ngôn, đến cùng phải hay không thật, mà khi bọn hắn thấy về sau, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Trong vương cung, Yến vương rất nhanh biết được việc này, không khỏi nhíu mày: "Tiểu tử này. . . Có chút quá mức!"

Cùng một thời gian, Phủ chủ cũng đã nhận được tin tức, nhưng hắn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên "Ha ha" cười to, nói: "Có ý tứ, tiểu gia hỏa thật đúng là sẽ làm người buồn nôn, Huyền Nguyên tông nếu là biết việc này, còn không phải gà bay chó chạy! !".