Chương 174: Trường Sinh pháp ấn

Chương 174: Trường Sinh pháp ấn

Yến vương cuối cùng quyết định muốn đi đan các một chuyến.

Thanh Y hắn không xen vào, nhưng muội muội của hắn, tốt xấu là vương thất trưởng công chúa, là Dịch Thiên Mạch tương lai thê tử, tại sao có thể làm một cái đồng tử?

Cùng một thời gian, Chu Nguyệt Nguyệt tại chính mình Đan Lư bên trong, cẩn thận nghiên cứu Dịch Thiên Mạch cho đan phương, hắn mới đầu cũng không tin Dịch Thiên Mạch cho đan phương là thật.

Nhưng hắn xem xong về sau, lại là nhìn mà than thở, mặc dù không có luyện chế, chỉ nhìn trong đó quân thần pha thuốc, cũng làm cho hắn động dung không lấy.

Hắn ngay đầu tiên đi Các chủ Đan Lư, sau đó đem đan phương cho Các chủ.

Các chủ sau khi xem xong, rơi vào trầm tư, sau đó bỗng nhiên tán thưởng, nói: "Hay lắm, thật sự là hay lắm! Đây là ngươi vừa mới pha thuốc đan phương?"

"Ta nếu là có bực này bản sự, ngươi cái này Các chủ vị trí, đã có thể đến sớm nhường cho ta."

Chu Nguyệt Nguyệt cười khổ nói, " đây là Dịch Thiên Mạch làm ra đan phương."

"Hắn làm ra!"

Các chủ mở to hai mắt nhìn  nói, "Không có khả năng, hắn một cái nhất phẩm Đan sư, chỗ nào có thể tổ hợp ra như thế tuyệt diệu quân thần pha thuốc? Đánh trong bụng mẹ tu Luyện Đan thuật, cũng không có khả năng!"

"Nghe nói. . . Là tổ truyền!"

Chu Nguyệt Nguyệt cười khổ nói.

"Tổ. . . Tổ truyền?"

Các chủ không thể tin được, trầm mặc một hồi  nói, "Ngươi luyện chế Nhị phẩm, ta luyện chế tam phẩm, thử trước một chút, có lẽ thật có thể được!"

Hai người lập tức sưu tập tài liệu, khai lò luyện đan.

Giày vò ước chừng ba ngày, Chu Nguyệt Nguyệt luyện chế thành công, Các chủ lại luyện chế thất bại, nhưng thất bại Các chủ, chẳng những không có uể oải, ngược lại là lộ ra kích động nụ cười.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình không có luyện chế thành công, cũng không phải là bởi vì quân thần pha thuốc có vấn đề, mà là chính mình lần thứ nhất luyện chế, nắm khống không đúng chỗ, này quân thần pha thuốc, không có có vấn đề gì.

Hai người liếc nhau, trong mắt kinh ngạc không thua trước đây nhìn thấy Dịch Thiên Mạch luyện chế dược dịch thời điểm.

"Tiếp tục, nếu là có thể luyện chế ra đến, sau ba tháng hội vũ liền có phần thắng rồi!"

Các chủ một mặt xúc động.

Sau đó, hai người lập tức đầu nhập vào đối tam phẩm Cố Nguyên đan luyện chế, có thể đi qua mấy ngày, bọn hắn đều không luyện chế ra một lò tam phẩm đan dược, tài liệu đến là phế bỏ mười mấy lô.

Chu Nguyệt Nguyệt vẻ mặt đau khổ, mặc dù có hoàn chỉnh đan phương, mong muốn tuỳ tiện luyện chế ra tam phẩm Cố Nguyên đan, cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Các chủ không nên tự trách, dù sao thời gian ngắn như vậy, có đan phương, chỉ cần cho ta nhóm đầy đủ thời gian, luyện chế ra tới là vấn đề thời gian!"

Chu Nguyệt Nguyệt an ủi.

Có thể Các chủ lại lắc đầu, nói: "Không, ta luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực."

Ừm

Chu Nguyệt Nguyệt vẻ mặt lạnh lẽo  nói, "Chẳng lẽ là cái kia ranh con tàng tư? Cũng quá không tử tế đi, đan phương đều đưa ra lại còn muốn tàng tư?"

"Không phải!"

Các chủ nói nói, " ta mỗi lần luyện chế thất bại, đều là tại đan dược tạo hình một bước này, cuối cùng trực tiếp nổ lô, trận liệt không có vấn đề, hỏa hầu nắm giữ cũng không có vấn đề, có thể luôn cảm thấy là thiếu chút gì đó!"

Chu Nguyệt Nguyệt vẻ mặt đau khổ, nói: "Người ta đều nắm đan phương cho chúng ta, chẳng lẽ chúng ta còn muốn đi tìm tiểu tử kia chỉ bảo hay sao?"

Các chủ mặt đỏ lên, nói: "Cái kia còn có thể làm sao? Nếu là tiểu tử này có khả năng cho ta giải hoặc, ta chính là nắm Các chủ nhường cho hắn cũng được, cần phải tiểu tử này cũng không biết, cái kia chỉ sợ này tam phẩm Cố Nguyên đan, rất khó luyện chế ra tới, đây là ta học phủ tổn thất."

"Vậy liền đi tìm kiếm chút vận may?"

Chu Nguyệt Nguyệt đến không phải sợ chính mình mất mặt, chủ yếu là sợ Các chủ mất mặt.

Hắn tại Dịch Thiên Mạch nơi đó, đã sớm không biết xấu hổ, nhưng Các chủ là đan các bề ngoài a, nếu là hắn đi cầu giáo Dịch Thiên Mạch, cái kia đan các một điểm cuối cùng tôn nghiêm cũng bị mất.

Các chủ biết hắn đang suy nghĩ gì, nói ra: "Ta nếu là có thể luyện chế ra này tam phẩm Cố Nguyên đan, lão phu chết cũng không tiếc, có nhiều thứ a, chúng ta liền là quá tự ái mới có thể bỏ lỡ, lão phu thọ nguyên không nhiều, đã không có cái gì không thể mất đi!"

Chu Nguyệt Nguyệt bỗng nhiên có chút thương cảm, Các chủ xem như hắn tọa sư, hắn biết Các chủ cả đời này tiếc nuối duy nhất, liền là không thể đột phá tứ phẩm Đan sư chi cảnh.

Mà hắn mong muốn đột phá tứ phẩm Đan sư chi cảnh, ngoại trừ là bởi vì chính mình bên ngoài, cũng là vì toàn bộ học phủ, bởi vì hắn biết, không có tứ phẩm Đan sư học phủ đan các, vĩnh viễn đều khó có khả năng siêu việt Huyền Nguyên tông đan các.

Đi

Chu Nguyệt Nguyệt đỡ lấy hắn.

Dịch Thiên Mạch Đan Lư, giờ phút này là đông như trẩy hội.

Nhưng Dịch Thiên Mạch chẳng qua là thu tài liệu, một lò đan dược đều không có luyện chế ra tới.

Hắn tại luyện hóa phong ấn ở đan điền bên trong tinh khiết Linh Chi Hỏa, tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, Dịch Thiên Mạch liền có đủ thực lực, tới luyện hóa này tinh khiết Linh Chi Hỏa.

Theo Yến sơn sau khi trở về, Dịch Thiên Mạch vẫn luôn tại ôn dưỡng này tinh khiết Linh Chi Hỏa, cũng may hắn mở ra là Hắc Hỏa Linh Căn, bởi vì là hỏa thuộc tính, trong khoảng thời gian này tinh khiết Linh Chi Hỏa đã dần dần thích ứng Dịch Thiên Mạch linh lực.

Giờ phút này, chỉ còn lại một bước cuối cùng luyện hóa.

Khi hắn mở ra phong ấn về sau, tinh khiết Linh Chi Hỏa lập tức trải rộng đan điền của hắn, hắn lập tức thôi động linh lực, bắt đầu luyện hóa!

Muốn luyện hóa Dị hỏa, đầu tiên muốn chinh phục Dị hỏa bên trong Hỏa Linh, tại trải qua phong ấn về sau, tinh khiết Linh Chi Hỏa đã suy yếu đến cực hạn, cũng chính là trong khoảng thời gian này, Dịch Thiên Mạch dùng hỏa linh lực ôn dưỡng, mới khôi phục một chút nguyên khí.

Nhưng phong ấn vừa giải trừ, này tinh khiết Linh Chi Hỏa liền lập tức giống như là con sói đói, phịch ra tới, thôn phệ lấy hắn trong đan điền linh lực, điên cuồng dẫn đến.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm xuống, chính là nhóm lửa tự thiêu.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trong tay kết ấn, trong cùng một lúc điều động niệm lực tiến vào trong đan điền, theo niệm lực cùng linh lực phun trào, một cái cổ lão ấn ký xuất hiện.

Đây cũng là tiên tổ Trường Sinh đan đạo bên trong, phong ấn thiên địa Cực Hỏa Trường Sinh pháp ấn!

Cái này pháp ấn kết thành trong nháy mắt, tinh khiết Linh Chi Hỏa lần nữa bị phong ấn, mà lần này phong ấn, cùng lần trước khác biệt, bá đạo phong ấn, trực tiếp nghiền ép tinh khiết Linh Chi Hỏa muốn dập tắt!

"Sinh hoặc diệt!"

Dịch Thiên Mạch điều động niệm lực, cùng tinh khiết Linh Chi Hỏa Hỏa Linh trao đổi dâng lên.

Hỏa Linh nếu là không phục, tất nhiên sẽ bị trực tiếp nghiền ép dập tắt, mà nếu là phục, đây cũng là mang ý nghĩa luyện hóa thành công.

Dịch Thiên Mạch nhìn như khẩn trương bình tĩnh, kỳ thật trong lòng cũng là có chút thấp thỏm, đây là hắn lần thứ nhất luyện hóa thiên địa Cực Hỏa, tự nhiên là không hy vọng tinh khiết Linh Chi Hỏa bị nghiền ép dập tắt.

Huống hồ, tinh khiết Linh Chi Hỏa là rất khó đến có khả năng trưởng thành hỏa diễm.

Nhưng hắn cũng biết, nếu như lần này luyện hóa không thành công, ngày sau mong muốn luyện hóa tinh khiết Linh Chi Hỏa gần như không có khả năng, thiên địa Cực Hỏa đó cũng là có linh trí, nếu như không nghiền ép đến nó dập tắt, nó liền sẽ cho rằng Dịch Thiên Mạch không có khả năng hủy diệt nó.

Đây là một trận tâm lý đánh cờ, mà Dịch Thiên Mạch bên này, tại kết thành pháp ấn về sau, niệm lực tiêu hao vượt xa trước đây luyện đan, tiếp tục như thế hao tổn xuống, không có niệm lực, pháp ấn liền sẽ sụp đổ!

Ngay tại Dịch Thiên Mạch linh lực tiêu hao đến một nửa lúc, bị nghiền ép tiếp cận dập tắt tinh khiết Linh Chi Hỏa, có đáp lại.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có thu hồi pháp ấn, mà là trực tiếp đem pháp ấn, đánh vào tinh khiết Linh Chi Hỏa ở trong.

Theo pháp ấn tiến vào trong ngọn lửa bộ, Dịch Thiên Mạch lúc này cảm nhận được, một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, sau đó lập tức thu hồi niệm lực, dùng hỏa linh lực ôn dưỡng dâng lên.

"Hữu kinh vô hiểm!"

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch lấy ra sạch nguyên lô, lúc này mới bắt đầu luyện chế đan dược.

Có thiên địa Cực Hỏa tương trợ, Dịch Thiên Mạch luyện đan tốc độ, vượt xa trước đây gấp đôi, mà đối niệm lực tiêu hao  đồng dạng cũng ít tại trước đây gấp đôi.

Không đến sau thời gian uống cạn tuần trà, một lò Cố Nguyên đan, liền luyện chế ra ra tới..