Chương 175: Ngươi đừng há mồm liền ra a

Chương 175: Ngươi đừng há mồm liền ra a

Thiên địa Cực Hỏa tại luyện chế đan dược bên trên có hiệu quả, có tài liệu nhất định phải có Cực Hỏa mới có thể luyện hóa, mà theo Cực Hỏa bị chủ nhân luyện hóa về sau, khống chế lại cũng là điều khiển như cánh tay.

Này so với khống chế trong lò đan hỏa trận, có thể phải nhiều buông lỏng, đây cũng là vì sao, luyện đan niệm lực sẽ giảm bớt duyên cớ.

Tất cả Đan sư, đều hy vọng có thể có một gốc thiên địa Cực Hỏa, nhưng đáng tiếc là, thiên địa Cực Hỏa vô cùng khó được, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Cho dù là học phủ đan các, cũng không có thiên địa Cực Hỏa tồn tại.

Một lò Cố Nguyên đan luyện chế ra tới về sau, Dịch Thiên Mạch tế sổ một thoáng, phát hiện vậy mà luyện chế được bảy viên, mà lại đều là ngũ văn đến ngũ văn trở lên đan dược.

Mặc dù không có xuất hiện cửu vân đan dược, cũng đã là cực kỳ thành công.

Thiên địa Cực Hỏa chẳng những có thể dùng gia tốc luyện hóa tài liệu  đồng dạng cũng có thể gia tăng đan dược phẩm chất, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch luyện chế tốc độ nhanh như vậy, tăng thêm vừa mới luyện hóa thiên địa Cực Hỏa, không phải hết sức thích ứng, phẩm chất sẽ càng cao.

"Chờ ta hoàn toàn nắm giữ tinh khiết Linh Chi Hỏa, hẳn là có khả năng luyện chế ra cửu vân cực cảnh đan dược!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn thu hồi đan dược, đang chuẩn bị luyện chế lò thứ hai đan dược lúc, chợt phát hiện đan lô có chút không đúng, hắn tra xét một phiên, lập tức giật nảy cả mình.

Tinh khiết Linh Chi Hỏa thay thế đan lô hỏa trận, hoàn toàn cùng đan lô dung hợp, nhưng giờ khắc này ở luyện đan sau khi thành công, Dịch Thiên Mạch lại phát hiện tại đan lô vách trong, vậy mà lập loè từng vòng từng vòng màu trắng trận văn.

Này chút trận văn liền Dịch Thiên Mạch đều có chút xem không hiểu, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, này chút trận văn không đơn giản.

Bỗng nhiên, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chỗ này trước tại trong tàng bảo các Lão Bạch cần phải khiến cho hắn đổi lấy cái này đan lô sự tình, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ nói, lò luyện đan này thật sự là cái gì dị bảo?"

Hắn cũng không đoái hoài tới luyện đan, mà là thôi động tinh khiết Linh Chi Hỏa, đem trong lò đan hỏa trận, thả bỏ vào cực hạn, mà theo linh lực rót vào, trong lò đan bạch quang, cũng biến thành càng ngày càng sáng!

"Ong ong ong!"

Đan lô bỗng nhiên chấn động lên, giờ phút này chẳng những là trong lò đan bộ phát ra bạch quang, liền đan lô bên ngoài, đều mơ hồ dần hiện ra trận văn.

Dịch Thiên Mạch có chút giật mình, tranh thủ thời gian thu linh lực, nhiều người ở đây nhãn tạp, mặc dù hắn là tại đan phương bên trong, ngăn cách lấy cấm chế, có thể ra hiện cái gì một phần vạn, vậy cũng không tốt.

Thu linh lực về sau, đan lô lại khôi phục nguyên trạng, Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ lấy đan lô, nghĩ muốn đánh giá một thoáng trong lò đan bộ cấu tạo.

Nhưng hắn lại phát hiện, làm đan lô đắp lên cái nắp về sau, hắn niệm lực vậy mà vô pháp xuyên thấu đan lô quan sát được tình cảnh bên trong, cái này khiến hắn giật nảy cả mình.

Có thể khi hắn thôi động tinh khiết Linh Chi Hỏa lúc, lại có thể cảm ứng được hỏa diễm tồn tại, mà lại, hắn có khả năng thông qua tinh khiết Linh Chi Hỏa, đi quan sát trong lò đan hết thảy, so trước đây càng thêm rõ ràng.

"Trận pháp này mở ra về sau, niệm lực của ta vậy mà vô pháp trực tiếp xuyên thấu đan lô!"

Dịch Thiên Mạch tâm nói, " chẳng lẽ nói, lò luyện đan này có ngăn cách niệm lực năng lực?"

Hắn cẩn thận thử một cái, phát hiện đan lô xác thực có khả năng ngăn cách niệm lực, một khi đan lô đắp lên, hắn cũng chỉ có thể thông qua tinh khiết Linh Chi Hỏa tới cảm ứng bên trong biến hóa.

"Bình thường đan lô, đều có ngăn cách niệm lực công hiệu, nhưng nếu như vượt qua chính mình một cấp bậc Đan sư niệm lực, liền vô pháp ngăn cách  bất quá, Đan sư luyện đan lúc  bình thường cũng sẽ không có người đi nhìn trộm trong lò đan tình huống!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể này sạch nguyên lô, thậm chí ngay cả niệm lực của ta đều có thể ngăn cách, thật sự là thần kỳ!"

Mặc dù biết này sạch nguyên lô khả năng có lai lịch lớn, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có xoắn xuýt ở đây, mà là xuất ra tài liệu, tiếp tục bắt đầu luyện đan.

Đừng nói, mặc dù niệm lực ngăn cách, nhưng hắn điều khiển tinh khiết Linh Chi Hỏa luyện đan, ngược lại càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Tựa hồ là bên trong trận văn có tác dụng!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mấy ngày bên trong đan phòng cũng không có động tĩnh, nhường ngoại giới người, bắt đầu có chút nóng nảy.

Liền Thanh Y cùng Tô Mộc Vũ, cũng cau mày lên  dựa theo Dịch Thiên Mạch trình độ, không nên sẽ chậm trễ lâu như vậy mới đúng.

Liền tại bọn hắn lo lắng bên trong có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không lúc, Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt đến.

"Dịch Thiên Mạch đâu?" Chu Nguyệt Nguyệt hỏi.

"Đan phương Nội Luyện đan, mấy ngày cũng không có động tĩnh, Các chủ tới thật đúng lúc, các ngươi vào xem một chút đi!"

Tô Mộc Vũ lo lắng nói.

Ừm

Hai người nhíu mày.

Các chủ đi đến bên ngoài đan phòng mặt, đang chuẩn bị đẩy cửa, chợt thu tay lại, hắn là này Đan Lư nguyên lai chủ nhân, nơi này cấm chế hắn rất quen thuộc.

Nhưng hắn nhưng không có mạnh mẽ xông tới, Chu Nguyệt Nguyệt nói ra: "Làm sao rồi?"

"Chờ một chút, một phần vạn hắn đang ở luyện đan thời khắc mấu chốt, quấy rầy hắn rất có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma." Các chủ nói ra.

Chu Nguyệt Nguyệt nhẹ gật đầu, lại có chút nóng nảy.

"Kẹt kẹt!"

Môn bỗng nhiên mở ra, theo sát lấy bên trong truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm, nói: "Vào đi!"

Hai người lập tức đi vào, Thanh Y còn muốn nhìn trộm một thoáng, môn "Phanh" liền đóng lại, nàng dậm chân, hận không thể đạp cho một cước đi lên.

"Ngươi tại luyện đan?"

Chu Nguyệt Nguyệt kỳ quái hỏi.

"Vừa luyện chế tốt."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không đúng vậy, dùng ngươi luyện đan tốc độ, một lò đan dược, làm sao có thể luyện chế mấy ngày?" Chu Nguyệt Nguyệt kỳ quái nói.

"Há, ta cũng không phải luyện chế một lò." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chu Nguyệt Nguyệt lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Ta đã nói rồi, giày vò nhiều ngày như vậy, mới luyện chế một lò, không phải trình độ của ngươi, nói, ngươi luyện chế ra mấy lô?"

"Mười hai lô!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Bên trong đan phòng lập tức tĩnh lặng một mảnh, Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt đều dùng giật mình ánh mắt nhìn hắn, nói không ra lời.

Bọn hắn ban đầu coi là, Dịch Thiên Mạch sẽ nói luyện chế ra hai lô cùng ba lô, này cũng là bọn hắn đáy lòng dự phán, lại nhiều cũng là bốn lô!

Có thể là, Dịch Thiên Mạch há miệng liền là mười hai lô, đây chính là siêu việt trong lòng bọn họ cực hạn gấp ba!

"Ngươi đừng há mồm liền ra a!"

Chu Nguyệt Nguyệt tức giận nói, "Mười hai lô, ba ngày? Như vậy nói cách khác, ngươi một ngày ít nhất phải luyện chế bốn lô đan dược, đừng nói là ngươi, liền là Các chủ đều luyện chế không ra!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Các chủ, sắc mặt cổ quái.

Nhưng hai người cũng nhìn ra được, Dịch Thiên Mạch biểu lộ rõ ràng liền là nói, ngươi chỉ có ngần ấy trình độ?

"Uy, ngươi tiểu tử này đây là cái gì biểu lộ!"

Chu Nguyệt Nguyệt tức giận nói, "Ngươi nói ngươi luyện chế ra mười hai lô, đan dược ở đâu?"

Không chỉ Chu Nguyệt Nguyệt không tin, Các chủ cũng cảm thấy có chút không hợp thói thường, khoác lác cũng phải có cái độ a!

Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ đan phương bên cạnh ngăn chứa, nói: "Rồi, đều ở đàng kia."

Hai người lập tức nhìn lại, phát hiện phía trên bày biện mười hai cái hộp ngọc, đáy lòng có một loại dự cảm bất tường.

Chu Nguyệt Nguyệt không tin Tà, lập tức mở ra bên trong một cái hộp, phát hiện bên trong đúng là Cố Nguyên đan, mà lại phẩm tướng vô cùng tốt, thấp nhất đều là ngũ văn, nhưng cũng không nhiều, liền hai cái!

Sau đó, hắn một vừa mở ra cái khác hộp, sau khi xem xong vẻ mặt biến, mười hai cái trong hộp, mỗi cái hộp đều có Cố Nguyên đan.

Nhưng hắn vẫn là không tin Dịch Thiên Mạch luyện chế ra mười hai lô đan dược, nói: "Tiểu tử ngươi là nắm bốn lô đan dược, phân biệt chứa vào mười hai cái trong hộp  chờ lấy chúng ta a?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, lười nhác cùng hắn nói rõ lí do, đưa tay mở cửa, nắm Thanh Y cùng Tô Mộc Vũ gọi vào, nói: "Này mười hai cái hộp đan dược điểm phát ra ngoài đi, phía trên có các ngươi lưu lại ấn ký."

Tô Mộc Vũ cùng Thanh Y sửng sốt một chút, sau đó cầm lấy hộp đi ra ngoài.

Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt lại ngây người.

"Ngươi này trong hộp đan dược, là chia làm cho làm nhiệm vụ đệ tử đan dược?" Chu Nguyệt Nguyệt nói ra.

"Đúng a, bằng không thì ta ăn no rỗi việc lấy?" Dịch Thiên Mạch hỏi lại.

". . ." Chu Nguyệt Nguyệt.

". . ." Các chủ..