Chương 176: Chỉ bảo

Chương 176: Chỉ bảo

Bên trong đan phòng lâm vào thật lâu yên lặng, bầu không khí có chút xấu hổ.

"Đều ngồi đi!"

Dịch Thiên Mạch phá vỡ yên lặng, hỏi nói, " Tô Mộc Vũ, dâng trà!"

Chỉ chốc lát, Tô Mộc Vũ bắt đầu pha trà, Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt hoàn toàn không giống, Chu Nguyệt Nguyệt nói ra: "Một ngày bốn lô, ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

"Một ngày luyện chế bốn lô, thời gian còn lại, trên cơ bản đều đang khôi phục niệm lực."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem như miễn miễn cưỡng cưỡng đi."

"Một ngày luyện chế bốn lô?"

Tô Mộc Vũ bình trà trong tay, kém chút rớt xuống, "Tình cảm vừa mới phân phát đi ra đan dược, cũng không là ngươi luyện chế đan dược toàn bộ?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, Tô Mộc Vũ lại ngây ngẩn cả người, nàng vừa rồi cùng Thanh Y ra ngoài phân phát đan dược, còn tưởng rằng đó là Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược toàn bộ.

Mà ngoại giới người, tất cả đều mừng khấp khởi, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có Đan sư nắm chính mình luyện chế ra toàn bộ đan dược lấy ra phân phát.

Trên cơ bản mỗi người đều có, vậy thì đồng nghĩa với Dịch Thiên Mạch chính mình gánh chịu hết thảy luyện hỏng đan dược.

Thấy Tô Mộc Vũ biểu lộ, Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt nở nụ cười khổ, bọn hắn hiện tại cảm thấy Dịch Thiên Mạch liền là một cái đồ biến thái!

Không chỉ tu vi mạnh mẽ khủng khiếp, tại luyện đan bên trên thiên phú, cơ hồ siêu việt toàn bộ đan các tất cả tu sĩ, cho dù là Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt tại cảnh giới này, cũng không làm được đến mức này.

Thấy Tô Mộc Vũ còn ngẩn người, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Pha trà ngon, liền nhanh đi ra ngoài."

Tô Mộc Vũ này mới phản ứng được, lần này nàng không có cảm thấy ủy khuất, ngược lại đáy lòng vô cùng cao hứng, bởi vì Dịch Thiên Mạch xác thực có tư cách để cho nàng làm đồng tử.

Đợi Tô Mộc Vũ sau khi rời đi, Chu Nguyệt Nguyệt một bộ nhăn nhó biểu lộ, Các chủ hắng giọng một cái, nói: "Lần này tới ngươi nơi này là muốn thỉnh giáo liên quan tới tam phẩm Cố Nguyên đan luyện chế sự tình!"

Nói xong, Các chủ trên mặt có chút không nhịn được, tầm mắt tránh né dâng lên.

Dịch Thiên Mạch lập tức đứng dậy, nói: "Mời!"

Các chủ ngây ngẩn cả người, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch không đồng ý giúp đỡ, Chu Nguyệt Nguyệt sắc mặt đại biến, nói ra: "Tiểu tử ngươi không nguyện ý liền không nguyện ý, có cần phải như thế không khách khí mà!"

Dịch Thiên Mạch nhịn không được cười lên, nói ra: "Ý tứ của ta đó là, thỉnh Các chủ luyện chế một lò đan dược cho ta xem một chút, ta mới tốt cho ngươi chỉ bảo."

Ừm

Hai người đều nhíu mày, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá không khách khí.

Bọn hắn ngoài miệng là nói qua tới thỉnh giáo, nhưng cũng chỉ là cấp bậc lễ nghĩa, ngươi một cái nhất phẩm Đan sư, lại còn dám tiếp, có phải hay không quá phận rồi?

Này nếu không phải trước đây liền biết Dịch Thiên Mạch tính tình, Chu Nguyệt Nguyệt khẳng định tức miệng mắng to, nhưng bọn hắn vẻ mặt cũng không dễ.

Đến là Các chủ trước hết nhất bỏ đi đáy lòng khúc mắc, lập tức đứng dậy, chuẩn bị luyện đan.

Chu Nguyệt Nguyệt tức giận liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi liền không thể nói chuyện khách khí một chút sao? Chỉ bảo? Ngươi thật coi mình là tam phẩm Đan sư!"

Đối với Chu Nguyệt Nguyệt bất mãn, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là cười không nói, mặc dù hắn không có luyện chế qua tam phẩm Cố Nguyên đan, có thể trong đầu của hắn có tiên tổ luyện chế tam phẩm Cố Nguyên đan toàn bộ trí nhớ a, nói chỉ bảo quá phận sao?

Nhìn thấy hắn không nói lời nào, Chu Nguyệt Nguyệt còn tưởng rằng hắn bớt phóng túng đi một chút.

Chỉ chốc lát, Các chủ liền khai lò luyện đan, hắn đối hỏa hầu chưởng khống, chính là gia nhập linh dược động tác, đều ổn trọng tới cực điểm.

Dịch Thiên Mạch gần như không thể lấy ra một điểm mao bệnh, nhưng hắn lại nói: "Các chủ, có thể hay không nhường niệm lực của ta tiến vào đan lô?"

Đang ở luyện hóa dược liệu Các chủ sửng sốt một chút, Chu Nguyệt Nguyệt trực tiếp truyền âm nói: "Tiểu tử ngươi không xong, tốt xấu Lão đầu tử cũng đã giúp ngươi, ngươi dạng này. . ."

Không đợi hắn nói xong, Các chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Có khả năng, ngươi niệm lực một mực tiến vào đan lô quan sát!"

Chu Nguyệt Nguyệt im lặng, nhưng hắn lại có chút đau lòng, Các chủ vì luyện chế này tam phẩm đan dược, đó là ngay cả mặt mũi cũng không cần.

Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí, niệm lực tiến nhập đan lô, theo sát lấy liền cảm giác được một cỗ hùng hậu niệm lực tại đan lô lưu chuyển.

Bởi vì không phải hợp luyện, cho nên Dịch Thiên Mạch niệm lực, tận lực không có đi đụng vào trong lò đan hỏa trận, chẳng qua là quan sát lấy Các chủ luyện hóa dược dịch.

Toàn bộ quá trình không có có bất kỳ không ổn nào, Các chủ cơ sở chi ghim chắc  khiến cho Dịch Thiên Mạch mặc cảm, cơ hồ mỗi một bước đều rất hoàn mỹ.

Nửa canh giờ trôi qua, Các chủ niệm lực truyền đến tin tức, nói: "Mỗi một lần đều là tại đan dược tạo hình lúc thất bại, ngươi nhìn kỹ!"

Hết thảy linh dược luyện hóa thành dược dịch về sau, Các chủ bắt đầu đem tạo thành trận liệt linh dược tiến hành tạo hình, dùng Quân dược thống ngự thần dược, dùng thần dược thống ngự làm dược, dùng làm dược ngăn chế Quân dược, trong lò đan một mảnh hài hòa.

Nhưng mà, làm trận liệt dược dịch bắt đầu hợp lại làm một lúc, đan lô chấn động lên, vừa mới hội tụ đến cùng một chỗ dược dịch, bỗng nhiên nổ tung, theo sát lấy trong lò đan hỏa diễm nóng nảy trào ra.

Chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang trầm, Các chủ sắc mặt tái nhợt, tầng tầng ho khan vài tiếng, lập tức cuộn lại khôi phục niệm lực.

"Các chủ! ! !"

Chu Nguyệt Nguyệt tràn đầy lo lắng.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có xem Các chủ, mà là nhớ tới Các chủ vừa rồi luyện chế quá trình, lại so sánh tiên tổ luyện chế lúc phương pháp, phát hiện không thích hợp.

"Ngươi luyện chế thủ pháp sai!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Phốc

Các chủ một ngụm nghịch huyết phun tới, phẫn uất nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nhưng không có lên tiếng, nhưng nhìn ra hắn giờ phút này hết sức phẫn nộ.

Chu Nguyệt Nguyệt trực tiếp tức miệng mắng to, nói: "Ranh con, ngươi là bao lớn thù bao lớn hận. . ."

"Khiến cho hắn nói tiếp!"

Các chủ lau đi khóe miệng máu.

Nói một cái Đan sư luyện chế thủ pháp không đúng, này cùng đánh mặt không có gì khác biệt, Đan sư luyện dược chú trọng nhất liền là thủ pháp, Các chủ luyện đan nhiều năm như vậy, cả đời đều chìm đắm tại đan đạo bên trong, cho dù là Huyền Nguyên tông vị kia, cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Dịch Thiên Mạch lời này, cùng sư phụ răn dạy đồ đệ, nhi tử răn dạy lão tử không có gì khác biệt. !

Dịch Thiên Mạch sáng lườm hắn nhóm ý tứ, giải thích nói: "Quân, Thần, Sứ, ba dược hợp nhất thời điểm, cần dùng một loại đặc thù thủ pháp kết ấn áp chế đan dược, bằng không, tất nhiên sẽ nổ lô!"

"Đặc thù thủ pháp?"

Các chủ kỳ quái nói, " cái dạng gì thủ pháp đặc biệt?"

Chu Nguyệt Nguyệt cũng nhìn chằm chằm hắn, một bộ ngươi nếu là nói không nên lời cái như thế về sau, lão tử hôm nay không để yên cho ngươi biểu lộ.

Dịch Thiên Mạch thực sự quá khinh người, vậy mà mắng một cái luyện đan luyện trên trăm năm người, nói hắn luyện chế thủ pháp không đúng, quá khi dễ người.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, tay kia pháp có thể là Trường Sinh đan đạo bên trong, đặc biệt kết ấn phương thức, hắn tự nhiên không có khả năng truyền cho Các chủ!

"Các ngươi luyện chế ra Nhị phẩm Cố Nguyên đan thời điểm, chẳng lẽ không có phát hiện, chúng ta luyện chế Cố Nguyên đan, kỳ thật cùng Huyền Nguyên tông đan các luyện chế không giống nhau sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Chu Nguyệt Nguyệt có chút nóng nảy, nói: "Nói thẳng trọng điểm!"

"Này Cố Nguyên đan đan phương, là đi qua cải tiến, cho nên cần đặc thù thủ pháp tới tạo hình."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Nhị phẩm Cố Nguyên đan còn tốt, lấy các ngươi luyện đan kinh nghiệm  có thể cưỡng ép ngăn chặn, nhưng đến tam phẩm, liền nhất định phải phù hợp thủ pháp này, bằng không, chắc chắn nổ lô!"

Chu Nguyệt Nguyệt bán tín bán nghi, hắn lập tức xuất ra chính mình luyện chế Nhị phẩm Cố Nguyên đan, cẩn thận quan sát, phát hiện cùng dĩ vãng lấy được Cố Nguyên đan, xác thực có chút không giống.

Các chủ cũng phát giác không thích hợp, lập tức hỏi: "Dạng gì thủ pháp?"

Dịch Thiên Mạch có chút khó khăn, Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt lúc này mới hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch là thật sự có hàng, nhưng hắn rõ ràng không muốn truyền cho bọn hắn..