Chương 177: Đột phá tứ phẩm

Chương 177: Đột phá tứ phẩm

Thủ pháp luyện chế, là một cái Đan sư nhất độc môn đồ vật, liền cùng học phủ Đại Yến đãng quyết một dạng, không phải vương thất bên trong người, khái không truyền ra ngoài.

"Nếu là có thể bang học phủ luyện chế ra này tam phẩm Cố Nguyên đan, lão phu nguyện ý đem Các chủ nhường cho ngươi, đồng thời, từ đó về sau đan các hết thảy tài nguyên, ngươi có thể toàn quyền điều động!"

Các chủ khẩn cầu nói, " lão phu dùng niệm lực giếng thề, nếu là thủ pháp truyền ra ngoài, lão phu chết không yên lành!"

Nhìn xem hắn sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch nhưng không có lên tiếng, Chu Nguyệt Nguyệt đứng ở một bên rất gấp, nhưng giờ phút này hắn cũng không dám yêu cầu cái gì.

Dù sao nhường một cái Đan sư giao ra chính mình độc môn thủ pháp, này đã phạm cấm, mà Dịch Thiên Mạch cùng lão Các chủ, kỳ thật không có cái gì liên quan quá nhiều.

"Mời ngươi bang Các chủ một lần!"

Mặc dù biết mình yêu cầu rất quá đáng, nhưng Chu Nguyệt Nguyệt vẫn là mở miệng.

"Ta không nói không cho!"

Dịch Thiên Mạch kỳ thật trong đầu, vẫn luôn tại thôi diễn cái kia thủ pháp.

Đều đã đến một bước này, hắn tự nhiên là muốn cho, nhưng hắn đương nhiên sẽ không nắm hoàn chỉnh Trường Sinh pháp ấn dạy cho Các chủ, mà là tại thôi diễn quá trình bên trong đơn giản hoá.

Cho dù là giản hóa pháp ấn, muốn luyện chế ra tam phẩm Cố Nguyên đan, cũng không khó khăn.

Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt ánh mắt lộ ra vẻ mặt kích động, nếu như Dịch Thiên Mạch nói là sự thật, đây cũng là mang ý nghĩa, học phủ rất nhanh liền có thể có được tam phẩm Cố Nguyên đan!

Đối học phủ đệ tử thực lực tăng lên, tự nhiên là khả quan, trọng yếu nhất chính là, này có khả năng hoàn thành tọa sư nguyện vọng.

Mời

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên nói.

Các chủ lần này hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, mặc dù vừa rồi nổ lô, đối với hắn niệm lực bị tổn thương, nhưng hắn cũng không lo được đi giữ gìn niệm lực giếng.

"Ngài thọ nguyên không nhiều lắm đi!"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Chu Nguyệt Nguyệt lườm hắn một cái, nghĩ thầm, tiểu tử ngươi làm sao tận hết chuyện để nói a?

Các chủ đến không có để ý, nói ra: "Này một hai năm sự tình đi."

"Vậy nếu như đột phá tứ phẩm Đan sư, tuổi thọ sẽ gia tăng đúng không?"

Dịch Thiên Mạch lại hỏi.

Các chủ một bên luyện chế dược dịch, một bên cùng hắn trò chuyện: "Lão phu đời này, liền kẹt ở chỗ này, tứ phẩm Đan sư không phải dễ dàng như vậy đó a, người trẻ tuổi."

Mặc dù nói chuyện với Dịch Thiên Mạch thời điểm, cảm thấy hắn có chút hung hăng càn quấy, nhưng Các chủ rất nhanh phát hiện, Dịch Thiên Mạch cũng không có nhằm vào hắn ý tứ, chẳng qua là tính cách như thế, câu câu đều là lời nói thật.

Ồ

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, đáy lòng nghĩ nói, " nếu giúp người, vậy liền giúp đến cùng đi, lão đầu tử này chìm đắm đan đạo nhiều năm như vậy, nếu là cứ đi như thế, thật là đáng tiếc."

Chu Nguyệt Nguyệt nhìn hắn bộ dạng này làm dáng, còn tưởng rằng đáy lòng của hắn kìm nén cái gì hỏng, truyền âm nói: "Lão đầu tử thọ nguyên không nhiều lắm, ngươi đừng giày vò hắn!"

Dịch Thiên Mạch đến cũng trực tiếp, đối với hắn truyền âm không nhìn thẳng.

Một canh giờ trôi qua, Các chủ lần nữa tiến hành đến đan dược tạo hình mức độ, Dịch Thiên Mạch niệm lực cùng hắn đường rẽ: "Vứt bỏ ngươi trước đây kết ấn chi pháp  dựa theo ta tới. . ."

Dịch Thiên Mạch lập tức nói cho hắn giản hóa Trường Sinh pháp ấn, dĩ nhiên Trường Sinh pháp ấn cũng không chỉ là một cái pháp ấn, mà là có vô số loại khác biệt pháp ấn.

Mỗi một loại pháp ấn, đối ứng một loại thuộc tính đan dược, cũng tỷ như trước đây Dịch Thiên Mạch luyện hóa tinh khiết Linh Chi Hỏa, đó là chuyên môn dùng để áp chế Cực Hỏa.

Các chủ mới đầu còn có chút lo lắng, nhưng hắn rất nhanh liền một bộ "Lấy ngựa chết làm ngựa sống" biểu lộ  dựa theo Dịch Thiên Mạch thủ pháp bắt đầu kết ấn.

Này không kết ấn không biết, một kết ấn trong lòng nhấc lên to lớn gợn sóng, Dịch Thiên Mạch thủ pháp cực kỳ cổ quái, nhưng kết xuất pháp ấn, lại vượt xa tưởng tượng của hắn.

Cảm giác này thật giống như bước vào một cái thế giới mới cửa lớn, mà hắn trước đây chưa bao giờ có loại ý nghĩ này, cái này giống trước đây cái kia đan phương quân thần pha thuốc, xong cực kỳ xinh đẹp.

"Có thể lĩnh ngộ nhiều ít, liền xem vận mệnh của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ.

Hắn tại đây cái pháp ấn bên trong, vẫn là giữ lại một bộ phận chân tài thực học, nếu như Các chủ ngộ tính tốt, coi đây là cơ sở, bước vào tứ phẩm Đan sư chi cảnh, cái kia là tuyệt đối có khả năng.

Bất quá, Chu Nguyệt Nguyệt nhìn xem liền hoàn toàn khác biệt, bởi vì hắn thấy lão Các chủ kết ấn về sau, thân thể hơi hơi phát run, toàn thân cũng bắt đầu đổ mồ hôi, quần áo trong nháy mắt liền ướt.

Mà cái kia đan lô, cũng chấn động lên, Chu Nguyệt Nguyệt sắc mặt đại biến, cuối cùng nổi giận: "Ngươi đến cùng làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng cũng không có trách tội Chu Nguyệt Nguyệt ý tứ, nếu như trước mắt người này là lão sư của hắn, hắn chỉ sợ cũng phải kích động như thế.

Mắt thấy Chu Nguyệt Nguyệt liền muốn vào tay, đan lô chấn động bỗng nhiên ngừng lại, Các chủ nhắm mắt lại, nói: "Không muốn lỗ mãng, đan dược xong rồi!"

Chu Nguyệt Nguyệt sửng sốt một chút, nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, lại nhìn một chút lão Các chủ, chỉ thấy lão Các chủ run run rẩy rẩy đứng lên, cung kính đối Dịch Thiên Mạch, chắp tay thi lễ, nói: "Đa tạ tiểu hữu chỉ bảo, nếu là có thể phá tứ phẩm, lão hủ đời này nguyện dùng tiểu hữu, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Ừm

Chu Nguyệt Nguyệt ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

Các chủ rất nhanh liền ngồi xuống, tiếp tục bắt đầu luyện đan, nhưng lần này khác biệt, bởi vì đan dược đã tiến nhập ôn dưỡng giai đoạn, Các chủ không cần quá chiếu ứng.

Trong tay của hắn một mực tại kết ấn, tựa hồ là đang lĩnh ngộ cái gì.

"Đột phá. . . Tứ phẩm?"

Chu Nguyệt Nguyệt ngơ ngác nhìn Dịch Thiên Mạch, phảng phất tại giống như nằm mơ.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem ra hắn lĩnh ngộ ảo diệu bên trong, vào tứ phẩm Đan sư rất nhanh!"

Chu Nguyệt Nguyệt trợn tròn mắt, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tựa như trước đây đám đệ tử kia xem nét mặt của hắn.

Hắn tọa sư, một cái tại tam phẩm Đan sư hao mấy chục năm, thọ nguyên đều sắp bị hao hết tứ phẩm Đan sư, vậy mà sẽ phải đột phá!

Nếu quả như thật đột phá, vậy sẽ là Yên quốc vị thứ hai tứ phẩm Đan sư! Đây đối với học phủ ảnh hưởng có bao lớn, Chu Nguyệt Nguyệt rõ ràng!

Huyền Nguyên tông bởi vì một cái tứ phẩm Đan sư, ổn thỏa bốn đại tiên môn đứng đầu vị trí bên trên trăm năm lâu, có một vị tứ phẩm Đan sư, Thiên Uyên học phủ đem có thể cùng Huyền Nguyên tông địa vị ngang nhau!

Liền cái khác ba đại tiên môn đối học phủ địch ý, cũng lại bởi vậy mà giải trừ, bởi vì ai cũng không nguyện ý đắc tội một vị tứ phẩm Đan sư!

Nhưng tất cả những thứ này, đều chỉ là bởi vì thiếu niên ở trước mắt cho hắn một cái đặc biệt pháp ấn.

Lại là một canh giờ trôi qua, đan dược luyện chế thành công, Chu Nguyệt Nguyệt đạt được Các chủ mệnh lệnh, khiến cho hắn tới thu đan dược này, chính mình thì tiếp tục ngồi xếp bằng.

Chu Nguyệt Nguyệt thuần thục đem đan dược lấy ra, phát hiện đúng là tam phẩm Cố Nguyên đan, mà lại phẩm chất cực tốt, hết thảy có năm viên!

"Các chủ đến đột phá thời khắc mấu chốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tốt nhất đừng để cho người ta quấy rầy!"

Chu Nguyệt Nguyệt hiểu rõ cái gì, lao ra cửa đi, nói: "Ta đi giữ cửa, người nào dám đi vào lỗ mãng, ta đưa hắn tháo thành tám khối!"

Chu Nguyệt Nguyệt sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng ở một bên, tiếp tục khôi phục nổi lên niệm lực.

Này ba ngày luyện đan, hắn niệm lực có gia tăng, nhưng bây giờ hắn cũng không biết tăng lên nhiều ít, bởi vì niệm lực còn không có khôi phục xong.

Có Chu Nguyệt Nguyệt tại bên ngoài trông coi, hắn cũng không sợ bị người quấy rầy chính mình..