Chương 178: Gõ một cái

Chương 178: Gõ một cái

Vì vương thất mặt mũi, Yến vương quyết định tới gõ một cái Dịch Thiên Mạch.

Hắn biết, tự mình đến tìm Dịch Thiên Mạch khẳng định là mất mặt, nhưng chỉ là hạ đạt một đạo chỉ ý, Dịch Thiên Mạch chưa hẳn liền sẽ nghe, nhưng Dịch Thiên Mạch tính tình, xác thực cần ép một chút, suy nghĩ mấy ngày, Yến vương cảm thấy, chỉ có chính mình tự mình tới, mới có thể để Dịch Thiên Mạch thu liễm một chút.

Trước khi đến, Yến vương cải biến dung mạo, đối với một cái Kim Đan kỳ cường giả, cải biến dung mạo cũng không là việc khó gì.

Vừa đến Dịch Thiên Mạch cổng, vừa vặn đụng phải một đám nhận nhiệm vụ đệ tử cao hứng cầm lấy đan dược rời đi, trong miệng tất cả đều là đối Dịch Thiên Mạch tán dương.

Cái này khiến Yến vương cảnh giác lên, cái tên này rõ ràng là tại thu mua lòng người, vậy mà từ nắm luyện chế ra đan dược, toàn bộ cho những đệ tử này.

Này cùng miễn phí cho người ta luyện chế khác nhau ở chỗ nào?

"Làm cái gì?"

Vừa tới cửa, Yến vương liền bị hét lại, đứng tại cửa ra vào người, chính là Thanh Y.

Yến vương tự nhiên nhận biết Thanh Y, vị này Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, gần đây tại kinh đô có thể là xuất tẫn đầu ngọn gió, mặc dù đều không phải là cái gì tốt đầu ngọn gió.

Yến vương không để ý tới nàng, trực tiếp liền chuẩn bị hướng bên trong xông, Thanh Y lại đưa hắn ngăn lại, nói: "Ngươi cũng đã biết đây là địa phương nào?"

"Dịch phó các chủ Đan Lư!"

Yến vương lạnh giọng nói, " tránh ra, ta muốn gặp hắn!"

Bởi vì cải biến dung mạo, còn thu liễm khí tức, thời khắc này Yến vương nhìn xem liền là một cái bình thường trung niên Đại Hán, cũng không có chỗ đặc biệt.

"Ngươi muốn gặp là gặp?"

Thanh Y tức giận nói, "Ngươi cho rằng ngươi là ai a, nói, ngươi đến cùng là tới làm gì?"

Yến vương lúc này mới nghĩ đến, chính mình cải biến dung mạo sự tình, buông xuống mặt mũi, nói: "Ta nghĩ gặp một chút Dịch phó các chủ, có chuyện cùng hắn thương nghị, còn mời thông bẩm một tiếng."

Ồ

Thanh Y cười cười  nói, "Ngượng ngùng, Dịch phó các chủ không rảnh gặp ngươi, mời trở về đi!"

Yến vương không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ăn bế môn tạ khách, trong mắt có chút tức giận, cái này khiến Thanh Y trên thân phát lạnh, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Cái kia muốn lúc nào mới có thể nhìn thấy Dịch phó các chủ!" Yến vương nhẫn nhịn đáy lòng xao động.

"Ngượng ngùng, Dịch phó các chủ ai cũng không gặp, ngươi nếu là tới luyện đan, liền đem tài liệu lấy ra, ta trèo lên nhớ cho kĩ, ngươi có thể đi trở về chờ lấy  chờ đan dược luyện chế tốt, tới lấy chính là!"

Trước đây bị Dịch Thiên Mạch khiển trách một chầu, lần này Thanh Y học thông minh.

". . ." Yến vương.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thậm chí ngay cả môn đều vào không được, tâm nghĩ nên hay không xông vào quên đi!

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, mặc dù dùng tu vi của hắn xông vào, một điểm khó khăn đều không có, có thể mạnh mẽ xông tới sự tình sợ rằng sẽ làm lớn chuyện.

Hắn lần này đến đây chủ yếu vẫn là nghĩ gõ một cái Dịch Thiên Mạch, mà không muốn náo động đến mọi người đều biết.

"Ngươi tiến đến cáo tri một tiếng, liền nói vương thất có người cầu kiến, hắn nhất định sẽ gặp!"

Yến vương nói ra.

"Vương thất?"

Thanh Y nhíu mày.

Yến vương còn tưởng rằng lúc này có thể vào, lại không nghĩ rằng Thanh Y hướng bên trong hô nói, " Tô Mộc Vũ, ngươi ra tới một thoáng, nơi này có cái vương thất người muốn gặp Dịch phó các chủ!"

Yến vương trợn tròn mắt, quay người liền muốn đi, nhưng hắn rất nhanh lại định trụ bước chân, nếu là thật như vậy đi  đợi lát nữa không chừng náo ra loạn gì tới.

Chỉ chốc lát, Tô Mộc Vũ ra tới, nàng quét chính mình liếc mắt, quả nhiên không nhìn ra, một mặt cảnh giác nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Ta chính là bệ hạ thân vệ, đến đây thỉnh Dịch phó các chủ!"

Yến vương vẻ mặt đau khổ nói nói, " còn mời trưởng công chúa thông bẩm một tiếng."

"Thân vệ?"

Thanh Y cười nói, " bệ hạ thân vệ, ta đều gặp nhưng không có ngươi như thế một cái, nói, ngươi đến cùng là ai, tới đây làm gì?"

Yến vương không nói gì!

Tô Mộc Vũ cùng Thanh Y đều cảnh giác, nhất là thấy Yến vương tầm mắt trốn tránh lúc, càng thêm ngưng trọng, nghĩ thầm này không phải là cái gì thích khách đi!

"Có ai không, có thích khách!"

Tô Mộc Vũ hô to một tiếng.

Đan Lư phụ cận, đều có hắc giáp cận vệ ẩn giấu, chỉ bất quá cũng không xuất hiện, này ra lệnh một tiếng, lập tức bốn tên hắc giáp cận vệ xuất hiện, đem Yến vương xúm lại dâng lên.

Yến vương biến sắc, thân hình lóe lên, tan biến tại chỗ cũ!

Tô Mộc Vũ cùng Thanh Y giật nảy cả mình, quả nhiên là thích khách, nhưng các nàng cũng có chút e ngại, có thể tại hắc giáp cận vệ trước mặt, vô thanh vô tức tan biến, thích khách này tu vi không kém.

"Lập tức thông tri Phủ chủ, liền nói có thích khách đến đây hành thích, khiến cho hắn điều động cao thủ tới thủ hộ!"

Tô Mộc Vũ lập tức hạ lệnh.

Bên này, Yến vương sau khi rời đi, cũng không có trở về vương thất, hắn vốn là bang muội muội gõ Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch không có gõ thành. Mình bị cho rằng là thích khách.

Hắn càng nghĩ càng không thoải mái, lẩm bẩm: "Không được, tiếp tục như vậy, vương thất mặt mũi, đều phải để cho nàng mất hết!"

Yến vương đến là rất muốn tìm Tô Mộc Vũ tâm sự, nhưng dạng này trị ngọn không trị gốc, chỉ có nắm Dịch Thiên Mạch "Thuyết phục" mới có thể giữ được vương thất mặt mũi.

Mấy canh giờ về sau, tại Thanh Y các nàng buông lỏng cảnh giác về sau, Yến vương thân hình lóe lên, đi tới Đan Lư bên trong.

Mà lúc này, Tô Mộc Vũ cùng Thanh Y, đều về sau ở ngoài cửa, cũng không có phát hiện hắn.

Yến vương đang chuẩn bị tiến vào đan phòng, đúng lúc này, môn bỗng nhiên mở ra, Chu Nguyệt Nguyệt đằng đằng sát khí từ bên trong đi ra.

Hai người đối mặt ở cùng nhau, Yến vương xoay người rời đi, Chu Nguyệt Nguyệt là trong phủ đệ nhất Thượng Khanh, không sử dụng một chút thủ đoạn, hắn là rất khó theo Chu Nguyệt Nguyệt trong tay chạy thoát.

Thấy Yến vương lén lén lút lút dáng vẻ, Chu Nguyệt Nguyệt lòng cảnh giác cùng một chỗ, hô: "Dừng lại!"

Yến vương định trụ bước chân.

"Xoay người lại." Chu Nguyệt Nguyệt hỏi.

Yến vương quay người lại, nhìn xem Chu Nguyệt Nguyệt, nói: "Ta là tới cầu đan!"

"Cái kia vì sao như thế lén lén lút lút?"

Chu Nguyệt Nguyệt lạnh giọng nói, " ngươi đến cùng là người phương nào?"

"Ta là. . ." Yến vương nói ra.

Không đợi nói xong, Thanh Y cùng Tô Mộc Vũ chạy vào, thấy Yến vương thân ảnh, Tô Mộc Vũ hô lớn: "Thượng Khanh, hắn là thích khách!"

"Thích khách! ! !"

Chu Thượng Khanh biến sắc, còn tưởng rằng đây là tới ám sát Dịch Thiên Mạch, lập tức rút kiếm, "Lập tức thúc thủ chịu trói, bằng không, ta đưa ngươi tháo thành tám khối!"

Rất nhanh, mai phục tại phía ngoài hắc giáp cận vệ đều tràn vào, cùng một thời gian, Đan Lư bên trong cấm chế mở ra, phong tỏa Yến vương đường đi.

Giờ phút này, Yến vương nghĩ muốn đi ra ngoài, vậy chỉ có thể phá cấm chế, nhưng nếu như phá cấm chế, thân phận của hắn chỉ sợ cũng bại lộ!

Rơi vào đường cùng, Yến vương lập tức tháo xuống ngụy trang.

Thấy mặt mũi của hắn, người ở chỗ này biến sắc, lập tức thi lễ: "Gặp qua bệ hạ!"

"Đều lui ra đi!"

Yến vương lạnh nghiêm mặt.

Một đám hắc giáp cận vệ lập tức lui ra ngoài, Tô Mộc Vũ sửng sốt một chút, đột nhiên hiểu rõ Yến vương tới đây là tại sao, vẻ mặt có chút không tốt.

Nàng làm đồng tử sự tình, là bị Thanh Y ép, nàng cũng biết, này tổn thương vương thất mặt mũi, nhưng đã không có đường quay về đi.

"Xin hỏi bệ hạ tới này, cần làm chuyện gì?"

Chu Nguyệt Nguyệt hỏi.

Nếu như là trước đây, hắn cũng sẽ không hỏi, nhưng bây giờ không giống nhau, Chu Nguyệt Nguyệt không cho phép bất luận cái gì người đi vào quấy rầy Các chủ đột phá.

"Tìm Dịch Thiên Mạch!"

Yến vương nói nói, " mở cửa đi!"

"Không được!"

Chu Nguyệt Nguyệt lắc đầu, đạo à, "Bệ hạ không thể đi vào!"

Đan Lư bên trong, lập tức tĩnh lặng một mảnh, Yến vương nhìn xem Chu Nguyệt Nguyệt, có chút không dám tin tưởng, này nếu là đổi lại người khác, hắn một bàn tay đi lên, trực tiếp đánh té xuống đất..