Chương 179: Yên quốc có khả năng không có ngươi

Chương 179: Yên quốc có khả năng không có ngươi

Thanh Y cùng Tô Mộc Vũ mở to hai mắt nhìn.

Mặc dù bọn hắn đoán được bệ hạ có thể là tới gõ Dịch Thiên Mạch, nhưng ngươi thân là học phủ Thượng Khanh, chẳng lẽ còn muốn vì giữ gìn Dịch Thiên Mạch, chống đối bệ hạ hay sao?

Có thể Chu Nguyệt Nguyệt lại mảy may không lùi, lúc này, hắn không cho phép bất luận cái gì người đi vào quấy rầy.

Yến vương mặt càng ngày càng ngưng trọng, ban đầu cũng bởi vì Dịch Thiên Mạch nhường Tô Mộc Vũ làm đồng tử sự tình rất khó chịu, tăng thêm sự tình vừa rồi, thân phận bộc quang, đáy lòng càng thêm khó chịu.

Hiện tại Chu Nguyệt Nguyệt trực tiếp ngăn cản hắn, nhường Yến vương sinh ra mấy phần tức giận, nói: "Tránh ra, bằng không, đừng trách quả nhân không khách khí!"

Tại Yến vương xem ra, Thiên Uyên học phủ đều là chính mình, dù cho ngươi Chu Nguyệt Nguyệt là tam phẩm Đan sư, đó cũng là hiệu trung với ta, tại sao có thể ngăn cản ta?

Chính là này loại bị ngỗ nghịch cảm giác, nhường Yến vương lòng sinh tức giận.

"Bẩm báo bệ hạ, giờ phút này. . ."

Chu Nguyệt Nguyệt cũng cảm nhận được Yến vương tức giận, giải thích dâng lên.

Nhưng mà, không đợi hắn nói xong, Yến vương trực tiếp cắt ngang: "Quả nhân gọi ngươi tránh ra, không phải muốn nghe ngươi lý do!"

Chu Nguyệt Nguyệt không nói gì, nhưng hắn nắm kiếm, nhưng không có nhượng bộ ý tứ: "Vậy chỉ có thể thỉnh bệ hạ chỉ giáo!"

Ừm

Yến vương tức giận càng hơn, "Như thế mắt không tôn thượng, xem ra đan các cũng cần gõ một cái!"

Đang khi nói chuyện, Yến vương tiến lên trước một bước, Chu Nguyệt Nguyệt lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ Linh uy vọt tới, hắn huy động liên tục kiếm khí lực đều không có, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra!

Cái này là Kim Đan kỳ thực lực.

"Bệ hạ!"

Đúng lúc này, Tô Mộc Vũ vọt tới  nói, "Bệ hạ. . . Làm đồng tử là ta cam tâm tình nguyện, cùng Dịch Thiên Mạch không có bất cứ quan hệ nào!"

Nhưng Yến vương càng thêm tức giận, lạnh lùng quét nàng liếc mắt: "Thứ không có tiền đồ, vương thất mặt mũi đều bị ngươi mất hết!"

Nói xong, hắn nhìn xem Chu Nguyệt Nguyệt  nói, "Tránh ra, bằng không, quả nhân liền sẽ không lại lưu thủ!"

Chu Nguyệt Nguyệt nhìn xem hắn không nói lời nào, nhưng nắm tay bên trong kiếm, lại không hề rời đi ý tứ.

Yến vương trong mắt sát cơ lóe lên, đúng lúc này, bên trong truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm, nói: "Nhường bệ hạ vào đi!"

Chu Nguyệt Nguyệt sửng sốt một chút, lúc này hắn không tiếp tục ngăn cản, thu hồi kiếm nhường đường.

Nhưng Yến vương ngược lại đáy lòng càng thêm nổi nóng, mặt mũi của mình, lại còn không có Dịch Thiên Mạch lớn?

"Kẹt kẹt!"

Cửa vừa mở ra, Yến vương đi vào, sau đó môn lại khép lại.

"Không có sao chứ, Chu Thượng Khanh!"

Tô Mộc Vũ nhìn hắn, "Ngươi làm gì muốn ngăn cản bệ hạ, hiện tại bệ hạ chỉ sợ lại. . ."

"Yên tâm, Dịch Thiên Mạch không có việc gì." Chu Nguyệt Nguyệt ngắt lời nói.

"Ta không phải lo lắng hắn có việc, mà là lo lắng bệ hạ lòng mang khúc mắc, đến lúc đó. . ." Tô Mộc Vũ có chút khó chịu.

"Bệ hạ không hiểu ý nghi ngờ khúc mắc!"

Chu Nguyệt Nguyệt tự tin nói.

Nếu Dịch Thiên Mạch dám để cho bệ hạ đi vào, vậy dĩ nhiên là có niềm tin tuyệt đối, cũng có lẽ bây giờ Các chủ đã đột phá tứ phẩm Đan sư.

Tô Mộc Vũ lại ngây ngẩn cả người, không biết Chu Nguyệt Nguyệt vì sao lại tự tin như vậy!

Cùng lúc đó, đi vào đan phòng Yến vương, nhìn thấy Các chủ cũng tại, nộ khí không khỏi tiêu tan mấy phần.

"Gặp qua Các chủ."

Yến vương hơi hơi khom người, đối ở trước mắt vị Các chủ này, hắn vẫn là hết sức tôn kính.

Nhưng Các chủ cũng không để ý tới hắn, nhắm mắt lại suy nghĩ không nói.

Yến vương có chút xấu hổ, tầm mắt lập tức rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nói: "Ngươi có phải hay không hẳn là hướng quả nhân nói rõ lí do nói rõ lí do?"

"Nói rõ lí do cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Huyền Nguyên tông Thánh nữ quả nhân không xen vào, thế nhưng, Mộc vũ là ngươi tương lai đạo lữ, ngươi tại sao có thể để cho nàng làm ngươi đồng tử!"

Yến vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Là chính nàng nguyện ý, ta lại không cưỡng cầu nàng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ban đầu Yến vương nghĩ đến, giờ phút này Dịch Thiên Mạch nếu là phục cái mềm, vậy chuyện này thì cũng thôi đi, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế quỷ biện, tức giận trong lòng không khỏi càng sâu.

"Mặc dù ngươi không có cưỡng cầu, có thể ngươi để cho ta Yên quốc trưởng công chúa làm ngươi đồng tử, có nắm quả nhân để vào mắt sao?"

Yến vương trong mắt đằng đằng sát khí, hắn hôm nay nhất định phải nhường Dịch Thiên Mạch biết lợi hại.

Dịch Thiên Mạch cũng có chút tức giận, nghĩ thầm Tô Mộc Vũ muốn làm đồng tử, vốn cũng không phải là hắn cưỡng cầu, là chính nàng dính sát.

Càng quan trọng hơn là, hắn cùng Tô Mộc Vũ bản thân cũng chỉ là lợi ích quan hệ mà thôi, đến mức cái gọi là Yên quốc phò mã, hắn căn bản cũng không có cái gì hứng thú.

Trầm mặc một hồi, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta lần nữa tuyên bố, nàng muốn làm ta đồng tử, là chính nàng nguyện ý, ta không có cưỡng cầu, cũng không có thỉnh để nàng làm ta đồng tử, thứ hai, ta cùng Tô Mộc Vũ đã nói rõ ràng, ta cùng nàng chẳng qua là trao đổi ích lợi, đến mức Yên quốc phò mã? Đây chẳng qua là một cái nguỵ trang!"

Yến vương giật mình, nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

"Hắn không cần nói nữa!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nhắm mắt lão Các chủ, bỗng nhiên đứng lên, cái kia tờ mặt tái nhợt, giờ phút này một trận hồng nhuận phơn phớt, cả người đều cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

"Các chủ!"

Yến vương lạnh nói, " việc này ngươi không cần quản, đây là quả nhân cùng chuyện riêng của hắn!"

"Ta nhất định phải quản!"

Các chủ mỉm cười nói, " bởi vì hắn không chỉ là ta đan các người, hắn vẫn là lão hủ. . . Ân nhân!"

"Ân nhân?"

Yến vương mở to hai mắt nhìn, "Các chủ, ngươi là già nên hồ đồ rồi đi!"

"Ta rất thanh tỉnh!"

Lão Các chủ nói nói, " Yên quốc có khả năng không có ngươi, nhưng nhất định phải có hắn!"

Yến vương không thể tin được, Yên quốc có khả năng không có Yến vương? Nhưng không thể không có Dịch Thiên Mạch, nói gì vậy?

Nếu như không phải là bởi vì Các chủ lao khổ công cao, chỉ sợ hắn hiện tại liền động thủ trấn áp Các chủ!

Cũng đúng lúc này, lão Các chủ lấy ra hai viên thuốc, nói: "Này là vừa vặn luyện chế Cố Nguyên đan, Nhị phẩm! Trừ cái đó ra, lão hủ vừa mới còn luyện chế ra một lò tam phẩm Cố Nguyên đan, lại đã thành công!"

Nghe vậy, Yến vương lúc này mới thu hồi nộ khí, nhìn xem viên đan dược kia, hơi kinh ngạc, Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan, nhanh như vậy liền tăng lên ra tới rồi?

"Biết là làm sao luyện chế ra tới sao?" Các chủ cười hỏi.

Yến vương không nói lời nào, sắc mặt ngưng trọng lắc đầu.

"Bởi vì hắn!"

Lão Các chủ nói nói, " không có hắn, đan các ít nhất cần mười năm mới có thể đem Cố Nguyên đan theo nhất phẩm tăng lên tới tam phẩm!"

Yến vương nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, giờ mới hiểu được vì cái gì Chu Nguyệt Nguyệt muốn tử thủ tại bên ngoài, liền hắn đều không thể tiến vào!

"Này không đủ, hôm nay vương thất cùng hắn ở giữa, Các chủ chỉ có thể lựa chọn một cái!"

Có thể đây cũng không phải là lão Các chủ nói câu kia "Yên quốc có khả năng không có Yến vương, nhưng không thể không có Dịch Thiên Mạch" lời lý do.

Này đã chạm tới ranh giới cuối cùng của hắn, Thiên Uyên học phủ là vương thất học phủ, là hắn học phủ, dù cho đan các độc lập với đạo thuật hai tông bên ngoài, vẫn là hắn hạ thần!

Hạ thần nói câu nói này, quả thực là đại nghịch bất đạo!

"Ta tuyển hắn!"

Các chủ không chút do dự.

Yến vương không thể tin được, bởi vì hắn tràn đầy tự tin cho rằng lão Các chủ nhất định sẽ lựa chọn vương thất, Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan đều chiếm được, Dịch Thiên Mạch còn có cái gì giá trị?

"Vì cái gì!"

Yến vương trong mắt đằng đằng sát khí.

Lão Các chủ lại không để ý hắn, cười phóng xuất ra chính mình niệm lực, trong chớp mắt, Yến vương chỉ cảm giác mình có một loại, gặp được Huyền Nguyên tông vị kia cảm giác!

Không, không chỉ là cảm giác, mà là xác xác thật thật gặp được vị kia!

"Tứ phẩm. . . Đan sư!" Yến vương thân thể run rẩy lên..