Chương 180: Lục một nước, tất tru chi

Chương 180: Lục một nước, tất tru chi

Yến vương rốt cuộc minh bạch Các chủ câu kia hắn là ân nhân của ta, ý vị như thế nào!

Nhưng hắn không rõ, Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì có thể cho lão Các chủ đột phá tứ phẩm Đan sư chi cảnh, mà bản thân hắn cũng là mới một tên nhất phẩm Đan sư mà thôi.

Nhưng cũng dùng đạt được lão Các chủ như thế giữ gìn, cái kia lão Các chủ đột phá, liền tất nhiên là cùng hắn có quan hệ.

Thân là Yên quốc chúa tể, chúa tể một phương, Yến vương sát phạt quả quyết, giờ phút này hắn biết hẳn là làm sao tuyển, lập tức thu hồi trong mắt cái kia cỗ sát ý.

"Là ta mê chướng! Còn mời Các chủ thứ lỗi!"

Yến vương không nữa tự xưng quả nhân, tại lão Các chủ trước mặt tự xưng là ta, cái này cũng mang ý nghĩa, đối tôn trọng của hắn.

Một vị tứ phẩm Đan sư, đừng nói là tại Yên quốc, liền là tại các quốc gia khác, đó cũng là được người kính ngưỡng, huống chi Yên quốc trước đây liền một vị, này một vị ép Yên quốc vương thất không thở nổi.

Những năm này, Yến vương vương thất nhân khẩu một mực không thể, cũng là bởi vì năm đó, vương thất kém chút bị diệt tuyệt, này cùng Huyền Nguyên tông có quan hệ, nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì Huyền Nguyên tông đan các vị kia.

Từng có lúc, Yến vương đều cho rằng, Các chủ đã không có hi vọng lại đột phá, nắm hi vọng tất cả đều ký thác vào Chu Nguyệt Nguyệt trên thân.

Lại không nghĩ rằng trước mắt vị này, cho hắn một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Duy nhất không đẹp chính là, trước mắt vị này cần phải muốn bảo đảm Dịch Thiên Mạch, mà lại như thế quả quyết, khiến cho hắn một điểm cứu vãn chỗ trống đều không có."Lão hủ hi vọng, bệ hạ tự trọng!"

Các chủ lạnh giọng nói, " lão hủ trung với Yên quốc, nhưng hắn. . . Bệ hạ tuyệt đối không thể động!"

Yến vương nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, giờ phút này trong lòng của hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nói: "Các chủ yên tâm, ngày sau tại Yên quốc, hắn liền dưới một người, trên vạn vạn người, chỉ cần hắn không phản bội Yên quốc, ai cũng động không được hắn!"

Các chủ nhẹ gật đầu, nói: "Việc này tạm thời giữ bí mật, hội vũ liền do ta tự mình dẫn đội, đi tới Huyền Nguyên tông đi!"

Ừm

Yến vương biến sắc  nói, "Việc này sợ có không ổn, nếu để cho Huyền Nguyên tông biết Các chủ đột phá tứ phẩm, chỉ sợ. . ."

"Huyền Nguyên tông mặc dù biết được, cũng không dám công nhiên đối một vị tứ phẩm Đan sư ra tay, trừ phi bọn hắn nghĩ bị diệt môn!"

Các chủ nói ra.

Nghe vậy, Yến vương bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, hiểu rõ Các chủ ý tứ, Đan sư tại đại lục này bên trên, sở dĩ như vậy tôn quý, bằng vào không chỉ có riêng chẳng qua là đan thuật tạo nghệ.

"Các chủ cực kỳ tĩnh dưỡng, ta cáo từ trước!"

Yến vương không có xem Dịch Thiên Mạch, quay người đi ra.

Bên ngoài Tô Mộc Vũ đang một mặt lo lắng, nhìn thấy Yến vương đi ra, muốn hỏi lại lại không dám hỏi, Yến vương chủ động nói: "Ngươi, theo quả nhân hồi cung!"

Tô Mộc Vũ không dám cự tuyệt, theo Yến vương thân hình lóe lên, tan biến tại Đan Lư bên trong.

Nhìn thấy Yến vương vẻ mặt không tốt, Chu Nguyệt Nguyệt lập tức đi vào, thăm dò mà hỏi: "Đột phá?"

Các chủ nhẹ gật đầu, Chu Nguyệt Nguyệt kích động không kềm chế được, ngoài cửa Thanh Y gom góp vào, nói: "Đột phá cái gì rồi?"

"Làm ngươi chuyện gì, giữ cửa đi!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Thanh Y hậm hực rời đi, Chu Nguyệt Nguyệt lập tức đóng cửa lại, nói: "Chúc mừng lão sư! Bây giờ ta học phủ cuối cùng có tứ phẩm Đan sư, này bốn đại tiên môn phía trên, lại muốn nhiều một vị trí!"

Dịch Thiên Mạch biết hắn nói là năm đại tiên môn, sở dĩ học phủ vẫn luôn không có bị liệt vào thứ năm đại tiên môn, thứ nhất là bởi vì học phủ là vương thất lập, thứ hai là bởi vì thực lực xác thực không đủ.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, có một vị tứ phẩm Đan sư, học phủ thực lực tăng trưởng, ở trong tầm tay, đứng hàng năm đại tiên môn là nhất định, trở thành năm đại tiên môn đứng đầu, cái kia cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Dùng Yến vương quả quyết, vừa rồi nếu là thật xuống tay với chúng ta, sợ là chúng ta cũng không làm gì được hắn đi!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Vừa rồi Yến vương đằng đằng sát khí, nhất là tại Các chủ nói muốn cho Yến vương lựa chọn lúc, lúc ấy Dịch Thiên Mạch cảm giác được Yến vương đã có giết hắn ý tứ.

Yến vương có thể là một đời hùng chủ, mà càng như vậy hùng chủ, liền càng là sát phạt quả quyết.

Ngay từ đầu hắn xác thực chỉ là vì gõ Dịch Thiên Mạch tới, bởi vì Dịch Thiên Mạch hành vi, đã tổn thương vương thất mặt mũi.

Có thể Các chủ, là thật nhường Yến vương động sát cơ, dù sao tại Yến vương trong mắt, Dịch Thiên Mạch liền là thiên tài đi nữa, nhưng cũng không thể xúc phạm vương thất uy nghiêm, càng không thể bởi vì hắn, khiến cho đan các cùng vương thất không cùng!

Học phủ lại siêu nhiên, đó cũng là vương thất học phủ, cái này là Yến vương ý nghĩ.

"Bệ hạ vừa rồi vậy mà muốn giết lão sư?"

Chu Nguyệt Nguyệt không thể tin được.

Các chủ nhẹ gật đầu, nói: "Hắn không dám, bởi vì ta đã vào tứ phẩm!"

"Nếu là không vì vương thất sử dụng, cho dù là tứ phẩm lại như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi, đây mới thật sự là Đế Vương tâm.

Yến vương bồi dưỡng hắn, đó là bởi vì hắn có ích, có giá trị, nhưng nếu như hắn thoát ly vương thất chưởng khống, mặc dù hắn là thiên tài, Yến vương cũng giết không tha.

"Hắn không dám!"

Chu Nguyệt Nguyệt lặp lại một tiếng, "Vào tứ phẩm Đan sư, tự động thăng cấp làm Đan Minh thành viên, dám giết Đan Minh thành viên, hắn liền là trốn ở Yên quốc hoàng cung không ra, cũng như cũ sẽ bị chém giết!"

"Đan Minh?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đại lục thất quốc trung ương nhất, có Nhất vương hướng tên là Đại Chu, Đại Chu có Đan Minh, đó là thất quốc Đan sư trong suy nghĩ Thánh địa!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " Đan Minh minh chủ từng nói, thiên hạ Đan sư vào tứ phẩm người, đều là Đan Minh thành viên, dám giết Đan Minh Đan sư người, lục một nước, tất tru chi!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, hỏi: "Ngoại trừ tứ phẩm Đan sư bên ngoài, còn có cái gì những biện pháp khác vào Đan Minh sao?"

Hai người nghe xong, liền biết Dịch Thiên Mạch động lệch ra đầu óc.

Nếu như là trước đây, bọn hắn khẳng định đến quát tháo Dịch Thiên Mạch, nhưng hiện tại bọn hắn đều không loại suy nghĩ này, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch là nhân trung chi long.

Nho nhỏ Yên quốc, căn bản lưu không được hắn!

Trước đây Các chủ sở dĩ sẽ để cho Yến vương lựa chọn, ngoại trừ đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này bên ngoài, cũng có bảo hộ Yến vương ý tứ!

Từ sau khi đột phá, hắn liền biết Dịch Thiên Mạch căn bản không phải Yến vương có thể giấu được, Yến vương nếu là khăng khăng muốn giết Dịch Thiên Mạch, hay hoặc là chèn ép hắn, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Như đánh rắn không chết  chờ Dịch Thiên Mạch trưởng thành, chỉ sợ toàn bộ Yến vương vương thất đều sẽ bị Dịch Thiên Mạch chỗ Đồ!

Đương nhiên, chuyện như vậy tuyệt đối sẽ không phát sinh, bởi vì Yến vương khăng khăng muốn giết, người Các chủ kia chắc chắn đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, đổi lại Yến vương lại như thế nào?

Các chủ là trải qua năm đó Yên quốc lập quốc lúc thảm án, nhưng hắn trung với cũng không là vương thất, hắn trung với chính là Yên quốc, là cái này quốc gia con dân!

"Đan Minh cách mỗi mười năm, lại ở thất trong nước chọn lựa tư chất thượng giai Đan sư, đi tới đan các sát hạch, nếu là có thể thông qua sát hạch, liền có thể gia nhập Đan Minh!"

Các chủ nói nói, " giống lão hủ bực này tư chất, sợ không cách nào thông qua cái kia biến thái khó khăn khảo hạch, chỉ có trở thành tứ phẩm Đan sư, mới có thể trở thành Đan Minh thành viên!"

"Ngươi có thể đi thử một chút!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " khoảng cách mười năm kỳ hạn không xa!"

"Vậy phải như thế nào mới có thể được xưng tụng tư chất tuyệt hảo?"

Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi, "Chọn lựa tiêu chuẩn lại là cái gì?"

"Không biết  bất quá, Đan Minh cách mỗi mười năm, đều sẽ điều động Đan Minh đệ tử tới các quốc gia tìm kiếm, hằng năm người cũng không giống nhau  ấn lý thuyết hẳn là tới mới đúng!"

Các chủ nói ra.

"Tiểu tử ngươi tư chất là đủ rồi, nhưng dùng ngươi bây giờ danh tiếng, chỉ sợ còn chưa đủ!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " ngươi đại đa số thanh danh đều không tại đan thuật bên trên, cũng là một lần cùng Thanh Y tỷ thí, lộ một thoáng mặt, lần này đi tới Huyền Nguyên tông, đan thuật thi đấu tốt nhất ngươi cũng tham gia một thoáng, nếu là có thể bại tận Huyền Nguyên tông thế hệ trẻ tuổi, người kia có lẽ thật chọn ngươi đi tới Đan Minh thí luyện!"

"Khó khăn như thế sao?" Dịch Thiên Mạch cười khổ.

"Nào chỉ là khó!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " này trong hơn mười năm, Yên quốc bốn đại tiên môn tất cả đan các, đều không có bất kỳ cái gì một cái Đan sư trúng tuyển thí luyện danh sách, bất quá lần này, sợ là có một vị sẽ vào thí luyện danh sách!".