Chương 181: Tiên sách

Chương 181: Tiên sách

Dịch Thiên Mạch có chút đắc ý, hắn còn tưởng rằng Chu Nguyệt Nguyệt nói chính là mình. Nhưng Chu Nguyệt Nguyệt lại cho hắn rót một chậu nước lạnh, nói: "Cái này người tại Huyền Nguyên tông đan các, là lão Các chủ đồ đệ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Thiên phú của ngươi không yếu, nhưng nếu thật so với đan thuật đến, thật đúng là chưa hẳn có thể so với qua hắn!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói ra.

"Người nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lão Các chủ vị trí thứ tám đồ đệ, cũng được xưng là huyền nguyên tám Tử, cái này người năm tuổi vào đan đạo, sáu tuổi trở thành Nhị phẩm Đan sư, ở đây cảnh một mực dừng lại mười năm lâu, mười sáu tuổi liền trở thành tam phẩm Đan sư, đồng thời hiện tại đã là tam phẩm thượng cảnh!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " chớ có xem thường Huyền Nguyên tông đan các, đó là một cái tàng long ngọa hổ chỗ, trước đây tới người, cũng không tính là là Huyền Nguyên tông đan trong các mạnh nhất, đây cũng là vì cái gì ta đan các đệ tử, xuất liên tục chiến dũng khí đều không có!"

"Hắn kêu cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiên sách!"

Chu Nguyệt Nguyệt ngưng trọng nói ra.

"Cái kia đến xem như một thiên tài."

Dịch Thiên Mạch đến không có quá để vào mắt.

Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt nở nụ cười khổ, bọn hắn liền biết Dịch Thiên Mạch biết cái này phó tính tình, bọn hắn sở dĩ nhường Dịch Thiên Mạch cẩn thận, không chỉ là bởi vì tiên sách lợi hại.

Trừ cái đó ra, cũng là bởi vì Dịch Thiên Mạch tự thân luyện đan thời gian còn thấp, dù cho lấy được truyền thừa khủng bố, nhưng truyền thừa dù sao chẳng qua là truyền thừa, tự thân thiên phú chưa hẳn có thể so với đến Thượng Tiên sách.

Bọn hắn đến cũng không có đả kích Dịch Thiên Mạch, lần này hội vũ dù cho Dịch Thiên Mạch bại vào tiên sách tay, cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

"Các chủ nếu đột phá tứ phẩm, vậy kính xin Các chủ giúp ta một chuyện."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi cứ việc nói!"

Các chủ lập tức đáp ứng nói.

Liên quan tới Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan luyện chế thành công sự tình, chỉ có Yến vương chờ số ít vài người biết, cho nên tin tức cơ hồ bị phong tỏa.

Mà Các chủ vào tứ phẩm, liền Phủ chủ đều gạt, tự nhiên càng không có ai biết.

Vừa đột phá tứ phẩm Các chủ, liền bị Dịch Thiên Mạch mang theo rời đi học phủ, hai người cải trang ăn mặc một phiên, tiến nhập Thính Vũ lâu bên trong.

Dịch Thiên Mạch thần thần bí bí, đều không có để lộ là chuyện gì.

Đến trong lầu một cái phòng, Các chủ mới phát hiện không hợp lý, trong này lại có một vị Kim Đan kỳ!

Hai người ngồi xuống, người đối diện chính là Đường Trường Sinh.

"Suy tính như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.  Đường Trường Sinh trong khoảng thời gian này, vẫn luôn tại tu luyện Dịch Thiên Mạch cho hắn nước chữ kiếm quyết, hắn phát hiện này kiếm quyết không chút nào kém cỏi hơn hắn Đường gia Tử Cực thần công.

Nếu như không phải là bởi vì học phủ hắn tuỳ tiện vào không được, giờ phút này hắn sợ là đi vào tìm Dịch Thiên Mạch.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Đường Trường Sinh xuất ra một cái túi đựng đồ, nói: "Đây là ngươi muốn linh dược!"

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận xem xét, trên mặt kinh ngạc, nói: "Không hổ là Đường Môn, thời gian ngắn như vậy liền sưu tập đầy đủ hết."

Hắn thu hồi trong Túi Trữ vật đồ vật, lại đem túi trữ vật trả lại cho Đường Trường Sinh, sau đó xuất ra một cái ngọc giản, nói: "Thuận tiện đem những tài liệu này cũng sưu tập một cái đi!"

Ừm

Đường Trường Sinh nhíu mày, thấy bên trong ngọc giản linh lang toàn cảnh là đủ loại tài liệu, sắc mặt đại biến, vỗ bàn một cái, đứng dậy nói, " nhiều tài liệu như vậy, ngươi cho ta Đường gia là mở tiệm thuốc?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch cũng nhíu mày, bình tĩnh nói, " sưu tập đến những tài liệu này, ta cho ngươi một chữ kiếm quyết, mà giống này lúc trước cái loại này kiếm quyết, còn có bảy chữ!"

Đường Trường Sinh mở to hai mắt nhìn, thu hồi nộ khí, nói: "Rất tốt, nếu như vậy, ta chỉ cần đưa ngươi mang đi, liền có thể đạt được hết thảy truyền thừa đi!"

Đang khi nói chuyện, Đường Trường Sinh phóng xuất ra khí tức của mình, hướng Dịch Thiên Mạch chộp tới, "Ngươi sai liền sai tại, quá mức tự tin, ta hiện tại mang ngươi đi, vị kia Yến vương cùng Phủ chủ, chỉ sợ cũng không kịp phản ứng!"

Dịch Thiên Mạch không hề động, tại một vị Kim Đan kỳ trước mặt, bất luận cái gì phản kháng đều phí công.

Nhưng ngay tại cái tay kia duỗi ra lúc, đứng tại Dịch Thiên Mạch bên người Các chủ, trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang, một tiếng quát chói tai: "Càn rỡ!"

Một tiếng này giận dữ mắng mỏ, trực kích thức hải, Đường Trường Sinh thân thể khẽ run lên, lui ra phía sau hai bước, mở to hai mắt nhìn: "Bốn. . . Tứ phẩm Đan sư!"

Các chủ vừa rồi vận dụng là niệm lực công kích, nếu như là bình thường thời kì, Đường Trường Sinh đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy trúng chiêu, nhưng hắn không nghĩ tới, trước mặt đứng đấy lại có thể là một vị tứ phẩm Đan sư.

"Ngươi là người phương nào? Huyền Nguyên tông vị kia không phải đã quay trở về sao?" Đường Trường Sinh hỏi.

"Học phủ đan các Các chủ, Bạch Ngọc Hiên!"

Các chủ nói ra.

Ừm

Đường Trường Sinh nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, rốt cuộc minh bạch làm cùng Dịch Thiên Mạch sẽ tự tin như vậy, "Thì ra là thế, nguyên lai học phủ một mực cất giấu một vị tứ phẩm Đan sư!"

"Có ta ở đây, dù cho ngươi đến từ Đường Môn, cũng động không được hắn!"

Mặc dù Bạch Ngọc Hiên không biết vị này Kim Đan kỳ, đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn nghe qua chuyện trước này.

Đường Trường Sinh trầm mặc, một vị tứ phẩm Đan sư, dù cho đánh không lại hắn, hắn cũng không dám tùy tiện lỗ mãng, mặc dù tại Tần Địa, tứ phẩm Đan sư đó cũng là tôn quý vô cùng tồn tại.

"Ngươi nếu là có thể sưu tập đủ tất cả linh dược, ta sẽ cho ngươi thêm một chữ kiếm quyết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chính mình suy nghĩ kỹ càng!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch cho Các chủ liếc mắt ra hiệu, rời đi Thính Vũ lâu.

Đường Trường Sinh nhìn xem hai người rời đi, cuối cùng không có lựa chọn động thủ, nếu là trước đây chỉ có Yến vương cùng Phủ chủ, hắn đến không thèm để ý, có thể một vị tứ phẩm Đan sư, khiến cho hắn vô cùng kiêng kỵ.

"Có ai không, sưu tập những linh dược này!"

Cuối cùng, Đường Trường Sinh quyết định bang Dịch Thiên Mạch sưu tập tài liệu.

Hắn thấy, những tài liệu này mặc dù khó tìm, nhưng so với cái kia kiếm quyết đến, căn bản không tính là cái gì.

"Tiểu tử ngươi, thật sự là giấu diếm chúng ta thật đắng, nói đi, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Rời đi Thính Vũ lâu, hai người quay trở về học phủ.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có giấu diếm, lúc này đem sự tình đầu đuôi tự thuật một lần.

Bạch Ngọc Hiên sau khi nghe xong, cười khổ nói: "Ngươi thật đúng là nắm tất cả mọi người dấu diếm, lá gan thật là lớn, nếu như ta không có phá tứ phẩm, vậy ngươi nên làm cái gì?"

"Cái kia Yến vương cùng Phủ chủ, liền phải mời đi ra một vị, dù sao, ta tốt xấu bang học phủ làm ra Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan không phải."

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi hôm nay đó cũng không phải là có thể cầu đến Yến vương dáng vẻ, đắc tội Yến vương, ngươi cho rằng Phủ chủ còn sẽ giúp ngươi?"

Bạch Ngọc Hiên tức giận nói.

"Nếu như hôm nay ngươi không có phá tứ phẩm Đan sư, ta đây khẳng định liền cùng Yến vương phục cái mềm, nhưng ngươi phá tứ phẩm Đan sư, cái kia cũng không cần phải đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống hồ, ta cùng Tô Mộc Vũ ở giữa, vốn là lợi ích quan hệ, này sớm muộn là muốn bóc trần, bất quá là chuyện sớm hay muộn."

"Ngươi nếu là không ưa thích điện hạ, ngươi liền trực tiếp nói với nàng, miễn đến người ta đau khổ chờ ngươi."

Bạch Ngọc Hiên nói ra.

"Tại Thanh Vân thành lúc, ta liền cùng nàng phân rõ giới hạn, sau này hết thảy, ta cũng cho rằng chẳng qua là lợi ích chỗ xu thế!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " học phủ bảo đảm ta, ta bang học phủ, rõ ràng, không thẹn với lương tâm."

Bạch Ngọc Hiên không nói gì, nhưng không có nhiều lời, này dù sao cũng là Dịch Thiên Mạch chính mình sự tình.

Hai người ở bên trong phủ chia tay, Bạch Ngọc Hiên quay trở về chính mình Đan Lư, chuẩn bị mấy tháng sau thi đấu đi.

Dịch Thiên Mạch trở về Đan Lư, phát hiện Tô Mộc Vũ vậy mà trở về, hắn đến không có kinh ngạc, Tô Mộc Vũ nếu tới, đây cũng là mang ý nghĩa Yến vương bên kia nghĩ thông suốt.

Bất quá, thấy Dịch Thiên Mạch lúc, Tô Mộc Vũ lại cúi đầu.

"Ngươi không phải muốn học đan thuật sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vào đi, ta dạy cho ngươi luyện đan."

Tô Mộc Vũ lập tức ngẩng đầu, không thể tin được, cách đó không xa Thanh Y nghe đến lời này, lập tức xông tới: "Ta đây đâu?"

"Ngươi đến giữ cửa!"

Dịch Thiên Mạch nói..