Chương 182: Lần nữa trúc Linh

Chương 182: Lần nữa trúc Linh

Dịch Thiên Mạch cũng không có tự mình luyện đan, mà là nhường Tô Mộc Vũ xuất ra đan lô chính mình luyện chế, mình tại một bên chỉ bảo.

Đây cũng là bởi vì hắn niệm lực đã tiêu hao không sai biệt lắm, bây giờ đang tại khôi phục, hắn cũng không muốn như lần trước một dạng, kém chút liền nổ lô.

Mà Thanh Y mặc dù có thể giúp hắn, nhưng Dịch Thiên Mạch không muốn để cho nàng biết mình quá nhiều bí mật, cho nên này Mộc hệ Trúc Linh đan, hắn cũng không có để cho nàng hỗ trợ hợp luyện ý tứ.

Mới đầu Dịch Thiên Mạch coi là Tô Mộc Vũ đan thuật thiên phú cũng không được tốt lắm, nhưng theo nàng bắt đầu luyện đan, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện Tô Mộc Vũ đan thuật thiên phú cực cao, nhất là đối linh dược cảm giác.

Nàng niệm lực cũng hết sức thuần khiết, tại luyện chế quá trình bên trong, chỉ có một lúc mới bắt đầu, hỏa hầu nắm chắc không phải rất đúng chỗ.

Dịch Thiên Mạch có thể chỉ bảo địa phương rất ít, rõ ràng Tô Mộc Vũ lúc trước, nhìn qua không ít đan các chấp sự luyện đan, chỉ sợ Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt, cũng đã có chỉ bảo.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch vẫn là tìm ra một vài chỗ khác biệt, nhường Tô Mộc Vũ uốn nắn, hắn còn dạy Tô Mộc Vũ một chút đặc biệt pháp ấn.

Cứ như vậy, bảy ngày đi qua, Dịch Thiên Mạch niệm lực gần như hoàn toàn khôi phục, mà Tô Mộc Vũ đan thuật tạo nghệ, lại tại này bảy ngày bên trong, có tăng lên cực lớn.

Theo Dịch Thiên Mạch, nàng tăng lên cũng không lớn, nhưng tại Tô Mộc Vũ chính mình xem ra, này bảy ngày bên trong, so với nàng nhiều năm như vậy cộng lại học được đều muốn nhiều.

Tô Mộc Vũ ra tới lúc, Thanh Y mặt mũi tràn đầy hâm mộ, một mực hỏi lung tung này kia, mà Tô Mộc Vũ đến cũng không có giấu diếm, đem Dịch Thiên Mạch dạy cho nàng, đại bộ phận đều nói cho Thanh Y.

Thế nhưng, Thanh Y mặt ngoài cảm thấy rất hứng thú, đáy lòng nhưng không có quá để ý, Dịch Thiên Mạch dạy cho Tô Mộc Vũ này chút, tại tầm thường người xem ra xác thực độc đáo, nhưng nàng mong muốn kỳ thật liền là Trúc Linh đan đan phương, cùng với Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược lúc đặc biệt pháp ấn.

"Nhất phẩm trung cảnh!"

Dịch Thiên Mạch cảm ứng đến thức hải, phát hiện niệm lực giếng linh lực, khôi phục được hai phần ba, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn theo nhất phẩm Sơ cảnh, tiến nhập nhất phẩm trung cảnh.

Mà muốn đi vào nhất phẩm hạ cảnh, niệm lực giếng niệm lực, liền nhất định phải đi đến miệng giếng, muốn đột phá nhất phẩm, niệm lực giếng liền nhất định phải thủy mãn tràn đầy.

Mở ra cấm chế về sau, Dịch Thiên Mạch xuất ra sạch nguyên lô, cũng dẫn động trong cơ thể tinh khiết Linh Chi Hỏa.

Theo tinh khiết Linh Chi Hỏa rót vào, bên trong đan phòng nhiệt độ lập tức lên cao, Dịch Thiên Mạch xuất ra tài liệu, như thế đầu nhập vào trong lò luyện đan.

Có trước đây luyện chế Hỏa hệ Trúc Linh đan kinh nghiệm, Dịch Thiên Mạch giờ phút này luyện chế Mộc hệ Trúc Linh đan, càng thêm thuận buồm xuôi gió, lại càng không cần phải nói, hắn tiến nhập Trúc Cơ kỳ  có thể dùng Cực Hỏa luyện chế!

So với đan lô tự mang hỏa trận, tinh khiết Linh Chi Hỏa luyện chế những tài liệu này càng thêm dễ dàng, mà trước đây Dịch Thiên Mạch luyện chế cái kia mười hai lô Cố Nguyên đan, khiến cho hắn thích ứng tinh khiết Linh Chi Hỏa.

Giờ phút này, hắn luyện chế tốc độ so với trước đây luyện chế Hỏa hệ Trúc Linh đan tốc độ, nhanh hơn gấp đôi, nhưng hắn vẫn là chú ý cẩn thận, đem tốc độ thả chậm lại.

Lần này cũng chưa từng xuất hiện trước đây niệm lực không đủ sự tình, có Cực Hỏa về sau, luyện chế lúc niệm lực giảm bớt đem gần một nửa.

Lần này luyện chế dị thường thuận lợi, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chỉ dùng hai canh giờ, liền đem đan dược này tạo hình thành công, sau đó liền tiến nhập ôn dưỡng giai đoạn.

Sau ba canh giờ, theo đan lô "Ong ong" chấn động, một lò Mộc hệ trúc luyện chế linh đan thành công, Dịch Thiên Mạch vỗ đan lô, bảy viên xanh biếc đan dược từ trong lò đan bay ra.

Mộc hệ Trúc Linh đan không giống Hỏa hệ Trúc Linh đan như vậy bá đạo, đan dược ra lò lúc, lộ ra một cỗ tươi mát dị hương, ôn nhuận an lành.

Dịch Thiên Mạch đem đan dược thu nhập trong hộp ngọc, phát hiện tất cả đều là ngũ văn đan dược, còn lại ba cái tất cả đều là thất văn đan dược, mặc dù không có luyện chế ra cửu vân cực cảnh, lại cũng không có thất lạc.

Hắn kiểm tra một hồi niệm lực giếng, phát hạ lần này luyện chế, vẻn vẹn chỉ tiêu hao một phần ba niệm lực, còn thừa lại một phần ba niệm lực.

Điều này cũng làm cho hắn đối ngày sau luyện chế hệ khác đan dược, lòng tin tăng gấp bội!

Thu hồi đan lô về sau, Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở bên trong đan phòng, nuốt vào một khỏa Cường Linh đan, khôi phục lại linh lực.

Đợi linh lực hoàn toàn khôi phục viên mãn về sau, Dịch Thiên Mạch nuốt vào một khỏa Mộc hệ Trúc Linh đan, ôn hòa dược lực theo viên đan dược tiến vào vào thân thể, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển linh lực, đem dược lực đạo vào khí huyết bên trong, tiến vào tạng phủ.

Dược lực trước hết tiến vào, vẫn là tâm mạch, cổ dược lực này, nhường thiêu đốt lên tâm mạch, lập tức "Phù phù" một tiếng, bùng cháy càng thêm tràn đầy.

Theo tâm mạch, Dịch Thiên Mạch lập tức đem dược lực đạo vào lá gan bên trong, lá gan thuộc mộc, cũng là mộc linh căn chỗ.

Trước đây Dịch Thiên Mạch đã thử qua, hắn cũng không có tu hành mộc linh căn tồn tại, nhưng người trời sinh là có linh căn, dù cho chẳng qua là phế linh căn, đó cũng là linh căn!

Làm dược lực tiến vào lá gan về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác lá gan bên trong tuôn ra một cỗ sinh cơ bừng bừng, toàn bộ lá gan cũng phát ra xanh biếc ánh sáng, loại cảm giác này, tựa như đông đi xuân tới, một trận mưa xuân hạ xuống, vạn vật thức tỉnh, toàn bộ thân thể theo lá gan ánh sáng, phảng phất đều thức tỉnh.

Loại cảm giác này, kéo dài trọn vẹn một canh giờ, liền dần dần biến mất.

Dịch Thiên Mạch biết, lần này trúc Linh thất bại, nhưng hắn không có gấp, lập tức nuốt vào một viên Trúc Linh đan, vận chuyển dược lực, tiếp tục hướng lá gan trùng kích.

Trúc Linh đan quả nhiên nghịch thiên, làm dược lực tiến vào lá gan về sau, lá gan bên trong lục quang, so trước đây ánh sáng cường thịnh hơn, loại kia thân thể thức tỉnh cảm giác, so trước đây càng thêm mãnh liệt.

Nhưng lần này vẫn là thất bại!

Dược lực biến mất về sau, hào quang liền tùy theo thu lại.

"Như là không thể kích phát lá gan bên trong mộc khí dẫn đến, liền vô pháp chuyển hóa ra mộc linh lực!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mặc dù Hắc Hỏa Linh Căn mở ra, xa so với mộc linh căn dễ dàng, nhưng đó là bởi vì ta thiên sinh có được duyên cớ!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lần nữa nuốt một viên Trúc Linh đan xuống, viên đan dược kia cùng trước đây hai khỏa một dạng, y nguyên chẳng qua là nhường mộc linh căn tan rã, cũng không mở ra.

Nhưng Dịch Thiên Mạch phát hiện, tại ba khỏa Trúc Linh đan xuống về sau, hắn lá gan đã có mỏng manh phản ứng, thân thể theo dược lực rót vào, tản ra sinh cơ bừng bừng.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch trực tiếp nuốt vào hai khỏa Trúc Linh đan!

So sánh trước đây càng thêm bá đạo dược lực tiến nhập lá gan, quang mang kia so trước đây cường thịnh không chỉ một lần, Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm giác được, trong thân thể mộc khí, trong lúc mơ hồ truyền đến toàn thân, khiến cho hắn năng lực khôi phục, đạt đến cực hạn.

Mộc linh lực đại biểu sinh mệnh, mở ra mộc linh căn về sau, thân thể năng lực khôi phục, vượt xa trước đây gấp đôi.

Hai viên thuốc dược lực, kéo dài mấy canh giờ, nhưng mở ra vẫn là thất bại.

Liên tục năm viên Mộc hệ Trúc Linh đan ăn vào, nhưng không có trúc Linh thành công, Dịch Thiên Mạch trên mặt không khỏi xuất hiện mồ hôi rịn.

Hắn chỉ còn lại có cuối cùng hai khỏa Trúc Linh đan, đây là thất văn Trúc Linh đan.

"Có thể thành công hay không, ở đây nhất cử!"

Dịch Thiên Mạch hít sâu một hơi, lần nữa nuốt vào một khỏa Trúc Linh đan.

Này có thể trúc dược lực của linh đan, là trước đây những đan dược kia gấp đôi còn muốn nhiều, theo tâm mạch, trực tiếp tiến nhập lá lách.

Cũng là ở trong nháy mắt này, lá lách phát ra hào quang rừng rực, Dịch Thiên Mạch cuối cùng cảm nhận được trước đây, trúc linh tâm mạch lúc cảm giác, thời khắc này lá gan, không chỉ có lập loè ánh sáng, còn lượn lờ lấy một cỗ màu xanh lá sương mù.

Dịch Thiên Mạch biết, đây là mộc khí dẫn đến dấu hiệu, nhưng cũng không có trúc Linh thành công, này cùng hắn trước đây mở ra Hắc Hỏa Linh Căn có chút tương tự.

Lần thứ nhất thất bại, mặc dù có hỏa khí xuất hiện, nhưng cũng không có mở ra.

Mấy canh giờ về sau, Dịch Thiên Mạch nuốt vào một khắc cuối cùng Mộc hệ Trúc Linh đan, lần này như là không thể thành công, vậy hắn cũng chỉ có thể lại luyện chế một lò Trúc Linh đan..