Chương 183: Tiếng oán than dậy đất

Chương 183: Tiếng oán than dậy đất

Theo dược lực tiến vào trong thân thể, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển linh lực, nương theo lấy khí huyết tiến nhập hắn lá gan bên trong.

Lá gan lập tức bộc phát ra xanh biếc ánh sáng, theo sát lấy một cỗ khổng lồ mộc khí, theo lá gan bên trong tuôn ra, Dịch Thiên Mạch mừng rỡ trong lòng, hắn biết đây là trúc Linh thành công dấu hiệu.

Nhưng hắn cũng không có dẫn dắt lá gan bên trong mộc khí tiến vào đan điền chuyển hóa linh lực, mà là ngồi xếp bằng vận chuyển khí huyết, không ngừng tư dưỡng lá gan.

Mặc dù trúc Linh thành công, nhưng thời khắc này lá gan còn rất yếu đuối, này không giống như là tâm mạch, tâm mạch bản thân liền có được tu hành linh căn, tại mở ra về sau  có thể lập tức chuyển hóa linh lực.

Một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày. . .

Mười ngày đi qua, tất cả dược lực toàn bộ bị tiêu hao hết, Dịch Thiên Mạch lá gan phát ra xanh biếc ánh sáng, quanh quẩn lấy một cỗ hùng hậu mộc khí.

Nhưng so với tâm mạch bên trong hỏa khí, này mộc khí vẫn là yếu đi một đoạn dài, cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới bắt đầu đem mộc khí vận chuyển tới trong đan điền, chuyển hóa linh lực.

Chẳng qua là trong tích tắc, trong đan điền linh lực, tất cả đều hóa thành màu xanh biếc, bàng bạc sinh cơ theo linh lực tuôn ra vào thân thể bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm giác được toàn thân thông suốt.

Trong thân thể trước đây lưu lại một chút ẩn thương, giờ phút này tất cả đều khôi phục như lúc ban đầu, thân thể tại đây sinh cơ thẩm thấu vào, trong trắng lộ hồng, da thịt non có thể bóp nổi trên mặt nước tới.

Theo mộc linh căn mở ra, Dịch Thiên Mạch linh lực, xa so với trước đây càng thêm hùng hậu.

"Đợi cho tiến vào Nhị phẩm Đan sư, lại luyện chế Nhị phẩm Trúc Linh đan, dùng cái này cường hóa mộc linh căn!"

Dịch Thiên Mạch đến cũng không nóng nảy.

Mộc sinh hỏa, bây giờ mộc linh căn cùng Hắc Hỏa Linh Căn đồng thời mở ra, làm mộc khí tiến vào tâm mạch bên trong, tâm mạch hỏa khí trở nên vô cùng tràn đầy.

Người bình thường tại chuyển hóa hỏa linh lực lúc, cần một chút thời gian, nhưng Dịch Thiên Mạch thời khắc này hỏa khí cực độ tràn đầy, chỉ cần vận chuyển tâm mạch, hỏa khí liền có thể trong nháy mắt  đem hết thảy linh lực, chuyển hóa làm hỏa linh lực!

Có được song linh căn, cùng có được đơn linh căn không giống nhau, song linh căn tại lúc bình thường, trong đan điền linh lực, cũng sẽ không chuyển hóa.

Chỉ cần thời điểm chiến đấu, mới cần chuyển hóa, cái này cũng tránh khỏi tâm mạch cùng lá gan bên trong khí vượt quá giới hạn tiêu hao.

Mộc linh căn mở ra về sau, Dịch Thiên Mạch cảnh giới có tăng lên, nhưng hắn rất nhanh vận chuyển Đại Yến đãng quyết, đem trên thân bành trướng linh lực, lần nữa áp súc xuống dưới.

Cảnh giới của hắn bảo trì tại Trúc Cơ sơ kỳ, còn chưa tiến vào đỉnh phong, nhưng đây là không áp chế tình huống dưới, nếu như buông ra, cảnh giới của hắn tùy thời có thể dùng tiến vào Trúc Cơ trung kỳ.

Hít một hơi thật sâu, Dịch Thiên Mạch đứng dậy rời đi đan phòng, mấy ngày nay đột phá, Dịch Thiên Mạch niệm lực đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Hắn quyết định nhân cơ hội này, luyện chế nhiều một chút Cố Nguyên đan, theo mà tiến vào nhất phẩm Đan sư thượng cảnh!

"Gần nhất có chuyện gì phát sinh sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhìn thấy hắn ra tới, Tô Mộc Vũ lập tức đi lên trước, Thanh Y lại đoạt trước nói: "Không có việc gì, từ khi bế quan về sau, liền không có bao nhiêu người tới chơi."

"Có một cái gọi là Quan Sơn Khanh ngoại phủ đệ tử tới chơi, nghe nói ngươi đang bế quan, lại đi."

Tô Mộc Vũ nói ra.

"Quan Sơn Khanh!"

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới nhập môn lúc sự tình, hỏi nói, " hắn có nói là chuyện gì sao?"

"Không có."

Tô Mộc Vũ lắc đầu nói, " chúng ta hỏi, nhưng hắn không chịu nói, cứ đi như thế, chắc hẳn cũng không phải cái gì chuyện khẩn yếu, bằng không thì hắn hẳn là ở nơi này chờ."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, quyết định làm xong trong khoảng thời gian này, đi ngoại phủ một chuyến, nói ra: "Đi tuyên bố nhiệm vụ, Đan Lư khai lò luyện đan, có nhiều ít tiếp bao nhiêu!"

Tô Mộc Vũ đến là có chút kinh hỉ, nàng rất muốn quan sát Dịch Thiên Mạch luyện đan, đến là Thanh Y không có hứng thú gì, nàng rất muốn nhất xem chính là Dịch Thiên Mạch luyện chế Trúc Linh đan.

"Điểm mấy thành?"

Thanh Y hỏi.

"Bốn thành!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có phải hay không có hơi nhiều."

Tô Mộc Vũ nhỏ giọng nói ra.

"Không nhiều, dù sao tài liệu đều là các đệ tử chính mình sưu tập, ta chẳng qua là giúp bọn hắn luyện chế, đã rút đi đầu to."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu không phải ta cũng cần đan dược tu luyện, cho bọn hắn năm thành đều có thể!"

Hai người không nói gì, Thanh Y lập tức đi đan các tuyên bố nhiệm vụ, không đến nửa canh giờ, liền có đệ tử cầm lấy linh dược đến đây luyện đan, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

"Đã vậy còn quá nhanh!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngài lần trước luyện đan, chính mình một khỏa đều không lấy, nắm đan dược toàn tất cả giải tán ra ngoài, tương đương với miễn phí cho mọi người luyện chế, chính mình gánh chịu tổn thất, hiện tại ngài có thể là đan các người tốt, ai không muốn tìm ngươi luyện đan?"

Tô Mộc Vũ nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Hiện tại nội phủ đệ tử đều bắt ngươi nói sự tình, nói Dịch phó các chủ luyện chế đan dược không lấy một xu, còn chính mình gánh chịu tổn thất, cái khác Đan sư luyện chế, đều chỉ cho ba thành, luyện hỏng còn được bản thân gánh chịu, quá đen."

Tô Mộc Vũ nói nói, " nếu không phải là bởi vì ngài là phó Các chủ, tăng thêm này Cố Nguyên đan tại học phủ bên trong, chỉ có ngài cùng Chu Thượng Khanh có khả năng luyện chế, chỉ sợ đan các đều muốn nổ!"

"Đan các Đan sư mặc dù không dám nói gì, nhưng cũng hạ thấp chính mình luyện đan chia làm, trước kia chỉ cho ba thành đan dược, hiện tại muốn cho bốn thành, đáy lòng sợ là hận ngươi chết đi được."

Thanh Y nói nói, " liền là như thế này, rất nhiều đệ tử cũng còn tiếng oán than dậy đất đâu!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, hắn cũng không phải làm người tốt, chỉ là dựa theo nhiệm vụ nói rõ, cho bốn thành đan dược, chẳng qua là không ai nghĩ được, hắn ba ngày liền luyện chế ra mười hai lô Cố Nguyên đan mà thôi.

Cũng đều cho là hắn là ba ngày bên trong luyện chế ra ba lô đan dược, còn nắm đan dược tất cả đều cho tới luyện đan đệ tử, tới đọ sức một cái tiếng tốt.

"Cái này cũng rất tốt."

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " đối ngoại tông đến đây cầu đan người điểm ba thành đến thì cũng thôi đi, đối nội phủ đệ tử cũng chỉ điểm ba thành, còn được bản thân gánh chịu tổn thất, này quả thật có chút đen, chiếu ta nói điểm năm thành ra ngoài đều không lỗ."

Thanh Y cùng Tô Mộc Vũ cười khổ không nói gì.

Dịch Thiên Mạch cười nói: "Khai lò luyện đan, trong hai tháng này, có nhiều ít tiếp bao nhiêu!"

"Có nhiều ít tiếp nhiều ít?"

Hai người đều trừng to mắt nhìn xem hắn, Thanh Y hỏi tiếp, "Hai tháng sau liền là hội vũ, ngươi không chừa chút niệm lực đi Huyền Nguyên tông?"

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, quay người đi vào đan phòng.

Lần này luyện đan, Dịch Thiên Mạch không có che giấu, hoặc là Tô Mộc Vũ tại trong đan phòng quan sát, hoặc là liền là Thanh Y tại trong đan phòng quan sát.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược về sau, Tô Mộc Vũ cùng Thanh Y rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch không thèm để ý bên ngoài những người kia ý nghĩ.

Tình cảm ngay từ đầu, bọn hắn đều hiểu lầm, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không có cho không ý tứ, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch một ngày luyện chế ba lô đan dược.

Mà này ba lô đan dược, trên cơ bản đều chỉ tiêu hao ban ngày, ban đêm Dịch Thiên Mạch đều đang khôi phục chính mình niệm lực, ngày thứ hai lại bắt đầu luyện chế.

Theo trong đan phòng ra tới hai người, tất cả đều là không nói gì, nhưng không có nắm việc này tuyên dương ra ngoài.

Theo Tô Mộc Vũ, đây coi như là lần này Dịch Thiên Mạch đi tới Huyền Nguyên tông một cái át chủ bài, đến mức Thanh Y, nàng từ lúc mới bắt đầu không hứng thú, đối Dịch Thiên Mạch luyện đan càng thêm có hứng thú.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch luyện chế tốc độ không chỉ nhanh, mà lại ra lò đan dược, trên cơ bản bảo trì tại sáu viên cùng bảy viên ở giữa.

Cao như vậy xác xuất thành công, tăng thêm ra lò số lượng, không chỉ có riêng chỉ là bởi vì thiên phú đơn giản như vậy, hắn vận dụng thủ pháp, mới là hấp dẫn nhất Thanh Y địa phương.

Như thế một tháng trôi qua, đan các nổ.

Đan sư nhóm trước đây cho rằng, Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu làm như vậy, chỉ là vì đọ sức một cái thanh danh, tiếp xuống không nên lại làm như vậy.

Lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch làm theo ý mình, toàn bộ đan các tiếng oán than dậy đất, nhưng Dịch Thiên Mạch là phó Các chủ, tăng thêm lại có Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt bảo bọc, nhưng cũng không ai dám tới tìm hắn gây phiền phức.

Việc này, trực tiếp đâm đến Phủ chủ nơi đó, tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người tìm Dịch Thiên Mạch luyện chế Cố Nguyên đan, Đan các bên trong Đan sư, nhưng liền không có làm ăn..