Chương 184: Thế bất lưỡng lập

Chương 184: Thế bất lưỡng lập

Một đám Đan sư chạy đến Phủ chủ nơi đó tố khổ, lại bị Phủ chủ trực tiếp đuổi trở về, để bọn hắn đi tìm đan các Các chủ Bạch Ngọc Hiên.

Đan sư nhóm không nói gì, nghĩ thầm Các chủ rõ ràng cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ mật thiết, nếu là Các chủ có thể quản việc này, cũng sẽ không trực tiếp tới tìm Phủ chủ.

Trở về Đan sư nhóm, tự nhiên không dám đi tìm Các chủ a, cuối cùng tìm tới Chu Nguyệt Nguyệt, lại bị Chu Nguyệt Nguyệt một chầu thóa mạ, trực tiếp đánh ra.

Đan sư nhóm bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm còn lại hai vị phó Các chủ.

Lô Văn cùng Cát Thanh đối với chuyện này sớm có nghe thấy, vừa nghe nói Dịch Thiên Mạch luyện đan lại còn là không lấy một xu, lập tức nhíu mày, đây không phải phá hư đan các quy củ sao?

Lập tức mang theo một đám Đan sư, liền đi Dịch Thiên Mạch Đan Lư.

Thanh Y thấy đám người bọn họ đến, tựa hồ biết bọn hắn vì chuyện gì, lại đem hai vị phó Các chủ ngăn lại, nói: "Chuyện gì?"

Nhìn thấy Thanh Y, Lô Văn cùng Cát Thanh vẫn là hết sức khách khí, bọn hắn đi qua Huyền Nguyên tông đan các, liền là huyền nguyên tám Tử, đối bọn hắn vị tiểu sư muội này cũng là vô cùng khách khí.

"Bẩm báo Thánh nữ, chúng ta muốn gặp một lần Dịch phó các chủ, còn mời thông bẩm một tiếng!"

Lô Văn mở miệng nói.

"Không phải tới luyện đan?"

Thanh Y nhíu mày, "Vậy thì mời hồi trở lại đi, Dịch phó các chủ ai cũng không gặp."

Lô Văn cùng Cát Thanh sắc mặt hai người không tốt, sau lưng nhiều người nhìn như vậy, nếu như hôm nay liền Dịch Thiên Mạch mặt cũng không thấy, bọn hắn còn thế nào làm bộ dạng này Các chủ?

Cát Thanh tiến lên phía trước nói: "Còn mời Thánh nữ thông bẩm một tiếng, chúng ta có chuyện quan trọng cùng Dịch phó các chủ thương nghị."

Ừm

Thanh Y vẻ mặt một thoáng lạnh xuống  nói, "Hai người các ngươi lỗ tai điếc sao? Ta nói, nếu như không phải tới luyện đan, vậy thì mời hồi trở lại, Dịch phó các chủ ai cũng không gặp."

Hai vị phó Các chủ vẻ mặt cực kỳ khó coi, đáy lòng mười phần tức giận, lại lại không dám đối Thanh Y phát tác.

Lô Văn tính tình lập tức đi lên, hướng về phía Đan Lư bị liền quát: "Dịch Thiên Mạch, ngươi cho lão phu cút ra đây, ngươi một cái nhất phẩm Đan sư, mặc dù đối đan các có công lao, cũng không nên bày bực này giá đỡ, chúng ta có thể đều là ngươi tiền bối!"

Thanh Y ngây ngẩn cả người, đến không có ngăn cản bọn hắn, một bộ xem náo nhiệt biểu lộ.

Làm như thế ít ngày đồng tử, nàng đã sớm phiền não, nhưng lại không thể rời đi, bằng không nàng về sau sợ là liền Dịch Thiên Mạch Đan Lư môn đều vào không được, còn thế nào làm cái kia Trúc Linh đan đan phương đây.

Nhìn thấy Thanh Y không có ngăn cản, Cát Thanh cũng quát: "Dịch Thiên Mạch, ngươi thức thời liền ra đến cho chúng ta cái bàn giao, dám làm vì sao không dám nhận?"

Một đám Đan sư lập tức phụ họa, mặc dù nói này một hai tháng bên trong, tổn thất của bọn họ không tính là cái gì, có thể một phần vạn Dịch Thiên Mạch vẫn luôn làm như vậy xuống, bọn hắn chẳng phải là muốn uống gió tây bắc rồi?

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch vừa vặn luyện chế tốt hôm nay cuối cùng một lò Cố Nguyên đan, nghe đến thanh âm bên ngoài, không khỏi nhíu mày.

Đan phòng này cấm chế, bên trong có khả năng nghe đến động tĩnh bên ngoài, nhưng bên ngoài lại nghe không được động tĩnh bên trong.

"Là Lô Văn cùng Cát Thanh hai vị, sợ là bởi vì chuyện luyện đan tình tới."

Tô Mộc Vũ nói nói, " lão sư, ngài dù sao vẫn phải tại đan các tiếp tục chờ đợi, vẫn là lui một bước đi."

"Lui một bước?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi nói, " làm sao lui?"

Tô Mộc Vũ lập tức không nói gì, theo người khác, Dịch Thiên Mạch là phá vỡ đan các quy củ, nhưng trên thực tế Dịch Thiên Mạch cũng không có phá quy củ này.

Mặc dù vấn đề này giải thích rõ ràng, bọn hắn cũng sẽ không như vậy bỏ qua!

Trừ phi Dịch Thiên Mạch từ đó về sau không cho Đan các bên trong đệ tử luyện đan.

Bằng không, mặc dù Dịch Thiên Mạch dựa theo quy củ chỉ điểm ba thành ra ngoài, đan các Đan sư nhóm như cũ đến uống gió tây bắc.

Cố Nguyên đan hiệu quả vô cùng tốt, mà Dịch Thiên Mạch luyện chế ra tới phẩm chất và số lượng, đều là vượt xa cái khác Đan sư.

Đạo thuật hai tông các đệ tử, lại không phải người ngu, tình nguyện xếp hàng sợ cũng sẽ tìm Dịch Thiên Mạch luyện chế, mà cái khác Đan sư tự nhiên cũng chỉ có thể để đó không dùng.

Phân rõ ràng bên trong lợi hại quan hệ, Tô Mộc Vũ không nói thêm lời lời.

Hảo hảo thu về đan dược, hai người rời đi đan phòng, vừa vặn nhìn thấy Lô Văn cùng Cát Thanh hai người đứng tại cửa ra vào, đằng sau đi theo một đám đan các Đan sư.

Khi nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ra tới lúc, đan các Đan sư nhóm, đều đình chỉ kêu gào, tất cả đều cúi đầu, không dám nhìn hắn.

Lô Văn cùng Cát Thanh hai người, đến là nghểnh đầu, nhưng khó tránh khỏi có chút lực lượng không đủ, dù sao Cố Nguyên đan là Dịch Thiên Mạch cống hiến ra tới, mà bây giờ hết thảy phó Các chủ bên trong, ngoại trừ Chu Nguyệt Nguyệt bên ngoài, chỉ có hắn một người có khả năng luyện chế.

Có thể tới đều tới, lời cũng đều nói ra ngoài, tuyệt không có khả năng như thế bỏ qua, bằng không ngày sau bọn hắn còn thế nào tại đan các lẫn vào?

"Chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ngữ khí không tốt, Lô Văn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói cái gì sự tình? Đan các luyện đan, luôn luôn đều là rút đi bảy thành, còn thừa bốn thành cho đệ tử, ngươi đến tốt, công nhiên phá hư quy củ, chỉ rút sáu thành, điểm bốn thành ra ngoài, như thế thì cũng thôi đi, ngươi thế mà mặt ngoài nói điểm bốn thành, sau lưng lại không lấy một xu, làm Đan sư có ngươi như thế mất mặt sao?"

"Không sai, ngươi có thể là phó Các chủ, không làm tấm gương còn chưa tính, vì tích lũy thanh danh, liền đưa mọi người lợi ích tại không để ý, quá tham lam không biết chừng mực đi!"

Cát Thanh theo sát lấy nói.  sau lưng một đám Đan sư mặc dù không dám nói lời nào, nhưng đáy lòng lại rất không thích.

"Há, vậy các ngươi muốn như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Rất đơn giản, từ nay về sau, Dịch phó các chủ cùng mọi người một dạng, luyện đan rút bảy thành, điểm ba thành cho đệ tử!"

Lô Văn nói ra.

Cát Thanh ngữ khí mềm một chút, nói tiếp: "Dịch phó các chủ, dùng ngươi bây giờ địa vị, cần gì phải muốn điểm này thanh danh đâu? Chúng ta cũng là vì tốt cho ngươi a!"

"Ta không thấy như vậy các ngươi là vì tốt cho ta?"

Dịch Thiên Mạch không định nhượng bộ.

Hắn một mực dựa theo quy củ làm việc, điểm bốn thành ra ngoài, đó cũng là cảm thấy những đệ tử kia nhọc nhằn khổ sở góp nhặt điểm cống hiến không dễ dàng.

Tập hợp tài liệu tới luyện đan, Đan sư trực tiếp rút bảy thành, xác thực rất tối.

Nếu như không phải hắn hiện tại cần Cố Nguyên đan, tới tăng cao tu vi, hắn thật đúng là muốn chia năm thành ra ngoài.

Nghe vậy, Cát Thanh cùng Lô Văn vẻ mặt biến.

Trầm mặc một hồi, Cát Thanh cả giận nói: "Ngươi cũng đừng không biết điều, chúng ta là hảo tâm qua tới nhắc nhở ngươi, ngươi nếu là lại như thế làm việc, không sớm thì muộn sẽ bị toàn bộ đan các cô lập!"

"Cô lập?"

Dịch Thiên Mạch cười hồi trở lại nói, " nếu có bản lãnh này, vậy liền cô lập ta đi!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch quay người quay trở về đan phòng, vừa đi vừa nói nói, " tiếp tục nhận nhiệm vụ, có nhiều ít ta luyện chế bao nhiêu!"

Cát Thanh cùng Lô Văn tức nghiến răng ngứa, phía sau bọn họ Đan sư đều không thể tin được.

"Từ nay về sau, phàm là tìm Dịch Thiên Mạch luyện đan, ta Cát Thanh liền sẽ không lại cho hắn luyện đan, ta cùng hắn thế bất lưỡng lập!"

Cát Thanh cả giận nói.

Lô Văn nghe xong, cũng mở miệng nói: "Ta cũng giống vậy, phàm là tìm Dịch phó các chủ luyện đan đệ tử, cũng đừng nghĩ lại tìm ta luyện đan!"

Sau lưng Đan sư nhóm sau khi nghe được, cũng dồn dập phụ họa.

Dịch Thiên Mạch lại không thèm để ý, hắn liền đầu cũng không quay lại, đi thẳng về khôi phục niệm lực, này nắm Lô Văn cùng Cát Thanh khí quá sức.

Trở về đan các đại điện, liền tuyên bố việc này, trong lúc nhất thời toàn bộ nội phủ một mảnh xôn xao.

Ps:  off.