Chương 185: Đông như trẩy hội

Chương 185: Đông như trẩy hội

Trong vương cung, Yến vương ngay đầu tiên biết được việc này, hắn chẳng những không có lo lắng, ngược lại là lộ ra nụ cười.

"Tiểu tử này là làm chuyện trước này tại hướng quả nhân lấy lòng?"

Bởi vì chuyện trước này, Yến vương đối Dịch Thiên Mạch lòng mang khúc mắc, nhưng bởi vì Bạch Ngọc Hiên nguyên nhân, lúc này mới kiềm chế xuống dưới.

Tại Yến vương xem ra, hắn chỉ là bởi vì mất mặt, mới đi tìm Dịch Thiên Mạch, mong muốn gõ một cái hắn.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, liền là bởi vì Dịch Thiên Mạch tại học phủ bên trong thu mua lòng người, cái này khiến hắn cảm thấy uy hiếp.

Nghe đến việc này về sau, Yến vương ngược lại bình tĩnh, bất luận Dịch Thiên Mạch có phải hay không hướng hắn lấy lòng, hắn bị đan các cô lập, đối với hắn mà nói lại là một chuyện tốt.

Cùng một thời gian, Phủ chủ cũng biết việc này, lại không vui không buồn.

Mà Bạch Ngọc Hiên biết việc này lúc, lại nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Một đám thùng cơm, trong ngày thường thật sự là quá nuông chiều bọn hắn!"

Đồng dạng, đang bế quan luyện chế tam phẩm Cố Nguyên đan Chu Nguyệt Nguyệt, cũng biết chuyện này, nhưng hắn lại cười cười không có nhiều hơn can thiệp ý tứ.

Lô Văn cùng Cát Thanh ở trong đại điện tuyên bố việc này, liền bắt đầu hối hận!

Bọn hắn hành động, hiểu rõ lấy chính là muốn làm cho cả học phủ đệ tử, thậm chí Các chủ làm ra lựa chọn, hoặc là lựa chọn bọn hắn, hoặc là lựa chọn Dịch Thiên Mạch!

"Một phần vạn Các chủ lựa chọn Dịch Thiên Mạch làm sao bây giờ?"

Lô Văn lo lắng nói, " gần nhất Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt, cũng không biết rút ngọn gió nào, vậy mà thiên vị hắn đến trình độ này  ấn lý nói ra chuyện thế này, Các chủ hẳn là trước hết nhất ra tới ngăn lại!"

"Không có khả năng!"

Cát Thanh nói nói, " bây giờ toàn bộ đan các hết thảy Đan sư, đều cùng chúng ta đứng chung một chỗ, Dịch Thiên Mạch mặc dù có khả năng luyện chế Cố Nguyên đan, nhưng hắn luyện chế không được đan dược khác, này vẫn phải dựa vào chúng ta! Lui một vạn bước tới nói, mặc dù Các chủ lựa chọn hắn, ngươi cho rằng học phủ đệ tử chọn hắn sao?"

Lô Văn lúc này mới yên tâm một chút, nói: "Nói thì nói như thế, có thể là, chúng ta liên hợp hết thảy Đan sư cô lập Dịch Thiên Mạch, nhường mọi người làm ra lựa chọn là lấy hạ khắc thượng, phạm vào tối kỵ!"

"Chúng ta không được chọn!"

Cát Thanh nói nói, " mặc dù cuối cùng có thể là lưỡng bại câu thương, thế nhưng, nếu như không hề làm gì, liền chỉ có chúng ta thụ thương!"

Cũng là tại hai vị phó Các chủ làm ra lựa chọn về sau, toàn bộ nội phủ giờ phút này cũng đang thảo luận lấy việc này, vô luận là đệ tử, vẫn là chấp sự, hay hoặc là Thượng Khanh, giờ phút này đều bị dồn đến nhất định phải lựa chọn hoàn cảnh.

Mà tại Dịch Thiên Mạch Đan Lư bên trong, Dịch Thiên Mạch luyện chế xong cuối cùng một lò Cố Nguyên đan.

Khoảng cách sẽ võ chỉ còn lại có một tháng, ở phía trước trong hai tháng, Dịch Thiên Mạch luyện chế Cố Nguyên đan, vượt qua một trăm lô.

Trong tay hắn Cố Nguyên đan, đã góp nhặt đến năm trăm miếng nhiều.

"Còn có ai muốn luyện chế Cố Nguyên đan?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tô Mộc Vũ lắc đầu, nói: "Từ khi bị cô lập về sau, tới luyện chế đan dược đệ tử đã rất ít đi, vừa rồi cái kia đã là cuối cùng một bộ linh dược!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, đến cũng không có để ý, "Nếu có đệ tử đến, liền như cũ tiếp theo, không có tới luyện chế, cũng không cần cưỡng cầu!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lại trở về đan phòng.

"Năm trăm miếng Cố Nguyên đan, đem Hỗn Nguyên kiếm thể tu luyện tới tầng thứ hai, hẳn là dư xài!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở bên trong đan phòng bắt đầu tu luyện, theo từng mai từng mai Cố Nguyên đan nuốt vào, kiếm hoàn lần nữa phun trào, trong cơ thể tất cả linh lực, chuyển hóa làm kiếm khí, bắt đầu rèn luyện thân thể.

Thân thể của hắn, tại kiếm khí dẫn dắt dưới, biến thành màu trắng tinh, đây cũng là kiếm thể hoàn toàn hình dáng, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều muốn vượt xa bình thường hình dáng.

Tại kiếm khí thối luyện dưới, thân thể của hắn kinh mạch, bị từng tia mở rộng, thân linh lực trong cơ thể, cũng biến thành càng thêm thuần túy, cốt nhục càng thêm hùng hậu sền sệt.

Liên tiếp mấy ngày đi qua, toàn bộ nội phủ tựa hồ lâm vào bình tĩnh.

Mà từ hai vị phó Các chủ ban bố tuyên bố về sau, thật không có ai đi tìm Dịch Thiên Mạch luyện đan.

Bất quá, nội phủ vẫn bình tĩnh, có thể mọi người cũng đều biết, tại lần này giao phong bên trong, Dịch Thiên Mạch thảm bại!

"Dạng này bị cô lập xuống, hắn không sớm thì muộn sẽ tới tìm chúng ta nói xin lỗi, đến lúc đó, chúng ta muốn hay không cho hắn một cái hạ bậc thang?"

Lô Văn tâm tình thật tốt.

"Nếu như hắn tới tìm chúng ta nói xin lỗi, liền cho hắn một cái hạ bậc thang, nếu như hắn không đến, cái kia vẫn cô lập hắn xuống!"

Cát Thanh nói nói, " nếu không có người tìm hắn luyện đan, trừ phi chính hắn đi tìm tìm linh dược, bằng không hắn liền vô pháp luyện chế ra đan dược đến, mà chính mình tìm kiếm linh dược, tốn thời gian phí sức, hắn tiến cảnh liền sẽ cực chậm, cho nên hắn không sớm thì muộn đều sẽ chịu thua!"

Sau mười ngày, Dịch Thiên Mạch lần nữa xuất quan, năm trăm miếng Cố Nguyên đan, khiến cho hắn kiếm thể, theo đệ nhất trọng cuối cùng bước vào đến tầng thứ hai.

Hắn không nghĩ tới chính là, năm trăm miếng Cố Nguyên đan vừa vặn đủ.

Bất quá, kiếm thể cường hóa mặc dù tiêu hao đan dược, lại cũng đáng.

Giờ phút này hắn thân thể cường độ, không thua bình thường linh thú, khí huyết chi hùng hậu, vượt xa quá cùng cấp bậc tu sĩ!

Khi hắn đi ra lúc đến, Thanh Y cùng Tô Mộc Vũ đều cảm giác được, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, phảng phất đứng tại trước mặt bọn hắn không là một người, mà là một con mãnh thú thuở hồng hoang!

"Vẫn chưa có người nào tới luyện đan sao?" Dịch Thiên Mạch lại hỏi.

Trong khoảng thời gian này, thực lực của hắn tăng lên rất nhanh, trong hai tháng luyện chế Cố Nguyên đan, khiến cho hắn Đan sư cảnh giới, theo nhất phẩm trung cảnh, bước vào nhất phẩm thượng cảnh, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tiến vào Nhị phẩm Đan sư liệt kê, đến lúc đó hắn lại luyện chế ra Nhị phẩm Cố Nguyên đan, cái kia chính là đường đường chính chính Nhị phẩm Đan sư.

Trừ cái đó ra, liền là Hỗn Nguyên kiếm thể, ngoại trừ thân thể tăng cường bên ngoài, liền là cảnh giới của hắn.

Cố Nguyên đan dược lực đại bộ phận bị kiếm hoàn hấp thu, chuyển hóa làm kiếm khí, nhưng trong đó một số nhỏ, lại bị thân thể hấp thu, này cường hóa hắn mộc linh căn cùng Hắc Hỏa Linh Căn.

Bây giờ mộc linh căn so với Hắc Hỏa Linh Căn, cũng chỉ là thoáng kém nhất tuyến, mà trước đây có thể là kém một đoạn dài.

Nghe vậy, Tô Mộc Vũ lắc đầu, nói: "Không có, xem ra toàn bộ học phủ đều lựa chọn đan các, ngươi trước đây làm người tốt chuyện tốt, đánh không lại lòng người!"

"Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân, lòng người xưa nay đã như vậy." Thanh Y nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười cười không nói lời nào.

"Bằng không, nhường Các chủ theo bên trong nói cùng, chúng ta bên này lại đem sự tình nói rõ?"

Tô Mộc Vũ nói nói, " cứ tiếp như thế, cũng không phải biện pháp ' dù sao ngươi ngày sau còn muốn tại học phủ tu luyện."

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn không sớm thì muộn sẽ đến!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lại trở về đan phòng, Tô Mộc Vũ cùng có chút không nói gì, nói: "Tính tình của hắn làm sao như thế bướng bỉnh!"

"Ta cảm thấy. . . Hắn nói có đạo lý, bọn hắn sẽ tìm đến hắn!" Thanh Y vừa cười vừa nói, "Hiện tại nếu là cúi đầu, về sau liền phải một mực cúi đầu!"

Tô Mộc Vũ kinh ngạc nhìn nàng, nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Dịch phó các chủ có ở đây không? Ta. . . Ta là Long Phi, ta muốn mời Dịch phó các chủ luyện đan."

Ừm

Tô Mộc Vũ hơi hơi giật mình.

"Xem đi, người đến rồi!" Thanh Y cười đi ra ngoài.

"Trước đây vì cái gì không đến? Ngươi chẳng lẽ quên hai vị phó Các chủ?"

Tô Mộc Vũ cùng ra tới hỏi.

Long Phi có chút lưỡng lự, nói: "Bởi vì. . . Dịch phó các chủ luyện chế Cố Nguyên đan, xác thực tốt, đan dược khác, ta có thể đi bên ngoài giá cao mua, nhưng Dịch phó các chủ luyện chế Cố Nguyên đan, lại mua không được!"

"Chẳng những là ta, toàn bộ Đạo Tông người, đều muốn Dịch phó các chủ luyện chế Cố Nguyên đan, từ khi phục dụng Cố Nguyên đan về sau, hết thảy Đạo Tông đệ tử thực lực, đều tăng lên rất nhiều!"

Long Phi nói nói, " trước đây không đến, đến không phải là bởi vì hai vị phó Các chủ, mà là bởi vì. . . Lại là điểm cống hiến không đủ, tất cả đều lấy kiếm điểm cống hiến, hoặc là sưu tập linh dược."

Nghe xong Long Phi, Tô Mộc Vũ rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch sẽ bình tĩnh như vậy.

Long bay sau khi đến, lục tục ngo ngoe lại tới không ít đệ tử, đều là tới luyện đan, cẩn thận hỏi một chút, mới biết được xác thực như rồng bay nói, không phải trước đây không tới, mà là bởi vì Dịch Thiên Mạch luyện đan tốc độ quá nhanh, bọn hắn cũng không kịp sưu tập linh dược..