Chương 186: Ba ba đánh mặt

Chương 186: Ba ba đánh mặt

"Không xong, không xong!"

Lô Văn Đan Lư bên ngoài, một gã chấp sự vội vã chạy đi vào.

Thấy chấp sự này dáng vẻ, Lô Văn tức giận nói: "Vội cái gì? Xảy ra chuyện gì!"

Chấp sự thở hổn hển mấy ngụm, mới đem khí vuốt thuận, nói ra: "Có đệ tử đi tìm Dịch Thiên Mạch luyện đan!"

Lô Văn "Cọ" một thoáng, đứng lên, nói: "Cái gì? Bọn hắn chẳng lẽ không biết, chúng ta nói lời sao? Đến cùng là ai!"

"Đạo Tông đệ tử Long Phi, hắn là cái thứ nhất đi, còn có. . . Mặt khác một chút Đạo Tông đệ tử!"

Chấp sự nói ra.

Lô Văn lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Tốt, bọn hắn là chuẩn bị cùng ta đan các đối nghịch, nắm tên của bọn hắn tất cả đều ghi chép lại, để bọn hắn về sau tìm Dịch Thiên Mạch luyện đan đi, bọn hắn lại cũng đừng hòng tại ta đan các, lại cầu đến đâu sợ một viên thuốc!"

"Đã ghi chép lại." Chấp sự nói ra.

"Đi, đi tìm Cát phó các chủ!" Lô Văn rời đi Đan Lư, sau đó, bọn hắn đi tới Cát Thanh Đan Lư bên ngoài, vừa vặn đụng phải Cát Thanh ra tới, nhìn thấy Lô Văn chạy đến, Cát Thanh nói ra: "Sự tình ngươi đều biết rồi?"

"Biết, không có nghĩ tới những thứ này Đạo Tông đệ tử, đã vậy còn quá không biết điều!"

Lô Văn nói ra.

"Không có việc gì, ngược lại đi tìm hắn luyện đan đệ tử cũng không nhiều, ghi chép lại, về sau xếp vào ta đan các sổ đen là được!"

Cát Thanh nói ra.

Lô Văn nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi đây là đi thế nào a?"

"Tự nhiên là đi xem một chút!"

Cát Thanh cười nói, " nhìn một chút những cái kia dám công nhiên cùng đan các hết thảy thế nhưng làm người thích hợp, đều hình dạng thế nào!"

"Vừa vặn, ta cũng muốn đi xem xem!" Lô Văn nói ra.

"Vậy liền cùng một chỗ đi!" Cát Thanh nói ra.

Chờ bọn hắn đến Dịch Thiên Mạch Đan Lư bên ngoài, lại trợn tròn mắt, xa xa chỉ thấy, Đan Lư bên ngoài xếp đầy trường long, Thanh Y ngồi ở ngoài cửa đăng ký.

Lô Văn dụi mắt một cái, có chút không dám tin tưởng, hắn quay đầu nhìn về phía tên kia tới báo tin chấp sự, nói: "Cái này là ngươi nói vài người?"

Chấp sự một mặt vô tội, nói: "Ta trước đây thấy, xác thực chỉ có Long Phi mấy người bọn hắn, chẳng qua là. . . Chẳng qua là không nghĩ tới, chỉ một cái tới như thế. . . Nhiều người như vậy!"

Nhìn thấy Lô Văn tức đến nổ phổi dáng vẻ, Cát Thanh tự an ủi mình: "Có lẽ bọn hắn chưa hẳn liền là tới luyện đan!"

Vừa dứt lời, xa xa đi tới hai người, vừa đi vừa nói ra: "Này Cố Nguyên đan hiệu dụng thật là tốt, ta mới phục dụng sáu viên, linh lực liền tăng trưởng chừng một thành!"

"Đó cũng không phải là, nếu không phải trong phủ tài liệu, đều bị hối đoái không sai biệt lắm, ta hận không thể nắm hết thảy điểm cống hiến, tất cả đều cầm lấy đi hối đoái nhường Dịch phó các chủ cho luyện chế."

"Lời này của ngươi chớ để cho hai vị phó Các chủ nghe được, bằng không, cẩn thận cho ngươi tiểu hài xuyên!"

"Sợ cái gì, bọn hắn tại đan các bên trong nói ra câu nói như thế kia đến, còn không phải liền là hâm mộ Dịch phó các chủ có khả năng luyện chế Cố Nguyên đan? Lại nói, Dịch phó các chủ cho chúng ta miễn phí luyện chế, không cũng là vì tháng sau hội vũ nha, chúng ta thực lực mạnh mẽ, tại hội vũ bên trên không cho học phủ làm vẻ vang?"

"Đúng vậy a, hai vị phó Các chủ quả thật có chút lòng dạ hẹp hòi  bất quá, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, chúng ta tuyển Dịch phó các chủ, liền không có cách nào lại tìm cái khác đan các đệ tử luyện đan a!"

"Ai mà thèm bọn hắn những đan dược kia, ta tình nguyện bên trên bên ngoài giá cao mua đi, cùng lắm thì dùng nhiều điểm cống hiến điểm chứ sao."

Hai tên đệ tử nói chuyện hưng khởi, đâm đầu đi tới lại đụng phải Lô Văn cùng Cát Thanh mấy người, tình hình lập tức xấu hổ vô cùng.

Lô Văn cùng Cát Thanh sắc mặt âm trầm, trong mắt kém chút phun ra lửa, bọn hắn cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì các đệ tử trước đây không đi tìm Dịch Thiên Mạch luyện đan.

Này cùng bọn hắn nghĩ hoàn toàn không giống, người ta là nắm học phủ bên trong, luyện chế Cố Nguyên đan tài liệu tất cả đều hối đoái không sai biệt lắm, mới không đi tìm Dịch Thiên Mạch luyện chế.

Mà không phải là bởi vì bọn hắn ở trong đại điện nói "Thế bất lưỡng lập" bốn chữ.

Nhìn nhau một lát, hai tên đệ tử liền cấp bậc lễ nghĩa đều quên, thân hình lóe lên mau chóng rời đi nơi này.

Lô Văn nhìn xem Cát Thanh, hai người đều có thể đủ cảm giác được, trong mắt đối phương tức giận, có thể mặt đối trước mắt này bài thành hàng dài luyện đan cảnh tượng, bọn hắn đều có chút đâm lao phải theo lao.

Nói ra, tát nước ra ngoài, là không thể nào thu hồi lại, mà lại toàn bộ đan các các đệ tử, đều đã đi theo đám bọn hắn nằm tiến đến, bọn hắn nếu là rút lui, rõ ràng hết sức không thích hợp.

"Không thể tiếp tục như thế, bằng không ngày sau, chúng ta còn thế nào tại đan các trộn lẫn!"

Mặt đều sắp bị đánh sưng lên, Cát Thanh tự nhiên là nuốt không trôi khẩu khí này, "Hắn Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì như thế thu mua lòng người? Dựa vào cái gì phá hư đan các cố định quy củ! !"

Lô Văn cũng là tức giận: "Đi, tìm hắn tính sổ sách đi!"

Hai người giận đùng đùng liền hướng Đan Lư đi đến, xếp hàng người rất nhanh phát hiện bọn hắn, tất cả đều cúi đầu, nhưng không có chuẩn bị rời đi ý tứ.

Xa xa Thanh Y liền thấy hai người tới, biết sự tình không ổn, lập tức đứng dậy, nói: "Hai vị phó Các chủ, tới đây làm gì?"

"Gọi Dịch Thiên Mạch cút ra đây!"

Lô Văn lạnh giọng nói, " còn có, các ngươi này chút thứ không có tiền đồ, không phải liền là một cái Cố Nguyên đan sao? Các ngươi vậy mà không để ý đan các lệnh cấm chạy tới luyện đan, trong mắt các ngươi còn có hay không đan các?"

Ở đây Đạo Tông cùng Thuật Tông đệ tử đều có, nghe nói như thế, cũng đều là nổi nóng, nghĩ thầm không phải là các ngươi gọi chúng ta làm ra lựa chọn sao? Này lựa chọn chúng ta đã làm được a, người ta Dịch phó các chủ từ đầu đến cuối, đều không có nói một câu đâu, các ngươi tới đây vung cái gì dã a!

Đương nhiên, lời này bọn hắn ngoài miệng tự nhiên là không dám nói, dù sao đối diện có thể là đan các hai vị phó Các chủ, bọn hắn có khả năng làm ra lựa chọn, cũng không dám ngay trước mặt chống đối.

"Đan các có thể không phải là các ngươi định đoạt!"

Đúng lúc này, một thanh âm theo Đan Lư bên trong truyền đến, mọi người xem xét, phát hiện Dịch Thiên Mạch đi ra, biết có trò hay để nhìn.

Hai vị phó Các chủ đang ở nổi nóng, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đi tới, Cát Thanh lập tức tiến lên, nói: "Ranh con, đan các chúng ta nói không tính, chẳng lẽ ngươi nói tính?"

"Ngươi nói không sai!"

Một cái lão trầm thanh âm truyền đến  nói, "Hắn nói thật đúng là tính!"

Hai vị phó Các chủ vừa quay đầu lại, chỉ thấy Chu Nguyệt Nguyệt chẳng biết lúc nào đến, hắn lạnh nghiêm mặt, quét hai người liếc mắt.

Mặc dù cùng là phó Các chủ, nhưng Lô Văn cùng Cát Thanh đối mặt Chu Nguyệt Nguyệt lúc, lại vẫn còn có chút phạm sợ hãi.

Chẳng qua là lúc này đâm lao phải theo lao, bọn hắn đã không có lựa chọn, Lô Văn nói ra: "Ngươi vì sao muốn như thế thiên vị hắn? Rõ ràng là hắn phá hư quy tắc trước đây! ! !"

"Trước không nói hắn có hay không phá hư quy tắc!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " nếu như các ngươi cũng có thể xuất ra Cố Nguyên đan đan phương, vậy các ngươi cũng có thể giống như hắn, muốn làm gì thì làm!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi có thể sao?"

"Một cái Cố Nguyên đan đan phương, là có thể bỏ qua đan các quy củ, như thế nào phục chúng!" Cát Thanh vô lực nói ra.

"Một cái Cố Nguyên đan đan phương không được, cái kia nắm nhất phẩm Cố Nguyên đan tăng lên tới Nhị phẩm đâu?" Chu Nguyệt Nguyệt nói ra.

"Cái gì, nắm nhất phẩm Cố Nguyên đan tăng lên tới Nhị phẩm!"

"Không có khả năng, Chu Nguyệt Nguyệt, ngươi là nói cười đi, hắn có năng lực gì nắm Cố Nguyên đan tăng lên tới Nhị phẩm?"

Cát Thanh cùng Lô Văn không thể tin được, ở đây đệ tử, cũng là một mảnh xôn xao.

"Hắn có khả năng!"

Câu nói này, Chu Nguyệt Nguyệt nói là chém đinh chặt sắt, "Bởi vì hắn có Nhị phẩm đan phương, hắn chẳng những có Nhị phẩm đan phương, hắn còn có tam phẩm đan phương!"

". . ." Mọi người..