Chương 187: Cải biến quy tắc nam nhân

Chương 187: Cải biến quy tắc nam nhân

Ở đây các đệ tử, ngoại trừ rung động bên ngoài, càng nhiều hơn chính là hưng phấn, nhất phẩm Cố Nguyên đan hiệu quả đều tốt như vậy, Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan đâu?

"Có Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan, ta học phủ thậm chí có khả năng cùng Huyền Nguyên tông sóng vai!"

"Huyền Nguyên tông liền là có Cố Nguyên đan, mới có thể đứng hàng bốn đại tiên môn đứng đầu, bây giờ ta học phủ chẳng những có nhất phẩm Cố Nguyên đan, còn có Nhị phẩm cùng tam phẩm, không nói siêu việt Huyền Nguyên tông, nhưng trở thành thứ năm đại tiên môn, ở trong tầm tay!"

Nghe được các đệ tử nghị luận, Lô Văn cùng Cát Thanh hai người mười phần khó chịu, bọn hắn cũng không có hoài nghi Chu Nguyệt Nguyệt là tại làm giả, trước mặt nhiều người như vậy, không cần thiết vì che chở Dịch Thiên Mạch mà vung bực này nói dối thấu trời.

Giờ phút này bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì theo Phủ chủ đến Các chủ sẽ như này che chở Dịch Thiên Mạch, tựa như Chu Nguyệt Nguyệt nói, nếu như bọn hắn có bực này bản sự, cũng có thể tại học phủ bên trong muốn làm gì thì làm!

Đáng tiếc bọn hắn không có, mặc dù có bọn hắn cũng chưa chắc sẽ giống Dịch Thiên Mạch dạng này, trực tiếp nắm đan phương cống hiến ra tới.

Đây chính là Cố Nguyên đan đan phương, cầm lấy đan phương này, ngoại trừ Huyền Nguyên tông bên ngoài, ba đại tiên môn tùy tiện chọn một, cái kia đều ít nhất có thể đứng hàng phó Tông chủ.

Tại học phủ bên trong muốn làm gì thì làm lại tính là cái gì?

Huống chi, Dịch Thiên Mạch hành động, không chỉ không phải cái gì muốn làm gì thì làm, hơn nữa còn là có ích tại học phủ.

"Hai người các ngươi, có lời gì nói?"

Chu Nguyệt Nguyệt lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, "Nếu như không có, vậy liền hướng Dịch phó các chủ nói xin lỗi, chính mình đi hình phạt đường các lĩnh một trăm trượng, cũng thu hồi trước đây những lời kia!"

Một đám đệ tử không thể tin được, đây chính là hai vị đan các phó Các chủ, lớn tuổi Dịch Thiên Mạch nhiều vòng, lại muốn cho Dịch Thiên Mạch cái này tiểu bối nói xin lỗi.

Nói xin lỗi còn chưa tính, vẫn phải nắm trước đây lời thu hồi đi, thu hồi đi còn chưa tính, lại còn muốn chính mình đi lĩnh một trăm trượng!

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, chuyện hôm nay, nhất định phải có một cái kết, mà học phủ cao tầng rõ ràng là lựa chọn Dịch Thiên Mạch.

Lô Văn cùng Cát Thanh cũng không thể tin được.

"Dựa vào cái gì?"

Lô Văn lạnh giọng nói, " chúng ta cũng không sai, sai chính là hắn, mặc dù hắn cống hiến ra đan phương, nhưng chúng ta cũng vì đan các hiệu lực nhiều năm như vậy, này không thể phục chúng!"

"Chu Nguyệt Nguyệt, ngươi là phó Các chủ, chúng ta cũng là phó Các chủ, ngươi dựa vào cái gì xử phạt chúng ta?"

Cát Thanh nói ra.

"Ta không cách nào xử phạt các ngươi, nhưng đây là Các chủ nguyên thoại!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " nếu như các ngươi không nguyện ý, học phủ liền không lưu các ngươi!"

Lô Văn cùng Cát Thanh trợn tròn mắt: "Ngươi đây là muốn đuổi chúng ta đi?"

"Vốn là nghĩ cho các ngươi lưu chút mặt mũi!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " ai biết mặt ngươi mặt mũi cũng không cần, ta đây có thể làm sao? Tự chọn đi, hoặc là nói xin lỗi, hoặc là rời đi!"

Ở đây đệ tử cũng đều xem ngây người, bọn hắn vốn cho là Chu Nguyệt Nguyệt nhiều nhất là ngoài miệng nói một chút, chỉ cần hai vị phó Các chủ phục cái mềm, việc này cũng cứ như vậy thôi.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, lại là làm thật.

Lô Văn cùng Cát Thanh tự nhiên không nguyện ý rời đi học phủ, bọn hắn thật vất vả làm được phó Các chủ, dùng thiên phú của bọn hắn, chỉ sợ rất khó tiến thêm một bước.

Rời đi học phủ, đi địa phương khác có thể chưa chắc sẽ có đãi ngộ tốt như vậy.

"Nhiều năm như vậy, làm học phủ hiệu lực, không có có công lao cũng cũng có khổ lao a? Nếu là nói xin lỗi, ngày sau chúng ta còn như thế nào tại học phủ ở trong có chỗ đứng?"

Cát Thanh ngữ khí mềm nhũn ra.

"Các ngươi hiện tại biết tự ái rồi? Tụ tập đệ tử cô lập Dịch phó các chủ, cậy già lên mặt, chạy đến nơi đây tới khóc lóc om sòm, điểm này xử phạt đã là nhẹ!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " ta nói, nếu như các ngươi không phục  có thể rời đi học phủ!"

Lời đều nói đến phân thượng này, Lô Văn cùng Cát Thanh triệt để tuyệt vọng rồi, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến mức độ này.

Hôm nay bọn hắn như còn muốn mặt, vậy thì phải rời đi đan các, mà như muốn lưu tại đan các, vậy thì phải không biết xấu hổ.

Nhưng bọn hắn cũng biết, một khi tiếp bị xử phạt, ngày sau cũng không cách nào tại học phủ đặt chân.

"Nói xin lỗi?"

Cát Thanh cười lạnh nói, " mơ tưởng, ta tình nguyện rời đi đan các!"

"Nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ!"

Lô Văn nói nói, " chúng ta đi!"

Hai người nói xong, giận đùng đùng rời đi, Chu Nguyệt Nguyệt hơi lườm bọn hắn, hô: "Chờ một chút!"

Lô Văn cùng Cát Thanh lập tức trở về đầu, coi là Chu Nguyệt Nguyệt hối hận, lại không nghĩ rằng Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " đem các ngươi trên thân thuộc về học phủ đồ vật, toàn bộ lưu lại, bằng không, các ngươi đi không ra học phủ!"

Hai người ngây ngẩn cả người, vừa dứt lời, liền có một đám hắc giáp cận vệ xúm lại.

"Chu Nguyệt Nguyệt, Dịch Thiên Mạch, các ngươi chờ lấy, không sớm thì muộn có một ngày, các ngươi sẽ hối hận!"

Lô Văn cùng Cát Thanh tức đến run rẩy cả người, giao ra chính mình túi trữ vật về sau, đặt xuống câu nói tiếp theo, giận đùng đùng đi.

Một đám đệ tử đều là yên lặng, nhưng bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt hoàn toàn khác nhau.

Dịch Thiên Mạch cũng không nghĩ tới Chu Nguyệt Nguyệt vậy mà lại ác như vậy, nhưng hắn cũng không cùng tình Lô Văn cùng Cát Thanh ý tứ, bởi vì hắn biết, nếu như không phải mình có thực lực, chỉ sợ hôm nay rời đi chính là hắn.

Việc này rất nhanh liền truyền khắp học phủ trong ngoài, dẫn tới mọi người một mảnh xôn xao, dù sao đây chính là hai vị đan các phó Các chủ  bất quá, khi bọn hắn biết được, Dịch Thiên Mạch vậy mà cống hiến ra Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan đan phương về sau, trong lòng còn có bất mãn người, tất cả đều bỏ đi suy nghĩ.

Ai cũng biết, Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan, đối với học phủ tới nói ý vị như thế nào.

"Ta hôm nay nếu là không đến, tiểu tử ngươi có phải hay không lại đánh lấy cái khác ý nghĩ xấu đâu?"

Bên trong đan phòng, Chu Nguyệt Nguyệt tức giận nói.

"Cái gì ý nghĩ xấu?"

Dịch Thiên Mạch một mặt vô tội.

Thấy hắn cái bộ dáng này, Chu Nguyệt Nguyệt có chút tức giận, nói: "Ta còn không biết ngươi, lần trước ngươi nói không làm phó Các chủ, phủi mông một cái liền đi, nhìn xem ủy khuất muốn chết, trên thực tế đáy lòng thoải mái ghê gớm!"

"Ách. . ." Dịch Thiên Mạch không nói gì.

"Trong lòng ngươi cũng không cần có quá nhiều khúc mắc, hai người này cậy già lên mặt còn chưa tính, ngàn vạn lần không nên, vậy mà tụ tập đệ tử, đảo bức học phủ làm ra lựa chọn!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " chính mình không có bản sự, còn dùng bực này thấp hèn thủ đoạn, thanh lý ra ngoài cũng tốt, huống chi, bọn hắn cùng Huyền Nguyên tông đi rất gần, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn khẳng định sẽ đi tìm nơi nương tựa Huyền Nguyên tông!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Vậy ta đây chẳng phải là cho Huyền Nguyên tông đưa nhân tài?"

"Nhân tài?"

Chu Nguyệt Nguyệt còn tưởng rằng hắn là tại mỉa mai, nói nói, " bọn hắn đúng là nhân tài!"

Đưa tiễn Chu Nguyệt Nguyệt, Dịch Thiên Mạch Đan Lư bên ngoài, lần nữa đông như trẩy hội, mà lần này ngoại trừ luyện đan bên ngoài, phần lớn là đan các Đan sư, bọn hắn là tới nói xin lỗi.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có cùng bọn hắn băn khoăn, chẳng qua là gọi Thanh Y đem bọn hắn từng cái đuổi, liền bắt đầu đóng cửa luyện đan.

Hắn chỉ dùng hơn mười ngày, liền đem tiếp xuống nhiệm vụ, tất cả đều luyện chế hoàn tất, lần này hắn phân ra năm thành cho những đệ tử kia.

Đan các bên kia đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, ngược lại là Các chủ tự mình hạ lệnh, một lần nữa chỉnh sửa đan các luyện đan quy tắc.

Từ đó về sau, nội phủ cùng ngoại phủ đệ tử cầu đan, đều điểm năm thành, nếu như luyện chế thất bại, Đan sư cùng sưu tập tài liệu đệ tử, các gánh chịu một nửa trách nhiệm.

Nếu là ngoại tông đệ tử đến đây luyện đan, điểm bốn thành ra ngoài, nhưng Đan sư không gánh chịu tài liệu tổn thất.

Quy tắc này vừa tuyên bố, liền đưa tới toàn bộ học phủ trong ngoài oanh động, đối với học phủ đệ tử tới nói, này tự nhiên là to lớn lợi tốt.

Đối với những cái kia đến đây cầu đan ngoại tông tu sĩ, càng là ngoài ý muốn kinh hỉ.

Lại thêm học phủ có Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan đan phương sự tình, trong lúc nhất thời đến đây học phủ cầu đan tu sĩ, nối liền không dứt.

Thậm chí có thật nhiều ngoại tông tu sĩ, mong muốn tham gia năm sau đại khảo, gia nhập học phủ.

"Thiên Uyên học phủ đến thật là có chút quyết đoán!"

Thủ tại cửa ra vào Thanh Y, chiếm được tin tức này lúc, tự nói nói, " cứ tiếp như thế, học phủ thực lực sẽ theo quy tắc cải biến, trở nên càng càng hùng hậu, Huyền Nguyên tông nếu là không đem này tình thế bóp chết tại trong tã lót, hôm đó sau chắc chắn bị học phủ áp chế, thật sự là càng ngày càng thú vị!".