Chương 188: Trừ tịch

Chương 188: Trừ tịch

Khoảng cách sẽ võ còn có năm ngày, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đạt đến nhất phẩm thượng cảnh đỉnh phong, khoảng cách giếng tràn đầy tràn, đột phá đến Nhị phẩm Đan sư chỉ thiếu chút nữa.

Hắn cuối cùng đình chỉ luyện đan, cái này khiến còn tại sưu tập tài liệu, mong muốn luyện đan đệ tử mười phần thất lạc, đến là đan các các đệ tử giống ăn tết một dạng, đều thở dài một hơi.

Dịch Thiên Mạch lại như thế luyện chế xuống, bọn hắn có thể liền không có chuyện làm.

Nhưng trong khoảng thời gian này, đạo thuật hai tông tu sĩ tại Cố Nguyên đan trợ giúp dưới, thực lực tăng trưởng không ngừng một thành, dùng dạng này tình thế xuống, toàn bộ học phủ thực lực, đều sẽ bên trên một cái cấp bậc.

Trước kia nội phủ đệ tử, là không bằng bốn đại tiên môn, nhưng bây giờ cơ hồ có khả năng cùng bốn đại tiên môn cũng đủ, trong đó không ít người, thậm chí đã siêu việt bốn đại tiên môn đệ tử.

"Lão sư, bên ngoài có người tìm, nói là đến từ Đường Môn."

Hắn vừa ra tới, Tô Mộc Vũ lập tức nói, "Cái này người đã đợi chờ đã lâu!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch đi ra ngoài, phát hiện chờ ở người bên ngoài, chính là Đường Trường Sinh.

Chỉ bất quá, thời khắc này Đường Trường Sinh thu liễm khí tức, không có người phát hiện lão giả trước mắt là một vị Kim Đan kỳ!

"Ngươi có thể tính ra đến rồi!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ra tới, Đường Trường Sinh có chút tức giận, hắn tới học phủ đã mấy ngày, đều bị cổng cái này đồng tử cản lại.

Mà đây cũng là tại học phủ bên trong, có Phủ chủ cùng Yến vương tọa trấn, hắn cũng không dám tùy tiện lỗ mãng, bại lộ thân phận của mình.

"Tài liệu đều sưu tập tốt?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi thật coi những tài liệu này nát đường phố rồi?"

Đường Trường Sinh tức giận nói.

"Cái kia ngươi tới nơi này làm gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mượn một bước nói chuyện." Đường Trường Sinh nói ra.

Dịch Thiên Mạch gật đầu, đem hắn mời đến bên trong đan phòng, mở ra cấm chế, nói: "Có chuyện gì, nói đi!"

Đường Trường Sinh quan sát bốn phía một phiên, nói: "Huyền Nguyên tông người đến tìm qua ta."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Bọn hắn tìm ngươi làm gì?"

"Tự nhiên là thăm dò."

Đường Trường Sinh nói nói, " bọn hắn muốn biết, Đường Môn thái độ, không chỉ là Huyền Nguyên tông người, Yến vương cùng Phủ chủ cũng lần lượt phái người đến đây."

"Ngươi làm sao đáp lại?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đã nói cho bọn hắn Đường Môn cùng Dịch gia quan hệ  bất quá, ta tới đây cũng không phải là vì bảo hộ ngươi, mà là vì cầm lại truyền thừa."

Đường Trường Sinh nói xong, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

Hắn ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch sẽ tức giận, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch khuôn mặt bình tĩnh, cái này khiến hắn thật bất ngờ, "Ngươi làm sao tuyệt không lo lắng?"

"Lo lắng?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " lo lắng cái gì?"

"Không có Đường Môn chỗ dựa, ngươi thế mượn không thành, Huyền Nguyên tông rất có thể đối ngươi thống hạ sát thủ!"

Đường Trường Sinh nói nói, " còn có Yến vương bên này, ngươi tại học phủ bày ra những vật này, liền không sợ bọn họ lên tham niệm?"

"Tại sao phải sợ?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Đường Trường Sinh trầm mặc, nếu không phải biết Dịch Thiên Mạch tuổi còn nhỏ thủ đoạn cao minh, hắn còn thật sự cho rằng Dịch Thiên Mạch sọ đầu bên trên bao lấy sắt.

"Ngươi cảm thấy không có Đường Môn chỗ dựa, ta liền đi không nổi nữa sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Đường Trường Sinh nói nói, " ngươi bây giờ có được hết thảy, có một nửa là bởi vì ngươi mượn Đường Môn thế, một khi thất thế. . ."

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội?"

Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn, "Có thể làm sao ngươi biết, ta chẳng qua là thất phu đâu?"

Đường Trường Sinh không nói gì, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đây cái vị kia tứ phẩm Đan sư, nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này, một cái tứ phẩm Đan sư làm sao có thể làm Dịch Thiên Mạch sử dụng?

Cái này là Đường Môn thiếu chủ cũng không làm được đến mức này.

Mà Dịch Thiên Mạch thứ nắm giữ, nếu như không có đầy đủ năng lực đi bảo vệ lời, cuối cùng rồi sẽ trở thành một khối cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Lần này Đường Trường Sinh đến đây, chính là muốn nói cho Dịch Thiên Mạch, không có trợ giúp của hắn, Dịch Thiên Mạch tại Yên quốc đem nửa bước khó đi, hắn cũng không muốn bị Dịch Thiên Mạch nắm mũi dẫn đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà bình tĩnh như thế, đây là hắn bất ngờ.

Gặp hắn không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi nếu tới, vậy liền đi với ta Huyền Nguyên tông một chuyến đi!"

Ừm

Đường Trường Sinh nhíu mày  nói, "Ngươi không phải không sợ sao?"

"Ta nhường ngươi theo bên người, chỉ là muốn nhường ngươi biết, ta không phải thất phu, nghĩ dựa dẫm vào ta lấy đi đồ vật, bọn hắn còn không có khả năng này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sau năm ngày theo ta cùng lúc xuất phát!"

Tốt

Đường Trường Sinh nói nói, " ta muốn nhìn, ngươi đến cùng có bản lãnh gì, giữ được trong tay ngươi đồ vật."

Dứt lời, Đường Trường Sinh phất tay áo rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, Dịch Thiên Mạch rời đi đan phòng, hỏi: "Quan Sơn Khanh có hay không tới qua?"

"Không có."

Tô Mộc Vũ lắc đầu  nói, "Hắn một cái ngoại phủ đệ tử, tuỳ tiện không tiến vào được nội phủ."

Ừm

Dịch Thiên Mạch gật đầu  nói, "Ta đi ngoại phủ một chuyến."

Không đợi Tô Mộc Vũ nói chuyện, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi Đan Lư, Tô Mộc Vũ đến không có lo lắng, dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ tại học phủ địa vị, không ai có thể động hắn.

Rời đi nội phủ, Dịch Thiên Mạch tiến nhập ngoại phủ, so với nội phủ, ngoại phủ càng thêm náo nhiệt, thậm chí có không ít đệ tử ngoại tông tại ngoại phủ ở trong đi xuyên.

Dịch Thiên Mạch rất mau tới ra ngoài phủ Đạo Tông, lúc trước Quan Sơn Khanh đi theo hắn cùng một chỗ lựa chọn tu đạo, nhưng dùng Quan Sơn Khanh tư chất, lại không có tư cách tiến vào bên trong phủ tu hành.

"Xin hỏi, Quan Sơn Khanh tại tầng thứ mấy tu hành?" 'Ngoại phủ Đạo Tông dưới núi, Dịch Thiên Mạch tìm một tên đệ tử hỏi.

"Ngươi là người phương nào, tìm Quan Sơn Khanh làm gì?" Tên đệ tử này không có nhận ra Dịch Thiên Mạch.

Này cũng khó trách, Dịch Thiên Mạch mặc dù là học phủ nhân vật phong vân, nhưng hắn tiến vào học phủ, liền một mực tại nội phủ bên trong tu hành, mà lại hắn mặc quần áo, cũng không phải là nội phủ đệ tử quần áo và trang sức.

"Ta là Quan Sơn Khanh đồng hương, nghe nói hắn tiến nhập học phủ, chuyên tới để tiếp." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đồng hương?"

Tên đệ tử này một mặt xem thường  nói, "Ngươi tới chậm, Quan Sơn Khanh đã rời đi học phủ."

"Rời đi học phủ?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Vậy hắn lúc nào trở về?"

"Hắn không về được."

Tên đệ tử này nói nói, " hắn đã bị ngoại phủ trừ tịch, về nhà đi, ngươi bây giờ nếu là muốn tìm hắn, cũng chỉ có thể đi hắn lão gia."

"Trừ tịch?"

Dịch Thiên Mạch biến sắc  nói, "Hắn làm sao lại bị trừ tịch?"

"Này còn không phải là bởi vì đắc tội người."

Tên đệ tử này nói nói, " trước đây hắn vào phủ lúc, nghe nói cùng Dịch phó các chủ quan hệ rất tốt, nhưng người ta thăng chức rất nhanh, lại cũng không mang theo hắn a, hắn bị trừ tịch thời điểm, tiến vào một lần nội phủ, lại ngay cả mặt của người ta đều không có gặp."

"Là bởi vì Dịch phó các chủ hắn mới bị trừ tịch?" Dịch Thiên Mạch nghĩ đến trước đây mình bị đan các cô lập sự tình.

"Cái kia đến không phải."

Tên đệ tử này nói nói, " hắn là bởi vì đắc tội một vị chấp sự mới bị trừ tịch, gã chấp sự này sinh ra ở Quan Sơn Khanh quê quán một cái môn phái nhỏ, mà cái kia môn phái nhỏ vừa lúc cùng Quan Sơn Khanh trong nhà có thù, này không. . . Gã chấp sự này phát hiện Dịch phó các chủ căn bản không để ý Quan Sơn Khanh, liền khiến cho cái thủ đoạn nhỏ, đem Quan Sơn Khanh trừ tịch."

"Gã chấp sự này tên gọi là gì?"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên.

Hắn đến không phải mặc xác Quan Sơn Khanh, chẳng qua là tiến vào bên trong phủ về sau, vẫn luôn cố lấy tu hành, tăng thêm một đợt nối một đợt  phiền toái, chưa kịp đến tìm Quan Sơn Khanh.

Trước đây Quan Sơn Khanh đi nội phủ tìm hắn, hắn cũng đúng là luyện đan, tăng thêm Thanh Y nói Quan Sơn Khanh không nói gì, Dịch Thiên Mạch cũng không chút để ý.

Dù sao hắn thấy, toàn bộ học phủ đều hẳn phải biết hắn cùng Quan Sơn Khanh quan hệ, mặc dù tại ngoại phủ Quan Sơn Khanh cũng cần phải làm ăn cũng không tệ mới là..