Chương 189: Vân Thiên tông

Chương 189: Vân Thiên tông

Biết được gã chấp sự này gọi là Lý Dũng, Dịch Thiên Mạch lập tức đi Đạo Tông đại điện.

"Xin hỏi Lý Dũng chấp sự ở đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đại điện bên ngoài đệ tử trên dưới đánh giá Dịch Thiên Mạch liếc mắt, uể oải nói: "Ngươi là ai a?"

Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, trực tiếp lấy ra chính mình minh bài.

Thấy minh bài bên trên thuộc về nội phủ hoa văn, tên đệ tử này biến sắc, lập tức giữ vững tinh thần nói: "Gặp qua sư huynh."

"Lý Dũng ở đâu?"

Dịch Thiên Mạch thu hồi minh bài.

"Lý Dũng chấp sự đang ở động phủ tu luyện, ta lập tức mang sư huynh tiến đến." Tên đệ tử này dùng tay làm dấu mời.

Chỉ chốc lát sau, hai người tới phía trước một toà động phủ, đệ tử gõ môn  nói, "Sư huynh chờ một lát."

"Ai vậy?"

Một thanh âm truyền đến, theo sát lấy một người trung niên đi ra, nhìn thấy ngoài cửa hai người, nộ nói, " không biết ta tại tu luyện sao?"

"Vị này. . . Là nội phủ sư huynh." Tên đệ tử kia giới thiệu nói, " đến đây tìm chấp sự có việc."

Vừa nghe đến nội phủ sư huynh, gọi là Lý Dũng người trung niên biến sắc, hắn thế lực không yếu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ Luyện Khí tám tầng mà thôi, so với nội phủ đệ tử đó là kém xa.

"Gặp qua sư huynh!"

Lý Dũng cung kính thi cái lễ, "Không biết sư huynh tới đây, có gì muốn làm."

"Ngươi chính là Lý Dũng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhỏ. . . Tiểu nhân là ngoại phủ Đạo Tông chấp sự Lý Dũng." Lý Dũng nói ra.

"Quan Sơn Khanh là ngươi trừ tịch?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . ." Lý Dũng vẻ mặt lập tức khó coi, nơm nớp lo sợ nói, "Đúng là ta trừ tịch, Quan Sơn Khanh xúc phạm môn quy, lẽ ra nên bị trừ tịch, xin hỏi sư huynh cùng Quan Sơn Khanh là quan hệ như thế nào?"

Ta

Dịch Thiên Mạch lạnh nói, " Dịch Thiên Mạch!"

"Dịch. . . Dịch Thiên Mạch! ! ! !"

Lý Dũng ngơ ngác nhìn thiếu niên ở trước mắt, không thể tin được, hắn dĩ nhiên nhận biết Dịch Thiên Mạch.

Sử thượng trẻ tuổi nhất đan các phó Các chủ, dám chém giết Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ nhân vật, vì bảo đảm hắn, nội phủ đan các hai vị phó Các chủ, trực tiếp bị khu trục.

"Ta hỏi ngươi, Quan Sơn Khanh xúc phạm đầu nào môn quy?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Phù phù!

Lý Dũng trực tiếp quỳ trên mặt đất, ba ba đánh lên cái tát vào mặt mình, một bên đánh vừa nói: "Đại nhân bớt giận, nhỏ. . . Nhỏ coi là Quan Sơn Khanh cùng ngài cũng không có có quan hệ gì, lúc này mới tự tác chủ trương, nhỏ. . ."

Phanh

Dịch Thiên Mạch một cước đưa hắn đạp té xuống đất, lạnh nhạt nói: "Ai bảo ngươi làm như thế?"

Lý Dũng mắt tối sầm lại, lại bò lên, nói: "Bẩm báo đại nhân, là tiểu nhân tự tác chủ trương, tiểu nhân xuất thân tông môn, cùng Quan Sơn Khanh gia tộc có thù, cùng người khác không có quan hệ, nhỏ này liền gọi người đi tìm Quan Sơn Khanh trở về, nhỏ. . ."

Dịch Thiên Mạch nhớ tới Quan Sơn Khanh trước đây đã nói với hắn sự tình, hắn gia tộc hết thảy hi vọng đều ở trên người hắn, nếu như hắn vô pháp tiến vào học phủ, sẽ có diệt môn nguy hiểm.

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch nắm lên hắn, rời đi ngoại phủ, quay trở về tới nội phủ Đan Lư bên trong.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch giận đùng đùng vứt xuống một người tới, Tô Mộc Vũ giật mình nói: "Lão sư, đây là?"

"Có thể hay không cho ta điều một chiếc thuyền mây?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thuyền mây?"

Tô Mộc Vũ kỳ quái nói, " lập tức liền sẽ phải võ, lão sư này là muốn đi đâu?"

Dịch Thiên Mạch lúc này nắm Quan Sơn Khanh sự tình tự thuật một lần, Tô Mộc Vũ rốt cuộc hiểu rõ, nói ra: "Lão sư, việc này điều động mấy cái Đạo Tông đệ tử tiến đến liền có thể, hà tất tự mình đi đâu, hội vũ sắp đến, ngài còn muốn đi Huyền Đô sơn đây."

"Đông Sơn châu cách kinh đô ngàn dặm xa, Quan Sơn Khanh là tại tháng đi về trước, hiện tại điều động đệ tử đi qua, ít nhất cũng phải một tháng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ bọn hắn chạy tới, Quan Sơn Khanh cả nhà đều bị diệt!"

"Ta lập tức tìm bệ hạ điều thuyền mây."

Tô Mộc Vũ nói nói, " mà lại, ngài một mình tiến đến sợ là không ổn, nhất định phải có cao thủ đi theo."

"Không cần, trong phủ không phải còn có một chiếc thuyền mây sao?"

Dịch Thiên Mạch nói xong, tan biến tại Đan Lư, lập tức tiến đến tìm Phủ chủ.

Vừa nghe nói Dịch Thiên Mạch phải dùng thuyền mây đi tới Đông Sơn châu, Phủ chủ khẽ nhíu mày: "Ngươi xác định năm ngày có thể vừa đi một lần?"

"Đầy đủ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trong phủ điều động vài vị Thượng Khanh cùng ngươi đồng hành, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!" Phủ chủ nói ra.

"Đa tạ phủ chủ  bất quá, ta hay là hi vọng càng nhanh càng nhanh, dùng thực lực của ta, ứng đối cái kia môn phái nhỏ, không phải vấn đề gì!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phủ chủ không có cưỡng cầu, lập tức đem thuyền mây lấy ra, trong ngày thường nhìn to lớn thuyền mây, tại Phủ chủ trong tay, liền là một chiếc thuyền nhỏ.

"Đi nhanh về nhanh!" Phủ chủ nói ra.

"Yên tâm, xong xuôi việc này, ta lập tức tiến đến Huyền Đô sơn!" Dịch Thiên Mạch thu thuyền mây, liền vội vàng rời đi.

Thấy này, Phủ chủ mỉm cười, lẩm bẩm: "Kẻ này đến là đủ ý tứ, làm cho tới bây giờ vị trí, y nguyên không quên bạn cũ, đến cũng không uổng công chúng ta một phiên vun trồng."

Nghe được Dịch Thiên Mạch có khả năng trực tiếp điều thuyền mây, Lý Dũng đã sớm bị hù ngất đi  chờ hắn khi tỉnh lại, phát hiện mình đã tại thuyền mây lên.

Toàn bộ thuyền mây, ngoại trừ Lý Dũng bên ngoài, chỉ có Dịch Thiên Mạch một người, mà thuyền mây đi, cũng không cần người thao túng, này bản thân liền là một kiện Cực phẩm Linh khí, chỉ cần tại trên la bàn thiết lập vị trí, liền có thể tự động đi tới.

Dịch Thiên Mạch thôi động thuyền mây về sau, mới phát giác được việc này có chút không đúng, dùng hắn bây giờ địa vị, dù cho Quan Sơn Khanh đi tìm hắn, hắn không có trả lời, trước mắt cái này chấp sự, cũng không nên to gan như vậy.

"Nói, đến cùng là ai ở sau lưng sai sử ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có. . . Không có người sai sử, việc này đều là nhỏ tự tác chủ trương, đại nhân tha mạng, ta thật không biết đại nhân cùng Quan Sơn Khanh có như thế một mối liên hệ."

Lý Dũng một bên nói, một bên dập đầu, "Nếu như sớm biết, mượn nhỏ một vạn cái lá gan, cũng không dám làm như thế."

"Toàn bộ học phủ đều biết ta cùng Quan Sơn Khanh là đồng thời kỳ vào phủ, ngươi lại không biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta. . . Ta biết!"

Lý Dũng ngẩng đầu  nói, "Chẳng qua là trước đây ta thăm dò một phiên, Quan Sơn Khanh cũng đi tìm qua ngài, nhưng. . . Nhưng cái gì đều không phát sinh, ta coi là ngài căn bản không muốn để ý đến hắn, cho nên. . . Cho nên mới dám lớn gan như vậy làm bậy."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Thật là như thế này?"

"Chính xác trăm phần trăm, nếu là có nửa câu lời nói dối, nhỏ nguyện thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành, nếu sớm biết, mượn nhỏ một vạn cái lá gan cũng không dám động Quan Sơn Khanh a."

Lý Dũng không ngừng dập đầu nói.

"Các ngươi cái kia cái tông môn kêu cái gì? Quan Sơn Khanh trở về, có phải hay không sẽ bị các ngươi tông môn giết chết?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vân Thiên tông, Tông chủ lý sùng chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, trong tông hết thảy chỉ có ba vị Trúc Cơ kỳ, ngoài ra đều là Luyện Khí kỳ đệ tử."

Lý Dũng nơm nớp lo sợ, "Hiện tại chạy tới, còn kịp, nếu là biết phó Các chủ giá lâm, tuyệt đối không dám động Quan Sơn Khanh."

Dịch Thiên Mạch tính toán thời gian một chút, mới thở dài một hơi, hắn hiện tại tiến đến, hẳn là có một ngày không sai biệt lắm đã đến, này thuyền mây có thể ngày đi nghìn dặm.

Quan Sơn Khanh mặc dù là tháng trước trở về, nhưng khoảng cách hiện tại vẫn chưa tới một tháng.

Nhưng nhìn lấy Lý Dũng dáng vẻ, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực..