Chương 190: Giọt nước không lọt

Chương 190: Giọt nước không lọt

Đem Lý Dũng giam cầm về sau, Dịch Thiên Mạch quay trở về khoang, hắn càng nghĩ càng không thích hợp.

Lúc này đem Lão Bạch thức tỉnh, lấy ra thủy tinh cầu, chuẩn bị trước nhìn một chút Quan Sơn Khanh tình huống hiện tại.

Bị đánh thức Lão Bạch rất là khó chịu, lườm hắn một cái, liền ve vuốt lên thủy tinh cầu, rất nhanh bên trong xuất hiện Quan Sơn Khanh hình ảnh.

Chỉ thấy Quan Sơn Khanh một đường bay nhanh, đang ở đi đường, chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, hắn còn chưa có trở lại Đông Sơn châu gia tộc, dùng hắn hiện tại cước trình, Dịch Thiên Mạch hẳn là có khả năng tại lúc trước hắn đến Đông Sơn thành mới đúng.

Thu hồi thủy tinh khí, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đáy lòng luôn có một loại dự cảm bất tường, nhưng Quan Sơn Khanh bên này cũng không có cái gì dị thường.

"Chẳng lẽ là ta đa nghi?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nếu như đây là một cái bẫy, Huyền Nguyên tông khả năng rất nhỏ, dù sao lập tức liền sẽ phải võ, bọn hắn có khả năng tại hội vũ bên trong quang minh chính đại đánh giết ta, mà ngoại trừ Huyền Nguyên tông bên ngoài, ta tựa hồ cũng không có đắc tội cái gì đại địch. . . Không đúng!"

Hắn bỗng nhiên lần nữa xuất ra thủy tinh cầu, nói với Lão Bạch, "Nhìn một chút Ngu Mưu đang làm gì!"

Theo sát lấy, trong tấm hình xuất hiện Ngu Mưu hình ảnh, chỉ thấy Ngu Mưu đang tu luyện, có thể Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, "Đây không phải Huyền Nguyên tông động phủ, dùng linh khí này trình độ. . ."

Từ khi Ngu Mưu bị xuống làm chấp sự về sau, liền một mực yên lặng lấy, mà Vương Miện là Huyền Nguyên tông ám tuyến, trước đây Yến sơn sự tình, cùng hắn không có có quan hệ gì.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch bỏ đi địch ý đối với hắn, dù sao lấy hắn bây giờ tại học phủ địa vị, hắn không đi gây sự với Ngu Mưu cũng không tệ rồi, Ngu Mưu làm sao dám tới tìm hắn?

Đang lúc Dịch Thiên Mạch kỳ quái Ngu Mưu chỗ tu luyện ở nơi nào lúc, ngoài động phủ chuông lục lạc vang lên, Ngu Mưu mở ra cấm chế, đi tới một lão giả.

Ngu Mưu đứng lên nói: "Tiểu tử kia hiện tại đến nơi nào?"

"Bẩm báo Thượng Khanh, đã sắp đến Đông Sơn thành, chúng ta Vân Sơn tông đệ tử, đang đang giám thị hắn!"

Lão giả nói nói, " không biết ngươi nói cái vị kia là có hay không sẽ đến? Muốn hay không, làm tiếp một chút bố trí."

"Dùng tính tình của hắn, Quan Sơn Khanh sự tình hắn không có khả năng mặc kệ."

Ngu Mưu nói ra.

"Có thể là, ta nghe Lý Dũng nói, trước đây Quan Sơn Khanh tiểu tử này đi đi tìm hắn, nhưng hắn không có bang Quan Sơn Khanh a."

Lão giả nói ra.

"Khi đó hắn ở bên trong phủ đang bị cô lập, nào có ở không quản Quan Sơn Khanh sự tình, sau này phiền toái giải quyết, hắn hẳn là sẽ nhớ tới Quan Sơn Khanh sự tình!"

Ngu Mưu nói ra.

"Hắn nếu như không đến làm sao bây giờ?"

Lão giả nói nói, " hắn nhưng là nội phủ đệ tử, chiếu ngài tự thuật, Quan Sơn Khanh cùng quan hệ của hắn cũng không là rất sâu, làm sao lại tiếp tay làm việc xấu!"

"Ngươi đây cũng không biết, tiểu tử này mặt ngoài nhìn xem lạnh lùng, nhưng đối người bên cạnh, tuyệt đối không lời nói!"

Ngu Mưu nói nói, " nếu như hắn thật không tới. . . Vậy ngươi một mực làm chuyện của ngươi liền tốt, ta lại nghĩ hắn biện pháp của nó tới đối phó hắn, dù sao, đây là một cái nội phủ đệ tử, giết hắn không thể để cho học phủ biết!"

Lão giả nhẹ gật đầu, lại không hề rời đi.

Ngu Mưu tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, nói ra: "Ngươi yên tâm, mặc kệ hắn tới hay không, đáp ứng ngươi sự tình, ta đều sẽ xử lý, mà lại, ngươi ta ngồi chung trên một cái thuyền, chỉ cần miệng ngươi gió gấp, chính là giết hắn, học phủ cũng tìm không thấy trên đầu của ngươi tới."

Lão giả lúc này mới lộ ra nụ cười, chắp tay thi lễ, rời đi động phủ.

Đợi lão giả này sau khi rời đi, Ngu Mưu cười lạnh nói: "Đồ vật tự nhiên là sẽ cho ngươi, có thể ngươi sợ là không có có phúc khí tới hưởng thụ!"

Cùng một thời gian, tại phi thuyền bên trên Dịch Thiên Mạch thu hồi thủy tinh cầu, nếu như không phải cẩn thận, hắn còn thật không biết đây là một cái bẫy.

"Lý Dũng là khẳng định không biết rõ tình hình, Ngu Mưu chẳng qua là lợi dụng Vân Thiên tông cùng Quan Sơn Khanh cừu hận dẫn ta tới, lão giả kia hẳn là Vân Thiên tông Tông chủ lý sùng!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " hắn hẳn là cũng không biết muốn giết người là ta!"

Theo vừa rồi đối thoại, Dịch Thiên Mạch đại khái đã đoán được Ngu Mưu bố cục, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dấu vết.

Mà lại, Ngu Mưu hết sức cẩn thận, hiển nhiên là sợ học phủ biết việc này, đến lúc đó tự thân khó đảm bảo.

"Nếu như không có trước đó dự báo, lần này chỉ sợ thật đúng là muốn cắm ở mây thiên tông!"

Dịch Thiên Mạch ngẫm lại đều có chút nghĩ mà sợ.

Chuyện này Ngu Mưu làm chính là giọt nước không lọt, Lý Dũng mặc dù thân ở Thiên Uyên học phủ, nhưng hắn rõ ràng không biết Ngu Mưu ở sau lưng chủ đạo chuyện này.

Chờ hắn đến Vân Thiên tông người giết mình, Ngu Mưu lại diệt Vân Thiên tông người, mặc dù học phủ mong muốn tra, chỉ sợ cũng tra không được trên đầu của hắn.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch đắc tội quá nhiều người.

Huyền Nguyên tông liền không nói, mặc dù có hội vũ tiền đề, nhưng người nào dám khẳng định đây không phải Huyền Nguyên tông thả ra màn khói, trên thực tế sau lưng tại bố cục đâu?

Ngồi tại trong khoang thuyền, Dịch Thiên Mạch có chút hơi khó: "Sớm ngay từ đầu, nên nhiều mang ít người ra tới!"

Vân Thiên tông có ba vị Trúc Cơ kỳ, hắn đến không sợ, dù sao hắn nhưng là học phủ đan các phó Các chủ, ánh sáng thân phận này liền có thể dọa lùi Vân Thiên tông một đám!

Nhưng Ngu Mưu sau lưng chuẩn bị nhiều ít người, hắn cũng không biết, mà lại, tại Ngu Mưu bức bách dưới, Vân Thiên tông người rất có thể bí quá hoá liều.

"Ngu Mưu không có khả năng một người kết thúc công việc, cho nên hắn hẳn là còn có hậu thủ!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " Ngu Mưu người sau lưng là ai? Phó Phủ chủ Vương Cường? Không đúng, mặc dù có Vương Cường mưu tính, hắn cũng sẽ không chạy tới, dù sao mục tiêu quá lớn, nhưng mặc kệ sau lưng là ai, ta hiện tại một người đi qua chỉ sợ. . ."

Dịch Thiên Mạch có chút hối hận, sớm ngay từ đầu, nên mang lên một đám Thượng Khanh đến, mặc dù không mang tới này chút Thượng Khanh, nắm Đường Trường Sinh kéo lên, vậy cũng có thể tuỳ tiện phá cục.

Thực lực của hắn bây giờ, kiếm thể tiến nhập tầng thứ hai, càng là Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, thực lực vượt xa trước đây, nếu là toàn lực phát huy, chém giết Trúc Cơ đỉnh phong lý sùng tuyệt đối không là vấn đề.

Có thể song quyền nan địch tứ thủ, huống chi hắn cũng không biết Ngu Mưu chuẩn bị ở sau.

Hắn đến là muốn hiện tại trở về, nhưng nếu như bây giờ trở về, đến lúc này một lần chậm trễ thời gian, khẳng định sẽ để cho Ngu Mưu cho là hắn không tới.

Chờ hắn lại chạy tới, món ăn cũng đã lạnh.

Trầm mặc rất lâu, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên lòng sinh một kế: "Bằng không chơi trước cái không thành kế, đem người cứu được lại nói!"

Dịch Thiên Mạch lúc này chỉnh sửa thuyền mây hướng đi  dựa theo Quan Sơn Khanh vị trí bay nhanh.

Tiếp cận hoàng hôn, Dịch Thiên Mạch liền thấy được Đông Sơn thành, hắn không có vào thành, mà là đem thuyền mây thu hồi, bắt đầu chờ đợi.

Đến lúc chạng vạng tối, xa xa liền thấy một ngựa chạy nhanh đến, người cưỡi ngựa chính là Quan Sơn Khanh.

Xa xa, Quan Sơn Khanh liền thấy được Dịch Thiên Mạch, bị hù kém chút từ trên ngựa rớt xuống.

" Dịch huynh. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao lại. . . Làm sao lại tại Đông Sơn ngoài thành?"

Quan Sơn Khanh ghìm ngựa dừng.

"Tự nhiên là tới tìm ngươi a."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " tiểu tử ngươi không tử tế a, xảy ra chuyện lớn như vậy, vậy mà đều không nói với ta."

"Ngươi. . . Ngươi biết."

Quan Sơn Khanh xuống ngựa, lại cúi đầu xuống  nói, "Khi đó Dịch huynh đang ở luyện đan, mà lại chính mình cũng có phiền toái, cho nên. . . Cho nên liền không dám tìm Dịch huynh."

"Về sau lại có loại chuyện này, dù như thế nào ngươi cũng đến sớm nói cho ta biết, ta điểm này phiền toái tính là gì?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Trước chớ vội vào thành, ta có chuyện nói cho ngươi."

Quan Sơn Khanh cười khổ một tiếng, đáy lòng lại là ủy khuất, vừa cảm động.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Dịch Thiên Mạch không sẽ quản chuyện của hắn, hắn có thể tiến vào học phủ, cũng còn là Dịch Thiên Mạch giúp một tay, Dịch Thiên Mạch cũng không thiếu hắn cái gì.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà tới, mà lại so với hắn còn tới trước Đông Sơn dưới thành..