Chương 191: Ngôi sao đầy trời

Chương 191: Ngôi sao đầy trời

"Vào thành rồi nói sau, gia tộc của ta tại Đông Sơn nội thành, vẫn còn có chút thực lực!"

Quan Sơn Khanh nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Có khả năng  bất quá, ngươi có muốn hay không áo gấm về quê?"

Quan Sơn Khanh ngây ngẩn cả người, không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng liền lúc này, Dịch Thiên Mạch xuất ra cái kia chiếc thuyền mây, liền ở trước mặt hắn trực tiếp thôi động.

Chỉ chốc lát sau, một chiếc khổng lồ thuyền mây, xuất hiện ở Đông Sơn ngoài thành, Quan Sơn Khanh rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch nói tới áo gấm về quê là có ý gì.

Thuyền mây a!

Toàn bộ Yên quốc đều chỉ có ba chiếc, mà học phủ bên trong cứ như vậy một chiếc, ngoài ra hai chiếc một chiếc tại vương thất trong tay, một chiếc tại Yên quốc quân đội trong tay.

"Ngươi. . . Ngươi là ngồi thuyền mây tới?"

Quan Sơn Khanh nuốt một ngụm nước bọt.

"Bằng không thì thế nào theo kịp ngươi."

Dịch Thiên Mạch mang theo hắn, trực tiếp lên thuyền mây.

Thấy thuyền mây bên trong Lý Dũng, Quan Sơn Khanh giật mình: "Đây là có chuyện gì?"

"Đừng có gấp, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Dịch Thiên Mạch chào hỏi hắn ngồi xuống, sau đó đem trọn một chuyện từ đầu đến cuối, tất cả đều cho hắn tự thuật một lần.

Quan Sơn Khanh nghe trợn mắt hốc mồm, dĩ nhiên Dịch Thiên Mạch nắm thủy tinh cầu sự tình che giấu đi, chỉ nói là chính mình đã sớm chú ý Ngu Mưu.

"Ta này chẳng phải là liên lụy Dịch huynh?"

Quan Sơn Khanh cúi đầu  nói, "Dịch huynh, ngươi đi đi, chuyện nơi đây, ta tự mình tới xử lý!"

"Ngươi xử lý cái rắm!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ta đều đã đến, chẳng lẽ còn có thể đường cũ trở về hay sao?"

"Có thể là, coi là Vân Thiên tông cường giả, đều có ba vị Trúc Cơ kỳ, lại thêm Ngu Thượng Khanh, cái kia. . ."

Quan Sơn Khanh tất cả đều là lo lắng, hắn hiện tại cũng là Luyện Khí bảy tầng mà thôi, căn bản không giúp đỡ được cái gì.

"Chúng ta chơi cái không thành kế!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi không nghe nói ta tại Yến sơn giết chết Lệ Thiên Quân sự tình sao?"

"Nghe nói, có thể cùng này có quan hệ gì." Quan Sơn Khanh kỳ quái nói.

"Đương nhiên là có quan hệ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tại Yến sơn giết Lệ Thiên Quân, còn hợp với chém hơn mười vị Man tộc, trừ cái đó ra còn có Huyền Nguyên tông một chút Trúc Cơ kỳ tu sĩ, này cũng không phải ta một người làm."

"Ngươi nói là. . ."

Quan Sơn Khanh bỗng nhiên hiểu rõ ra, "Có thể mặc dù Vân Thiên tông người không dám động thủ, cái kia Ngu Thượng Khanh bên kia. . . Bọn hắn bí quá hoá liều làm sao bây giờ!"

"Không thành kế chơi đến tốt, Ngu Mưu có dám hay không ra tới, đều là cái vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " không được nữa, ta liền đem cả nhà ngươi đều mang lên, bị phát hiện chúng ta liền chạy, hắn Ngu Mưu còn có thể đuổi theo kịp thuyền mây hay sao? Đến lúc đó, chúng ta hồi trở lại học phủ, mang đủ nhân mã, lại giết hắn cái Hồi Mã thương, chơi chết hắn nha!"

Nghe được Dịch Thiên Mạch kế hoạch, Quan Sơn Khanh đó là sợ mất mật, đổi thành hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Cho nên, Dịch huynh ngươi đem thuyền mây lấy ra, chính là muốn làm cho tất cả mọi người đều biết?"

Quan Sơn Khanh bỗng nhiên sáng trắng hắn ý tứ.

"Thuận tiện lấy nhường ngươi áo gấm về quê nha."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " tốt xấu để nhà ngươi bên trong người biết ngươi tiền đồ."

Quan Sơn Khanh không nói gì, cúi đầu nói: "Kỳ thật. . . Có một việc, ta vẫn luôn gạt Dịch huynh."

"Chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vân Thiên tông sở dĩ vẫn luôn quấn lấy ta Quan gia, cũng không chỉ là vì túi đựng đồ kia, còn có một cái tàng bảo đồ!"

Quan Sơn Khanh nói nói, " này tàng bảo đồ cùng túi trữ vật, đều là tiên tổ lưu lại, năm đó tiên tổ Xuất Hải, tại Đông hải bên trên tìm được một chỗ tiên phủ, từ đó mở ra tiên duyên, nhưng sau này tiên tổ bị gian nhân làm hại, này tàng bảo đồ cũng là tung tích không rõ, chỉ còn lại có này túi trữ vật."

"Vân Thiên tông làm sao không trực tiếp đoạt?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Năm đó tiên tổ, kỳ thật liền là bị Vân Thiên tông người làm hại, mà tàng bảo đồ sự tình, tiên tổ năm đó người nào cũng không có nói cho, Vân Thiên tông cũng tại ta Quan gia tìm tới, lại không có tìm được, cho dù là ta Quan gia người cũng không biết tàng bảo đồ đến cùng ở nơi nào."

Quan Sơn Khanh nói nói, " liền này túi trữ vật, đều từng bị Vân Thiên tông người đoạt đi, chỉ bất quá Vân Thiên tông người mở không ra, sau này lại trả lại ta Quan gia!"

"Mở không ra?"

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ lạ, "Có muốn không cho ta xem một chút?"

Quan Sơn Khanh không chút suy nghĩ, trực tiếp liền đem túi trữ vật cho Dịch Thiên Mạch.

Hắn thử rất lâu, quả nhiên này túi trữ vật căn bản mở không ra, hắn phát hiện bên trong có huyết thống cấm chế, trừ phi là đồng nguyên huyết mạch linh lực, mới có thể mở ra.

"Tàng bảo đồ tại trong Túi Trữ vật?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không tại."

Quan Sơn Khanh nói nói, " ta trở thành Tiên gia kỳ thật vẫn luôn là bí mật, lại nghĩ không ra, ta Quan gia ra nội ứng, nắm sự tình tiết lộ ra ngoài, ta lúc này mới trong đêm đi Thiên Uyên học phủ, muốn đi vào học phủ, tìm kiếm học phủ bảo hộ, này túi trữ vật ta mở ra, bên trong không có cái gì."

Ừm

Dịch Thiên Mạch rất nghi hoặc, hoặc là Quan Sơn Khanh là đang lừa hắn, hoặc là liền là thật không có.

Dịch Thiên Mạch càng tin tưởng người sau, bởi vì Quan Sơn Khanh nếu như không muốn nói, hắn căn bản không cần muốn nói cho hắn biết, liên quan tới tàng bảo đồ sự tình.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Đại Dịch kiếm quyết, hắn lại nhìn về phía túi trữ vật lúc, ánh mắt đều có chút không giống.

Chẳng lẽ này túi trữ vật liền là tàng bảo đồ? Chỉ bất quá, dùng bọn hắn tu vi hiện tại, căn bản là không có cách phát động này tàng bảo đồ chỗ bày cấm chế?

"Này cũng không đúng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " hắn tiên tổ, có thể bị Vân Thiên tông người làm hại, cái kia tu vi chắc chắn cao không đi nơi nào, không có khả năng bố trí bực này mạnh mẽ cấm chế, trừ phi. . . Này túi trữ vật bản thân liền có cấm chế tồn tại, hắn tiên tổ lúc ấy chẳng qua là phát động cấm chế?"

Hắn cẩn thận chạm đến lấy túi trữ vật, biết thứ này không đơn giản.

"Tiên tổ từng lưu lại di ngôn, nếu là không có Kim Đan kỳ tu vi, hậu nhân mặc dù đạt được tàng bảo đồ, cũng tuyệt đối không cho phép đi tới tiên phủ tầm bảo, bởi vì đó là tự tìm đường chết!"

Quan Sơn Khanh còn nói thêm.

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, câu nói này chỉ sợ không phải dọa người, có lẽ hắn tiên tổ năm đó căn bản liền không có đạt được truyền thừa, chẳng qua là cơ duyên xảo hợp, đạt được một chút phân tán đồ vật.

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch nắm túi trữ vật trả lại cho Quan Sơn Khanh, nói: "Chính ngươi cất kỹ, thứ này về sau đối ngươi có tác dụng lớn!"

Có thể Quan Sơn Khanh lại lắc đầu cự tuyệt, nói: "Đời ta chỉ sợ đều không đến được kim đan kỳ, Dịch huynh cứu cả nhà của ta tính mệnh, vậy liền coi là là ta Quan gia đối Dịch huynh báo đáp!"

Dịch Thiên Mạch có chút không nói gì, nói: "Ta tới giúp ngươi, cũng không phải là vì nhà ngươi tàng bảo đồ, chỉ là bởi vì ngươi là bằng hữu của ta, bằng hữu gặp khó, nào có khoanh tay đứng nhìn? Cầm lấy!"

Quan Sơn Khanh vẫn lắc đầu, nói: "Cái kia Dịch huynh trước cho ta bảo quản đi."

"Ta đều mở không ra, bảo quản cái gì?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ta có khả năng nói cho Dịch huynh mở ra biện pháp."

Quan Sơn Khanh nói xong, lập tức phá vỡ chính mình ngón tay, nhỏ một giọt máu tại trên Túi Trữ Vật.

Chuyện thần kỳ phát sinh, này túi trữ vật vậy mà phát ra chói mắt huyết quang.

Dịch Thiên Mạch lại nhìn lúc, phát hiện túi trữ vật mở ra, hắn niệm lực lập tức thăm dò vào trong túi chứa đồ, không nhìn không biết, xem xét giật mình kêu lên.

Bên trong vậy mà chứa đầy trời sao trời!.