Chương 192: Tinh đồ

Chương 192: Tinh đồ

Dịch Thiên Mạch lập tức thu hồi niệm lực, bởi vì hắn phát hiện mình niệm lực, tiến vào túi trữ vật về sau, liền lập tức bị dẫn dắt đi vào, không hề đứt đoạn phân tán, phảng phất đầy trời sao trời đều là thật, cái kia tinh không cũng là chân thật tồn tại.

"Ngươi thấy được sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Quan Sơn Khanh Chính Kỳ quái đâu, hỏi: "Thấy cái gì?"

"Tinh không!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái túi này bên trong, có đầy trời sao trời!"

Quan Sơn Khanh lập tức nhìn đi vào, lại phát hiện bên trong rỗng tuếch, nói: "Không có a, không có cái gì."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, cầm lấy túi trữ vật, ngồi xếp bằng xuống, nói: "Trước đừng có gấp vào thành, ta xem trước một chút đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

Hắn ngồi xếp bằng xong, liền bắt đầu dẫn động niệm lực tiến vào túi trữ vật, cái kia đầy trời sao trời là chân thật tồn tại, chẳng qua là dùng hắn bây giờ tu vi, cũng không thể hoàn toàn quan sát thấu triệt.

Nhưng hắn nhìn rất lâu, lại thăm dò rõ ràng này quỹ tích của ngôi sao, hết thảy có ba mươi sáu ngôi sao lớn, mỗi một ngôi sao, tựa hồ cũng đại biểu cho cơ thể người ở trong học huyệt vị, hoặc là kinh mạch.

Có chút kinh mạch cùng huyệt vị, Dịch Thiên Mạch đều chưa từng nghe thấy!

Hắn thu hồi suy nghĩ, lập tức dựa theo này sao trời đại biểu kinh mạch cùng huyệt vị, đã vận hành lên linh lực.

Mới đầu cái gì đều không phát sinh, thậm chí có địa phương, căn bản là không có cách vận chuyển linh lực, cho dù là Đại Dịch kiếm quyết, cũng không có ghi chép nơi này có kinh mạch cùng huyệt vị tồn tại.

Có thể là, làm Dịch Thiên Mạch vận chuyển linh lực hướng bên trong trùng kích lúc, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, phảng phất thân thể đều nổ tung, tiến nhập một cái thế giới mới.

Linh lực của hắn cuồn cuộn tràn vào trong đó, sau đó cái kia nổ tung huyệt vị, tạo thành một cái tinh, vô cùng sáng ngời, mà khi linh lực tràn vào đến trong đó lúc, này sao trời vậy mà hút lấy đi phần lớn linh lực.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có quản nhiều như vậy  dựa theo sao trời chỉ dẫn, tiếp tục bắt đầu vận chuyển linh lực, trước kia hắn vận chuyển là Chu Thiên, Tiểu chu thiên cùng Đại chu thiên!

Đây cũng là tất cả tu sĩ lúc tu luyện tuần hoàn.

Có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch không chỉ vận chuyển Tiểu chu thiên cùng Đại chu thiên, còn mở ra thân thể không biết bộ phận!

Mà lúc trước, Dịch Thiên Mạch vẫn cảm thấy đó là không trắng, không có khả năng tồn tại huyệt vị cùng kinh mạch!

"Ầm ầm. . ."

Thân thể của hắn, tựa như là nổ lớn, không ngừng phát ra tiếng nổ vang rền, từng khỏa sao trời sáng lên, đồng thời liên thành một đường hình sợi, tựa như trong Túi Trữ vật tinh đồ một dạng.

Mà theo sao trời mở ra, Dịch Thiên Mạch linh lực, cũng trong nháy mắt bị tiêu hao sạch sẽ.

Loại cảm giác này, hắn đã thật lâu chưa từng có, phải biết linh lực của hắn, có thể là đồng cấp bậc Trúc Cơ kỳ tu sĩ gấp ba!

Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, xuất ra trên người đan dược, liền bắt đầu nuốt, nương theo lấy linh lực không ngừng tiêu hao, từng khỏa sao trời lần nữa được thắp sáng.

Mà khi này chút bụi sao thắp sáng về sau, linh lực đại bộ phận, đều bị sao trời hút đi, ròng rã ba mươi sáu viên tinh!

Tại hắn trong cơ thể, tạo thành một cái siêu thoát tại Tiểu chu thiên cùng Đại chu thiên tuần hoàn.

Khi hắn đứng dậy lúc, chưa bao giờ cảm giác thân thể nhẹ nhàng như vậy, thế nhưng đứng ở trước mặt hắn Quan Sơn Khanh, lại cảm giác thời khắc này Dịch Thiên Mạch, nguy nga như núi.

Hắn không có phóng xuất ra Linh uy, Quan Sơn Khanh đều cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

"Lực lượng cùng tốc độ. . . Tăng lên gấp đôi!"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, "Thân thể cũng theo kinh mạch mở ra, cường hóa gần gấp đôi!"

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, cảm giác mình một quyền có khả năng trực tiếp đánh nổ một đầu cùng cấp bậc Nhị phẩm linh thú!

"Dịch huynh. . . Ngươi. . . Ngươi không phải là tẩu hỏa nhập ma a?"

Quan Sơn Khanh một mặt lo lắng hỏi.

Dịch Thiên Mạch này mới phản ứng được, nhìn xem hắn có chút áy náy, nói: "Ta giống như tu nhà ngươi tổ truyền công pháp!"

"A. . ." Quan Sơn Khanh kinh ngạc nhìn hắn, "Cái gì tổ truyền công pháp?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình nhìn thấy đồ vật, tất cả đều tự thuật một lần, Quan Sơn Khanh nghe là trợn mắt hốc mồm, sau đó tự lẩm bẩm: "Thì ra là thế, nguyên lai là cần niệm lực mới có thể thấy, thì ra là thế."

"Ta dạy cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không có nuốt một mình ý tứ.

"A. . ." Quan Sơn Khanh kinh ngạc nhìn hắn, toàn thân run lên.

"Ngươi đây là cái gì biểu lộ?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta coi là. . . Coi là Dịch huynh. . ." Quan Sơn Khanh nước mắt một thoáng liền ra tới.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên sáng trắng hắn ý tứ: "Ta tu nhà ngươi tổ truyền công pháp, cái kia đã là không tử tế, giết người cướp của sự tình, ta làm không được."

Nói xong, Dịch Thiên Mạch đem chính mình lĩnh ngộ được tinh đồ, tất cả đều truyền thụ cho Quan Sơn Khanh, "Ngươi nhớ kỹ này huyệt vị vận chuyển phương pháp, ngày sau dựa theo công pháp này tu luyện, này trong Túi Trữ vật, chỉ có bộ phận thứ nhất, bộ phận thứ hai đoán chừng là tại ngươi tiên tổ nói tới cái kia tiên phủ bên trong."

Lúc này Quan Sơn Khanh không có cự tuyệt, cẩn thận nắm túi trữ vật thu vào.

"Bên trong mặc dù không có bộ phận thứ hai, nhưng ta muốn chờ ngươi tu luyện thành công về sau, hẳn là có khả năng mở ra ngươi tiên tổ lưu lại ẩn giấu cấm chế."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nhờ hồng phúc của ngươi, lại nhiều một dạng bảo mệnh kỹ năng."

Quan Sơn Khanh có chút xấu hổ: "Nếu là ta mở ra cấm chế, còn hi vọng Dịch huynh có khả năng giúp ta một chút sức lực!"

"Ngươi chỉ nếu không sợ ta chiếm truyền thừa của ngươi liền tốt."

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Dịch huynh là có lớn nhãn giới người, làm sao lại quan tâm ta điểm này truyền thừa."

Quan Sơn Khanh một mặt chất phác.

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, hắn vừa rồi dựa theo này huyệt vị lúc tu luyện, cảm giác công pháp này, cũng vẻn vẹn chẳng qua là so với hắn Hỗn Nguyên kiếm thể hơi yếu mà thôi!

Hỗn Nguyên kiếm thể là cái gì? Đây chính là hắn tiên tổ, một đời Tiên cảnh Đại Đế sở tu chung cực công pháp.

Này trong Túi Trữ vật công pháp, đều nhanh bắt kịp Hỗn Nguyên kiếm thể, làm sao có thể bình thường?

Nhưng hắn biết, không sớm thì muộn có một ngày Quan Sơn Khanh sẽ minh bạch hắn hôm nay những lời này hàm nghĩa.

Trả lại túi trữ vật về sau, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện mình vậy mà tu luyện suốt cả đêm.

Nhưng một đêm này, Đông Sơn thành lại sôi trào, to lớn như vậy một chiếc thuyền mây dừng lại ở ngoài thành, tự nhiên hút để người chú ý, mà này Đông Sơn thành, mặc dù là Đông Sơn châu thủ phủ, có thể phần lớn đều là phàm nhân.

Nhìn thấy dạng này tiên vật xuất hiện, cả đám đều đối quỳ bái.

Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động phi thuyền, trực tiếp tiến nhập Đông Sơn trên thành không, dò hỏi: "Nhà ngươi ở đâu?"

"Thành đông tòa phủ đệ kia."

Quan Sơn Khanh chỉ chỉ xa xa tòa phủ đệ kia, thần tình kích động.

Liếc nhìn, Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, bởi vì tòa phủ đệ này tại toàn bộ Đông Sơn thành bên trong đều tính được là là số một số hai.

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nắm thuyền mây thôi động đến trên tòa phủ đệ không, nói: "Đi xuống đi, ta liền không tiến vào, trở về cùng lão gia tử nói một chút, chúng ta lập tức đi tới Vân Thiên tông!"

Quan Sơn Khanh nhẹ gật đầu, lập tức rơi xuống thuyền mây, rất nhanh, Quan gia người đều đi ra, bọn hắn nhìn trước mắt thuyền mây, tràn đầy kính sợ.

Dịch Thiên Mạch thôi động thuyền mây cấm chế, lập tức đem bọn hắn từng cái mang tới, sau đó phi thuyền khởi động, lập tức chạy tới Vân Thiên tông.

Cùng một thời gian, Vân Thiên tông người, đạt được thuyền mây buông xuống Đông Sơn thành sự tình.

Tông chủ Lý Sùng biến sắc, lập tức chạy tới Ngu Mưu động phủ tu luyện.

Ngu Mưu nghe được tin tức này lúc, lập tức nhíu mày, nói: "Không có khả năng a, chẳng lẽ ngươi nói cho Lý Dũng ta tại Vân Thiên tông?"

"Không có!" Lý Sùng lắc đầu, "Đây chính là dụ sát nội phủ đệ tử, ta làm sao dám nói cho hắn biết!"

"Cái kia chuyện gì xảy ra?" Ngu Mưu có chút hoảng rồi.

Thuyền mây đều tới, đây chẳng phải là nói học phủ số lớn cường giả, đều tại thuyền mây lên.

Vừa nghĩ tới trước đây Lệ Thiên Quân bị giết sự tình, Ngu Mưu liền một thân mồ hôi lạnh, Dịch Thiên Mạch tại Yến sơn lừa giết Man tộc cùng Huyền Nguyên tông cường giả sự tình, Yên quốc mọi người đều biết.

Bất quá, hắn nghĩ tới kế hoạch của mình không có khả năng tiết lộ ra ngoài, đáy lòng liền trấn định rất nhiều.

"Chớ có bối rối, nhìn một chút tình huống lại nói, nếu như hắn chỉ là một người, cái kia cứ dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, nếu như hắn không là một người, cái kia liền không nên động thủ!"

Ngu Mưu nói ra..