Chương 193: Chơi thoát làm sao bây giờ

Chương 193: Chơi thoát làm sao bây giờ

Không đến nửa canh giờ, thuyền mây "Ầm ầm" buông xuống Vân Thiên tông.

Vân Thiên tông mấy trăm người nhìn thấy thuyền mây phản ứng, cùng Đông Sơn nội thành phàm nhân nhìn thấy thuyền mây phản ứng không kém bao nhiêu.

"Vân Thiên tông Tông chủ Lý Sùng ở đâu!"

Dịch Thiên Mạch đi ra thuyền mây đại điện, nhìn xuống người phía dưới hô.

Lý Sùng cũng bị khí thế kia dọa sợ, mặc dù hắn là Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, nhưng hắn đời này cũng chưa từng thấy qua thuyền mây, huống chi trước mắt này thuyền mây đó là thuộc về Thiên Uyên học phủ.

"Vân Thiên tông Tông chủ Lý Sùng ở đây, không biết là vị nào tiên trưởng tới chơi!"

Lý Sùng mang theo người đi ra, hết thảy ba vị Trúc Cơ kỳ, bên người hai vị chính là phó Tông chủ, tu vi đều tại Trúc Cơ trung kỳ.

"Thiên Uyên học phủ đan các phó Các chủ, Dịch Thiên Mạch!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền là ngươi muốn diệt ta học phủ đệ tử cả nhà?"

A

Nhìn xem thuyền mây bên trên thiếu niên, Vân Thiên tông đệ tử kém chút ngất đi, bọn hắn dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch đại danh!

Toàn bộ Yên quốc gần nhất đầu ngọn gió thịnh nhất nhân vật, liền là Dịch Thiên Mạch, phàm nhân có thể sẽ không quan tâm, nhưng bọn hắn đều là Tiên gia.

Thiên Uyên học phủ trẻ tuổi nhất phó Các chủ, sau lưng có Đường Môn chỗ dựa, giết Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ, có thể Huyền Nguyên tông lại ngay cả cái rắm đều không dám thả một cái, cuối cùng đẩy ra một nữ nhân báo thù.

Có thể nói, thân phận của Dịch Thiên Mạch, tại Vân Thiên tông người xem ra, liền không cách nào ngưỡng mộ tồn tại.

Lý Sùng cũng là đáy lòng nhảy một cái, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, mình bị Ngu Mưu cho hố, có thể trực tiếp ngồi thuyền mây đến đây, làm sao có thể chẳng qua là một cái nội phủ đệ tử?

Trước đây thuyền mây xuất hiện lúc, Lý Sùng đáy lòng liền có hoài nghi, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lại là Yên quốc vị này gần nhất nổi danh nhất phò mã gia.

Lý Sùng nơm nớp lo sợ đi tới, trực tiếp quỳ một chân trên đất, nói: "Oan uổng a đại nhân, chúng ta làm sao dám đối kháng học phủ!"

Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, vẫy vẫy tay, đi tới một người, chính là Quan Sơn Khanh.

Lý Sùng sắc mặt đại biến, nói: "Nghe nói, hắn đã không phải là học phủ đệ tử!"

"Đúng không?"

Dịch Thiên Mạch nói xong, khoát tay, trực tiếp bỏ rơi đi một người, "Các ngươi làm chuyện tốt!"

Hạ xuống người kia, chính là Lý Dũng, thuyền mây chỗ khu vực không cao, bằng không mặc dù hắn là Tiên gia, cũng có thể trực tiếp đem hắn ngã chết.

Nhưng này vừa rơi xuống đi, té cũng không nhẹ, Lý Dũng một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Lại không nghĩ rằng, Lý Sùng phản ứng cực nhanh, rút kiếm liền chém xuống Lý Dũng đầu, sau đó nói ra: "Tiên trưởng minh giám, việc này cùng ta Vân Thiên tông không quan hệ, Lý Dũng mặc dù xuất thân từ ta Vân Thiên tông, cũng đã không còn là ta Vân Thiên tông đệ tử."

Ừm

Thấy cảnh này, cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng có chút trở tay không kịp, không nghĩ tới Lý Sùng đã vậy còn quá quả quyết.

Hắn ngay từ đầu nghĩ đến, Lý Sùng mặc dù biết được thân phận của hắn, cũng sẽ giãy dụa một thoáng, hiện tại xem ra, tên tuổi của hắn quá thịnh, giống Vân Thiên tông này loại môn phái nhỏ, căn bản đắc tội không nổi.

Mà tăng thêm hắn trước đây giết Lệ Thiên Quân sự tình, Lý Sùng lại nào dám ở trước mặt hắn lỗ mãng!

"Nếu việc này cùng Vân Thiên tông không có quan hệ, ta liền không truy cứu Vân Thiên tông trách nhiệm, còn mời Lý Tông chủ thượng vân thuyền một lần!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lý Sùng nhìn xem thuyền mây bên trên, cùng Dịch Thiên Mạch sóng vai Quan Sơn Khanh, sắc mặt rất khó nhìn, nói: "Đại nhân chê cười, ta nơi nào có tư cách đạp vào Thiên Uyên học phủ thuyền mây!"

"Thế nào, ngươi còn sợ ta này thuyền mây bên trên bày Hồng Môn yến?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Không dám, chỉ là tiểu nhân có tự mình hiểu lấy, không dám mạo hiểm phạm." Lý Sùng cúi đầu, nhưng ngữ khí cực kỳ kiên định.

"Ta xem ngươi chính là cảm thấy ta này thuyền mây bên trên bày Hồng Môn yến đâu!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta nếu dám đến nơi này, cũng không sợ nói cho ngươi, hôm nay ta chính là tới diệt ngươi Vân Thiên tông cả nhà."

Lý Sùng vẻ mặt khó xem, vừa nghĩ tới trước đây Dịch Thiên Mạch giết Lệ Thiên Quân thủ đoạn, đáy lòng liền run rẩy.

Yến vương cho hắn tám cái hắc giáp thân vệ, trừ cái đó ra còn có học phủ bên trong Thượng Khanh hộ tống, quả thực là nhường Huyền Nguyên tông người không có chiếm được nửa chút lợi lộc.

Huyền Nguyên tông đều có thể cắm trong tay Dịch Thiên Mạch, chớ nói chi là hắn một cái nho nhỏ Vân Thiên tông!

Lý Sùng đáy lòng nắm Ngu Mưu mười tám bối tổ tông đều thăm hỏi một lần, ngoài miệng lại cố nén nộ khí, nói: "Đại nhân bớt giận, ta Vân Thiên tông bất quá là một cái môn phái nhỏ, nếu là có chỗ đắc tội, ta có thể đời tông môn trên dưới, cho đại nhân chịu nhận lỗi, đến mức cùng Quan gia khúc mắc, ta Lý Sùng ở đây chỉ thiên thề, chỉ cần ta Lý Sùng một ngày là Tông chủ, ta Vân Thiên tông liền sẽ không động quan nhà một chút, làm trái này thề, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn tới này vốn là phô trương thanh thế.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lý Sùng lại là như thế cái đồ hèn nhát, chính mình cũng nói muốn diệt đối phương cửa, hắn vậy mà một điểm tức giận đều không có, một bộ cúi đầu đền tội thái độ.

Bởi vì cái gọi là, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, chớ nói chi là Lý Sùng đều đem mặt đưa qua đến cho hắn đánh.

Nhưng hôm nay việc này nhất định phải có cái kết, Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói: "Tốt, liền không nói Quan gia sự tình, nói một chút ngươi Vân Thiên tông hợp lại học phủ Thượng Khanh, mong muốn mưu đồ bí mật hại ta sự tình đi, Lý Sùng, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Nghe đến lời này, Lý Sùng như bị sét đánh, bị hù hai chân mềm nhũn, cúi đầu quỳ trên mặt đất, đáy lòng của hắn vô số suy nghĩ lóe lên, cuối cùng cảm giác mình bị Ngu Mưu bán đi.

Ngu Mưu ở đâu là vì trả thù Dịch Thiên Mạch, hắn này rõ ràng liền là giúp đỡ Dịch Thiên Mạch, bày ra một cái bẫy, để cho Dịch Thiên Mạch có lấy cớ giúp đỡ Quan Sơn Khanh, tới diệt hắn cả nhà a!

Hắn không biết, núp trong bóng tối Ngu Mưu, cũng là vô cùng lo sợ, hắn vẫn cho rằng, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không biết hắn tồn tại, dù sao việc này hắn làm giọt nước không lọt.

Một khi có bại lộ dấu vết, hắn liền lập tức rút lui, căn bản liền không có ý định lại chấp hành kế hoạch này.

Hắn trước tiên nghĩ đến Lý Sùng, nhưng xem đến thời khắc này Lý Sùng biểu lộ, hắn biết không có khả năng.

"Chẳng lẽ là hắn bán rẻ ta?" Ngu Mưu sợ mất mật, "Nếu như hắn bán rẻ ta, cái kia Dịch Thiên Mạch lần này đến đây, chỉ sợ. . ."

"Ngu Mưu, ngươi cút ngay cho ta ra tới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta biết ngươi tại Vân Thiên tông, ngươi thật đúng là thật to gan, ta không đi tìm ngươi gây chuyện, ngươi vậy mà mưu đồ bí mật tính toán ta, hôm nay nếu không đưa ngươi nghiền xương thành tro, ta liền theo họ ngươi ngu!"

"Hắn làm sao có thể biết!"

Núp trong bóng tối Ngu Mưu vô cùng lo sợ, nhưng hắn biết, bây giờ nghĩ chạy đều chạy không thoát, dùng Dịch Thiên Mạch thủ đoạn, trước khi tới khẳng định đã sớm bố trí xong kết thúc.

Lúc trước Lệ Thiên Quân liền là chết như vậy, mà lúc đó Lệ Thiên Quân có thể là động đại thủ bút, liền Ma tông tông chủ và Man tộc thủ lĩnh đều thỉnh đến đây.

Vân Thiên tông đệ tử khắp khuôn mặt là tuyệt vọng, bọn hắn thậm chí đều không thể tin được, chính mình Tông chủ, vậy mà lá gan lớn như vậy, dám tính toán Thiên Uyên học phủ đan các phó Các chủ!

Này trong mắt bọn hắn, có thể là Thiên nhân vật, thật muốn diệt bọn hắn cả nhà, bọn hắn liền dũng khí phản kháng đều không có!

Nhưng không chỉ là bọn hắn vô cùng lo sợ, Dịch Thiên Mạch bên người Quan Sơn Khanh cũng đầy là lo lắng, nếu như thuyền mây bên trong thật sự có học phủ Thượng Khanh thì cũng thôi đi.

Tùy ý Dịch Thiên Mạch như thế nào hung hăng càn quấy, đều là có niềm tin, có thể thuyền mây bên trong chỉ có hắn Quan gia một đám người già trẻ em.

Mặc dù Tiên Thiên cao thủ không ít, nhưng cái gọi là Tiên Thiên cao thủ tại Tiên gia trước mặt, cùng người già trẻ em khác nhau ở chỗ nào?

Chơi thoát làm sao bây giờ?.