Chương 194: Hậu tích bạc phát

Chương 194: Hậu tích bạc phát

Quan Sơn Khanh cũng không biết, thời khắc này Dịch Thiên Mạch cùng trước khi tới đây Dịch Thiên Mạch cũng không giống nhau, tu cái kia tinh đồ bên trong công pháp về sau, Dịch Thiên Mạch thực lực lại có biến hóa.

Bây giờ Trúc Cơ kỳ trong vòng cao thủ, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không sợ, hắn sợ chính là Giả Đan cảnh, thậm chí là Kim Đan kỳ cao thủ!

Kim Đan kỳ cao thủ xuất hiện khả năng rất ít, bởi vì Yên quốc cũng cứ như vậy nắm chắc vài vị mà thôi, Ngu Mưu thủ đoạn lại cao minh, cũng không có khả năng mời ra Kim Đan kỳ.

Như thế cái kia cũng chỉ còn lại có Giả Đan cảnh, mặc dù Giả Đan cảnh không phải Kim Đan kỳ, nhưng cũng là nửa cái chân bước vào Kim Đan kỳ tồn tại, hắn thực lực tự nhiên không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ có khả năng đánh đồng.

Nghe được Dịch Thiên Mạch trực tiếp hô lên tên Ngu Mưu, Lý Sùng liền giãy dụa đều từ bỏ, một bộ khẳng khái chịu chết biểu lộ.

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế gióng trống khua chiêng đến, vậy dĩ nhiên là có nghiền ép lực lượng tồn tại.

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch ngay sau đó nói: "Ngươi hôm nay chạy không Xuất Vân Thiên Tông, mặc dù ngươi đi ra ngoài, Yên quốc cũng không ngươi dung thân chỗ, tốt xấu cũng đã làm học phủ Thượng Khanh, ra tới nhận lãnh cái chết đi!"

Lý Sùng tuyệt vọng, Dịch Thiên Mạch, đối với hắn lực uy hiếp mười phần.

Núp trong bóng tối Ngu Mưu toàn thân phát run, nhưng hắn cũng biết, giờ phút này lại trốn ở đó, đã không có bất cứ tác dụng gì, trực tiếp hiện thân đi ra.

"Ngươi đến cùng là làm sao biết ta tại Vân Thiên tông?"

Ngu Mưu nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông chuyện này.

Nhìn thấy Ngu Mưu hiện thân, Dịch Thiên Mạch cười, nhưng hắn không có trả lời Ngu Mưu, mà là nhìn về phía Lý Sùng.

"Quả nhiên là ngươi!"

Ngu Mưu lạnh nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Lý Sùng.

"Không phải ta!"

Lý Sùng nói nói, " học phủ bên trong ta chỉ cùng Lý Dũng có liên hệ, mà Lý Dũng cũng không biết việc này, hắn oan uổng ta!"

"Ta cũng không nói là ngươi, ngươi làm sao cứ như vậy gấp đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " hiện tại còn giảo biện sao?"

Lý Sùng im lặng, trên mặt tất cả đều là tuyệt vọng.

"Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại giết Ngu Mưu, ta có khả năng thả ngươi Vân Thiên tông một con đường sống!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ngươi nếu là không làm, cái kia ngượng ngùng, ta chỉ có thể diệt ngươi Vân Thiên tông cả nhà!"

Nghe vậy, Lý Sùng trên mặt lộ ra hi vọng biểu lộ, nói: "Thật sao?"

"Lý Sùng, ngươi cho rằng tiểu tử này thật sẽ bỏ qua ngươi Vân Thiên tông?"

Ngu Mưu lập tức nói, "Hắn tới nơi này, chính là vì Quan Sơn Khanh báo thù, ngươi nếu là có cốt khí, cùng ta liều một phen, nói không chừng còn có đường sống, nhưng ngươi nếu là bang tiểu tử này tới diệt sát ta, chớ nói ngươi giết không được ta, mặc dù ngươi giết ta, hắn như cũ vẫn phải diệt ngươi Vân Thiên tông!"

Lời này vừa nói ra, vừa mới giãn ra lông mày Lý Sùng, lập tức nhíu mày, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi không được chọn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ không cho ngươi bất luận cái gì hứa hẹn, hoặc là tin tưởng ta, hoặc là nghe hắn, cùng hắn cùng một chỗ phản kháng, ta diệt ngươi Vân Thiên tông cả nhà!"

"Tông chủ!"

Hai vị phó Tông chủ cuống cuồng, "Ta Vân Thiên tông trên trăm năm cơ nghiệp, cũng không thể cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát a!"

Lý Sùng vẻ mặt đau khổ, ý tứ này liền là rõ ràng nói cho hắn biết, ngươi đi chết đi, ít nhất còn có thể bảo tồn Vân Thiên tông, nếu như ngươi không chết đi, Vân Thiên tông đều sẽ bị ngươi liên lụy.

Mà lại, trong lời nói rõ ràng là có uy hiếp ý tứ, nếu như hắn không nguyện ý, Vân Thiên tông người, không chỉ sẽ không theo hắn làm một trận, sẽ còn giúp người ngoài giết hắn!

"Thật sự là tốt một ván diệu kỳ a!"

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, theo sát lấy, năm tên người áo đen thoáng hiện mà tới, người cầm đầu khí tức kinh người, lại có thể là một tên Giả Đan cảnh cường giả.

Cái này người bên người bốn tên người áo đen, tất cả đều là Trúc Cơ kỳ, mặc dù không có hậu kỳ, lại đều tại sơ kỳ cùng trung kỳ.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, thấy những người này, Vân Thiên tông đệ tử sắc mặc nhìn không tốt, từ đối phương trong hơi thở, bọn hắn có khả năng cảm giác được, này là Ma Tông cường giả.

Ngu Mưu không nghĩ tới sau lưng vị này vậy mà lại ra tới, không khỏi sửng sốt một chút.

"Không cần lo lắng, cái kia thuyền mây bên trong, chỉ có một đám trước Thiên Vũ giả, liền một cái Luyện Khí kỳ đều không có."

Cầm đầu cường giả nói ra.

Ừm

Lý Sùng cùng Ngu Mưu lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại là bán tín bán nghi.

Dịch Thiên Mạch mặt ngoài trấn định, đáy lòng kỳ thật có chút khẩn trương, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

"Ma tông Thiếu tông chủ, Chu Khánh!"

Gọi là Chu Khánh người áo đen nói nói, " nếu như tu vi của ta chẳng qua là tại Trúc Cơ kỳ, có lẽ còn không cảm ứng được thuyền mây bên trong khí tức, nhưng cũng tiếc. . . Ta Kết Đan thất bại, đang đứng ở Giả Đan cảnh ! Bất quá, ta đến là rất bội phục ngươi, biết rất rõ ràng có mai phục, lại còn dám đến này, không hổ là liền Lệ Thiên Quân cũng dám giết người!"

"Chu Khánh?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Bằng không, ngươi bảo bọn hắn thử một chút?"

Nghe đến lời này, bán tín bán nghi Ngu Mưu cùng Lý Sùng, lập tức bỏ đi lo nghĩ, nếu như Dịch Thiên Mạch thuyền mây bên trong, thật sự có số lớn cao thủ, đã sớm kêu đi ra, làm sao có thể gọi hắn bên trên đi thử xem?

Chu Khánh nói ra: "Vừa vặn, ta cũng muốn kiến thức một chút học phủ thuyền mây!"

Chu Khánh một ngựa đi đầu, mang theo bốn tên Ma tông trưởng lão, liền hướng thuyền mây đánh tới.

Dịch Thiên Mạch rút ra lại Tà, giơ tay lên, nói: "Ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi ngồi phi thuyền trở về học phủ!"

Phi thuyền bên trên Quan Sơn Khanh không có kịp phản ứng, chỉ nghe được "Vù" một tiếng, phi thuyền núi đại trận khởi động, chẳng qua là dừng lại một lát, liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch hai tay cầm kiếm, liền hướng Chu Khánh chém xuống.

Này ở trên cao nhìn xuống nhất kiếm, hắn vận dụng phong hỏa hai chữ kiếm quyết, trong cơ thể mộc linh căn trước tiên, dẫn động mộc khí, chuyển hóa làm mộc linh lực, cùng một thời gian Hắc Hỏa Linh Căn dẫn động hỏa khí, chuyển hóa hỏa linh lực!

Gió trợ thế lửa! Tăng thêm vừa tu luyện tinh đồ công pháp, linh lực tại giữa các vì sao vận chuyển, bạo phát đi ra, tất cả đều rót tại lại Tà trong kiếm!

Đây là Dịch Thiên Mạch không sử dụng kiếm thể tối cường nhất kiếm!

Thả người nhảy lên Chu Khánh, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thế mà không có chạy, mà là nhường Quan Sơn Khanh đi, chính mình lưu lại.

Mà đối mặt Dịch Thiên Mạch một kiếm này, Chu Khánh mới đầu có chút khinh thường, nhưng theo cái kia cỗ khổng lồ kiếm thế đột nhiên phát ra tới, Chu Khánh sắc mặt đại biến.

Linh lực trong cơ thể trong nháy mắt rót tại trong kiếm, trong lúc nhất thời hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều che kín kinh khủng huyết sát khí.

Keng

Một tiếng vang thật lớn! Đinh tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau, tại trong hư không bùng nổ, khổng lồ kiếm thế theo sát lấy đụng vào nhau, ở giữa không trung, nhấc lên một cỗ to lớn gợn sóng!

Vân Thiên tông đệ tử, không có kịp phản ứng, liền bị này gợn sóng, trực tiếp hất tung ra ngoài, vô số đệ tử trực tiếp bị chấn mặc vào màng nhĩ, ngã xuống đất hôn mê.

Tùy tùng Chu Khánh nhào lên bốn tên Trúc Cơ kỳ, cũng bị này gợn sóng ném đi, rơi trên mặt đất lúc, một ngụm nghịch huyết bắn ra!

"Làm sao có thể! ! ! !"

Ngu Mưu cùng Lý Sùng ngơ ngác nhìn một màn này, không thể tin được.

Oanh

Chu Khánh bị một kiếm này chấn trở về mặt đất, trên người huyết sát khí có chút hỗn loạn, ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là rung động: "Đây là Trúc Cơ sơ kỳ thực lực?"

Giữa không trung Dịch Thiên Mạch, cũng có chút không dám tin tưởng, Giả Đan cảnh xác thực mạnh mẽ, nhưng hắn không nghĩ tới, tu cái kia tinh đồ về sau, thực lực của hắn vậy mà lại tăng trưởng đến có khả năng cùng Giả Đan cảnh chống lại mức độ.

"Ta nếu là vận dụng kiếm thể, chẳng phải là thật có khả năng giết Giả Đan cảnh rồi?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tự sát Lệ Thiên Quân về sau, hắn liền không có với ai động thủ một lần, vẫn luôn tại học phủ bên trong buồn bực góp nhặt thực lực, cho tới bây giờ tất cả tích súc trong nháy mắt bùng nổ hắn mới biết mình đến tình cảnh gì..