Chương 195: Tối cường nhất kiếm

Chương 195: Tối cường nhất kiếm

"Không đúng, cái kia tinh đồ công pháp mặc dù thần diệu, nhưng cũng sẽ không có lớn như vậy tăng phúc!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chủ yếu vẫn là bởi vì ta bản thân liền mạnh mẽ, tăng thêm mộc linh căn cùng Hắc Hỏa Linh Căn đồng thời mở ra, tu luyện tinh đồ về sau, trở nên mạnh hơn!"

Rơi xuống trên mặt đất, Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, ban đầu hắn nghĩ đến, một kiếm này hạ xuống, hắn quay đầu liền chạy, dù sao đối phương người đông thế mạnh, còn có cái Giả Đan cảnh Ma tông Thiếu tông chủ.

Nhưng một kiếm này về sau, Dịch Thiên Mạch cải biến ý nghĩ, dùng hắn thực lực hôm nay, mặc dù không thể đem bọn hắn toàn bộ giết, đi là khẳng định không có vấn đề.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch rơi xuống, tất cả mọi người ở đây, tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ, nhất là Ngu Mưu!

Hắn có thể nói là từng bước một chứng kiến Dịch Thiên Mạch trưởng thành, ban đầu ở Thanh Long sơn lúc, Dịch Thiên Mạch mặc dù biểu hiện cực kỳ kinh diễm, vẫn còn không có bị hắn không để trong mắt.

Nhưng mới vẻn vẹn nửa năm không đến, Dịch Thiên Mạch liền đã tiến vào Trúc Cơ kỳ, đầu tiên là giết Lệ Thiên Quân, bây giờ càng là đối mặt một cái Giả Đan cảnh, chẳng qua là thoáng rơi hạ phong!

"Khó trách ngươi dám một mình tới!"

Chu Khánh kinh ngạc nói, " nguyên lai ngươi có thực lực thế này!"

Hắn rung động so ở đây bất cứ người nào còn lớn hơn, Giả Đan cảnh nghiền ép Trúc Cơ kỳ, đây là tu hành giới chung nhau nhận biết, nhưng Dịch Thiên Mạch lại phá vỡ cái này nhận biết!

Trên người hắn cuồn cuộn huyết sát khí, cho tới bây giờ mới bình phục tới.

"Đáng tiếc. . . Thật sự là đáng tiếc!"

Chu Khánh nói nói, " mới vừa là ta khinh địch, hiện tại ngươi nhưng liền không có cơ hội này! Các ngươi ở một bên áp trận, không nên để cho hắn chạy!"

Vừa dứt lời, Chu Khánh huy kiếm hướng hắn công tới, trên kiếm của hắn che kín huyết sát khí, Ma tông công pháp sắc bén nhất, chẳng những có thể dùng ô uế linh khí, thậm chí có khả năng ô uế người linh lực.

Một khi bị huyết sát khí xâm vào thân thể, cái kia khoảng cách tử vong cũng không xa!

Chu Khánh kiếm thế mười phần quỷ dị, trong thân thể tuôn ra huyết sát khí, khiến cho hắn như là một tôn Ma vương!

Bên này Chu Khánh đã rất khủng bố, nhưng mọi người rất nhanh phát hiện, Dịch Thiên Mạch kiếm thế không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, trên người hắn linh lực phun trào, toàn bộ thân thể giống như là thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực!

Từ khi Dịch Thiên Mạch chém giết Lệ Thiên Quân về sau, tất cả mọi người biết hắn mở ra Hắc Hỏa Linh Căn, mà lại cái này hỏa linh căn không hề yếu.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cái này hỏa linh căn vậy mà nhường Dịch Thiên Mạch linh lực, cơ hồ đạt đến hoá hình mức độ!

"Cái này hỏa linh lực cường độ. . . Chẳng lẽ là Thiên cấp linh căn sao?"

"Không đúng, đây không phải Thiên cấp linh căn, đây là. . . Đây là ngũ hành tương sinh mà thành linh căn, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ hắn là song linh căn?"

"Mộc sinh hỏa, hắn ngoại trừ Hắc Hỏa Linh Căn bên ngoài, lại còn có mộc linh căn, trên người hắn có mộc linh lực tồn tại!"

Ngu Mưu cùng Lý Sùng chờ cả đám, cảm giác được Dịch Thiên Mạch khí tức lúc, vẻ mặt cực độ khó coi.

Tu hành Linh gốc cũng là có đẳng cấp, chia làm nhân, địa, thiên!

Nhân cấp linh căn rất yếu, miễn cưỡng có khả năng bước vào Trúc Cơ kỳ, chuyển hóa linh lực, Địa cấp so với người cấp mạnh, mà Thiên cấp linh căn, thì là mạnh nhất linh căn!

Trúc Cơ, xây thành liền là đạo cơ, tại Trúc Cơ kỳ cần phải không ngừng cường hóa chính mình linh căn, theo Nhân cấp cường hóa đến Địa cấp, Địa cấp cường hóa đến Thiên cấp.

Nếu như bản thân liền là Địa cấp, hoặc là Thiên cấp, cái kia bước vào Kim Đan kỳ, ngưng tụ Kim Đan khả năng, muốn vượt qua xây thành linh căn.

Dịch Thiên Mạch ngọn lửa trên người cơ hồ đạt đến hoá hình mức độ, này cũng là bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch có được thiên linh căn nguyên nhân.

Nếu như nói, thời khắc này Chu Khánh là một tôn Ma Thần, cái kia Dịch Thiên Mạch liền là một tôn Hỏa Thần!

Ngũ đại linh căn bên trong, Hắc Hỏa Linh Căn là tối vi khắc chế Ma đạo tu sĩ!

"Thương thương thương!"

Hai người chiến tại một chỗ, ánh lửa văng khắp nơi, linh lực va chạm lúc nhấc lên kinh khủng gợn sóng, đem người ở chỗ này tất cả đều bức lui đến bên ngoài hơn mười trượng.

Chu Khánh mặc dù áp chế Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn phát hiện mình áp chế cố hết sức, thiếu niên ở trước mắt, mặc dù ở trên cảnh giới lạc hậu hơn chính mình.

Nhưng hắn thân thể, lại kinh khủng giống linh thú, tán phát ra lực lượng, khiến cho hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Mà đối phương song linh căn bắn ra linh lực, vậy mà khiến cho hắn huyết sát chi khí, căn bản không có mảy may xâm nhập cơ hội, càng làm cho hắn rung động là, thực lực của người này, càng đánh càng mạnh!

Nếu như trước đây, Dịch Thiên Mạch một kiếm kia hạ xuống, là trên cao nhìn xuống, tăng thêm hắn khinh địch, vậy bây giờ hoàn toàn khác biệt.  hắn đã vận dụng gần tám phần mười lực lượng, đây chính là tám phần mười Giả Đan cảnh lực lượng, đổi lại bất kỳ một cái nào Trúc Cơ kỳ, giờ phút này đều hẳn là bị áp chế gắt gao.

Nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn còn đang phản kích!

"Ngươi đến cùng là cái gì quái thai!"

Chu Khánh sắc mặc nhìn không tốt, cũng không tiếp tục giống trước đây như vậy bình tĩnh.

"Giết ngươi quái thai!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng trả lời.

Tại cùng Chu Khánh trong chiến đấu, hắn mặc dù cảm nhận được Giả Đan cảnh áp lực, nhưng theo hắn đối tinh đồ vận dụng càng ngày càng tự nhiên, hắn phát hiện dùng hiện tại trạng thái, cùng Chu Khánh bất phân thắng bại cơ hội cực lớn.

"Ha ha!"

Chu Khánh lạnh giọng nói, " giết ta? Lại trở về tu luyện mười năm ngươi xác thực có cơ hội, hiện tại? Là đang nằm mơ!"

Vừa dứt lời, Chu Khánh trên người huyết sát khí tuôn ra, vậy mà so với trước mạnh mẽ một thành, Dịch Thiên Mạch trên thân kiếm hỏa linh lực, trong nháy mắt bị đánh tan, giống như là bị nước tưới tắt, bị áp chế gắt gao.

"Đây là ta chín thành lực lượng!"

Chu Khánh lạnh giọng nói, " sợ rồi sao!"

"Sợ hẳn là ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, rất nhanh giữ vững thân thể bên trong xao động khí huyết, hỏa linh lực lần nữa phun ra ngoài!

Mộc linh căn sinh Hắc Hỏa Linh Căn, lại thêm gió trợ thế lửa kiếm quyết, cùng với trong cơ thể tinh đồ tuần hoàn, linh lực của hắn làm sao có thể dễ dàng như vậy dập tắt?

Hai người kiếm thế đan vào một chỗ, Chu Khánh vậy mà lần nữa cảm thấy vô pháp áp chế cảm giác: "Vậy mà. . . Lại mạnh lên, cái này. . . Cái này sao có thể!"

Hắn lại làm sao biết, người bình thường linh lực, đều là Tiểu chu thiên cùng Đại chu thiên vận chuyển, nhưng Dịch Thiên Mạch lại nhiều một chu thiên, cái kia chính là tinh đồ Chu Thiên!

Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, hay hoặc là linh lực bộc phát ra trình độ, đều vượt xa quá tu sĩ bình thường.

"Mười thành!"

Chu Khánh lạnh nghiêm mặt, "Chỉ có thể toàn lực ứng phó!"

Trước đây Chu Khánh còn bận tâm lấy chính mình mặt mũi, dù sao thân là Giả Đan cảnh, giết một cái Dịch Thiên Mạch, vận dụng toàn lực truyền đi đều mất mặt.

Khi hắn toàn lực ứng phó về sau, trên người huyết sát chi khí, bị vận chuyển tới cực hạn!

"Thương thương thương!"

Liên tục tam kiếm chém xuống, huyết sát khí tuôn trào ra, trực tiếp đánh tan Dịch Thiên Mạch trên thân kiếm hỏa linh lực, liền trên người hắn hỏa linh lực đều kém chút dập tắt!

Thời khắc này Chu Khánh, so trước đây mạnh một thành!

"Cuối cùng chế trụ, cái này Dịch Thiên Mạch nếu là không chết ở chỗ này, ngày sau định sắp thành làm Yên quốc một đời thiên kiêu!"

Ngu Mưu mặc dù oán hận Dịch Thiên Mạch, nhưng càng nhiều hơn là hoảng sợ. Đây cũng là hắn vì cái gì nhất định phải giết Dịch Thiên Mạch nguyên nhân.

Thoạt nhìn Dịch Thiên Mạch là không có chiêu phiền phức của hắn, có thể chờ Dịch Thiên Mạch đi lên, hắn thậm chí có khả năng bị khu trục ra học phủ.

Lý Sùng đám người, cũng sớm đã bị tê, cùng là Trúc Cơ kỳ bọn hắn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, liền cùng sâu kiến không có gì khác biệt!

Đến thời khắc này bọn hắn cuối cùng thở dài một hơi!

"Nghe nói ngươi chém giết Lệ Thiên Quân lúc, ta còn có chút không tin, cho tới bây giờ ta cuối cùng tin tưởng!"

Chu Khánh trên thân đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, "Cũng may, ngươi không có thời gian tu luyện lại, bằng không không sớm thì muộn có một ngày, ta cũng sẽ chết trong tay ngươi!"

"Không, ngươi bây giờ liền sẽ chết trong tay ta!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " muốn nhìn nhìn ta giết Lệ Thiên Quân lúc một kiếm kia sao?"

Chu Khánh mở to hai mắt nhìn!"Không có khả năng, ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ. . ." : Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trên thân, bỗng nhiên hiện ra nóng rực bạch quang.  hắn hết thảy linh lực, trong nháy mắt chuyển hóa thành kiếm khí!

"Không sai, ta xác thực không hề sử dụng toàn lực, cảm tạ ngươi giúp ta thích ứng ta mới xây công pháp!"

Hỗn Nguyên kiếm thể bày ra về sau, Dịch Thiên Mạch tốc độ, so trước đây nhanh hơn gấp đôi không chỉ, hắn thân như chớp điện, thả người nhảy lên, như là một nhánh rời dây cung tiễn.

Ngoài miệng quát nhẹ ngoài miệng khẽ quát một tiếng: "Ly là hỏa! ! !"

"Hống hống hống!"

Bùng nổ kiếm khí, tại xung quanh người hắn biến ảo thành một đầu mấy chục trượng Hỏa Long to lớn nhào về phía Chu Khánh, Chu Khánh hoảng sợ nhìn trước mắt Hỏa Long, thậm chí đều quên phản ứng! Chỉ là trong nháy mắt, liền bị Hỏa Long thôn phệ.

Trùng thiên hỏa diễm kiếm khí, phần thiên chử địa, làm Hỏa Long phất qua về sau, Chu Khánh liền sợi lông đều không thừa, trực tiếp hóa thành tro tàn..