Chương 196: Mật thất Huyết Thần

Chương 196: Mật thất Huyết Thần

Rung động!

Cái kia Hỏa Long gào thét mà qua, tại bọn hắn vùng trời xoay một vòng, cuối cùng tiêu tán ở hư không, một người từ trong hư không hạ xuống!

Nhìn xem dẫn theo kiếm, toàn thân phát ra ánh sáng trắng Dịch Thiên Mạch, trong lòng mọi người chỉ có rung động.

"Nguyên lai, kiếm khí màu trắng này, mới là. . . Mới là Đại Dịch kiếm quyết lực lượng chân chính!"

Ngu Mưu rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch một mực như thế không có sợ hãi.

Này màu trắng chỉ riêng hắn gặp qua, đó còn là tại Thanh Long sơn lúc, Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Ấu Vi lúc chiến đấu dùng, lúc ấy kém chút giết Ngư Ấu Vi! Nhưng hắn khi đó coi là, đây cũng là cái gì đặc thù đan dược, mà không là một loại công pháp, nhưng hắn hiện tại bỗng nhiên hiểu rõ, đây là công pháp, mà không phải đan dược gì!

Vừa rồi cái kia Hỏa Long gào thét Hỏa Long, nhìn như là thuật pháp, lại cũng không là thuật pháp, thậm chí có khoảnh khắc như thế, bọn hắn đều cho rằng, cái kia Hỏa Long là chân chính Long, mà không phải biến ảo mà thành.

Ngút trời kiếm khí, để bọn hắn thấy vô cùng đè nén!

"Chết rồi, nhất kiếm miểu sát một tên Giả Đan cảnh cường giả!"

Người ở chỗ này, chỉ có rung động, liền Ma tông bốn vị Trúc Cơ kỳ, đều là như thế.

"Nhận lãnh cái chết đi, Ngu Mưu!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Ngu Mưu đến bây giờ mới hồi phục tinh thần lại, mặc dù trong lòng hoảng sợ, nhưng dù sao cũng là làm qua học phủ Thượng Khanh người, hắn đại thắng hô: "Còn lo lắng cái gì, các ngươi thật cho là hắn còn có sức tái chiến? Hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, hắn giết chết Thiếu tông chủ, các ngươi trở về sẽ có quả ngon để ăn sao?"

Bốn tên Ma tông Trúc Cơ kỳ lúc này mới ý thức được Thiếu tông chủ chết hậu quả, nếu là không giết Dịch Thiên Mạch, bọn hắn liền là trốn đi, chỉ sợ cũng phải bị Tông chủ tru diệt!

Cùng một thời gian, Ngu Mưu nhìn về phía Lý Sùng, nói: "Hắn công pháp này kinh người như thế, ta đều chỉ gặp hắn dùng qua một lần, nếu là truyền đi, chắc chắn thiên hạ chấn động, các ngươi thật sự cho rằng hắn sẽ lưu các ngươi người sống? Thừa dịp giờ phút này hắn đã là nỏ mạnh hết đà, lập tức chém hắn, rời đi Yên quốc còn có đường sống!"

Ngu Mưu, nhường người ở chỗ này đều động tâm, nhất là Ma tông bốn vị, hôm nay liền là chạy thoát, ngày sau cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng phản ứng nhanh nhất vẫn là Lý Sùng, hắn cả đời ra lệnh, nói: "Chúng ta đều thấy được kiếm pháp của hắn, hắn sẽ không cho chúng ta đường sống, giết hắn!"

Cùng một thời gian, bốn vị Ma tông trưởng lão, hướng Dịch Thiên Mạch công tới, kinh khủng huyết sát khí, lập tức đem Dịch Thiên Mạch bao trùm, bọn họ đều là toàn lực ứng phó.

Ngu Mưu cũng không ngoại lệ, tại Ma tông bốn vị trưởng lão ra tay về sau, theo sát phía sau ra tay.

Lý Sùng nhìn một chút hai vị phó Tông chủ, nói: "Chính các ngươi tuyển đi, muốn chết muốn sống, toàn bằng các ngươi một ý niệm!"

Nói xong, Lý Sùng cũng hướng Dịch Thiên Mạch công tới, hai vị Vân Thiên tông phó Tông chủ liếc nhau, trong mắt sát cơ lóe lên, đồng thời ra tay!

Trong lúc nhất thời, linh quang bốn phía, cơ hồ hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch bao vây!

Nhưng liền tại bọn hắn ra tay thời khắc, Ngu Mưu ngay đầu tiên lui trở về, đồng thời lui trở về còn có Lý Sùng, một cái hướng phía dưới núi chạy, một cái hướng trong tông môn chạy.

Vù

Tại cái kia huyết sát khí trung ương, một tia sáng trắng xẹt qua, bốn tên Ma tông trưởng lão, trong cùng một lúc, bị kiếm khí quấy đập tan.

Theo sát lấy đạo ánh sáng trắng kia theo huyết sát khí bên trong lao ra, cùng một thời gian xẹt qua công tới Vân Thiên tông cường giả, cuối cùng hóa thành một người, chính là Dịch Thiên Mạch.

Hắn dẫn theo kiếm, nhìn xem đi xa Ngu Mưu, nói: "Ngu Mưu! Ngươi muốn đi đâu a!"

Ngu Mưu thân thể run lên, bị hù kém chút ngã cái ngã gục, nhìn lại, lại thấy được một đám Vân Thiên tông đệ tử, tất cả đều đầu người rơi xuống đất.

Hắn bị hù hồn phi phách tán, linh lực rót vào dưới chân, toàn lực bỏ chạy.

Nhưng mà, hắn vừa mới chuyển thân, liền thấy một tia sáng trắng lóe lên, xuyên thấu cổ của hắn, sau đó cầm tới bạch quang rơi ở trước mặt hắn, hóa thành một đạo thân ảnh.

"Làm sao. . . Khả năng!"

Ngu Mưu vừa nói xong, lập tức đầu dọn nhà, máu chảy như suối.

"Giết một cái Giả Đan cảnh, liền trở thành nỏ mạnh hết đà, ngươi cũng quá xem thường ta!"

Nhìn xem thi thể đầy đất, Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm, liền hướng Vân Thiên tông đại điện tiến đến, những cái kia ra tay với hắn Vân Thiên tông đệ tử, trên cơ bản đều đã chết.

Còn lại đều tại đây trước một kiếm kia dưới, bị chấn động ngất đi, Dịch Thiên Mạch ngoài miệng nói muốn diệt Vân Thiên tông cả nhà, nhưng không có làm như thế ý tứ.

Khi hắn đuổi đến đại điện về sau, nhưng không có nhìn thấy Lý Sùng thân ảnh, cái này khiến hắn có chút kỳ quái, hắn lần theo Lý Sùng khí tức chạy tới, nhưng Lý Sùng khí tức, lại tan biến tại trong đại điện.

Hắn cẩn thận kiểm tra một hồi, lập tức dùng niệm lực quét qua toàn bộ đại điện, rất nhanh ở trong đại điện Thiên tôn thần tượng dưới, phát hiện cấm chế tồn tại.

Mở ra cấm chế, tượng thần lập tức lệch vị trí, sau đó xuất hiện một đầu đường hành lang, hai bên đốt khô héo ngọn đèn dầu, tại đây bên trong dũng đạo, tràn ngập một cỗ nồng hậu dày đặc mùi máu tươi.

"Ong ong ong!"

Nghe thấy tới cỗ này mùi máu tươi, bên hông lại Tà kiếm liền chấn động lên, Thanh Mộc đạo nhân thanh âm truyền đến: "Chủ nhân, trong này có một cỗ cường đại huyết dịch khí tức, ngươi cẩn thận một chút!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Thanh Mộc đạo nhân nếu nói mạnh mẽ, vậy dĩ nhiên là nếu không đi nơi nào, dù sao, dùng Yên quốc tu sĩ đến xem, Thanh Mộc đạo nhân đó là cự phách cấp bậc tồn tại.

Chỉ bất quá, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, hắn liền là cái tiểu lâu la mà thôi.

Dịch Thiên Mạch đi vào đường hành lang, cái kia cỗ mùi máu tanh cũng càng ngày càng dày đặc, chỉ chốc lát sau, bên trong liền truyền đến một thanh âm, nói: "Lão tổ, van cầu ngươi giúp ta một chút, bằng không thì ta sẽ bị hắn giết chết, cái kia người thiếu niên thật là đáng sợ!"

Đây là Lý Sùng thanh âm, nhưng hắn nhờ vả cái kia đối tượng, lại không có trả lời ý tứ, có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác, chung quanh huyết khí, tựa hồ cũng ngưng kết lại.

Hắn phảng phất bị vô số đôi mắt nhìn chằm chằm.

"Chủ nhân cẩn thận, cái này huyết khí là nhận khống chế, chủ nhân có thể dẫn động lại Tà, trực tiếp hấp thu cái này huyết khí, ta tới luyện hóa!"

Thanh Mộc thượng nhân nói ra.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có làm theo, mà là trực tiếp thôi động hỏa linh lực, bảo vệ ở xung quanh người, cái này huyết khí ăn mòn cảm giác, lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Theo thanh âm càng ngày càng gần, Dịch Thiên Mạch đến đường hành lang phần cuối, chỉ thấy Lý Sùng đang quỳ gối một bức tượng thần trước mặt, mà này tượng thần rõ ràng là tảng đá làm, nhưng quanh thân lại quanh quẩn lấy nồng hậu dày đặc huyết khí, cặp mắt kia lập loè huyết quang.

Dịch Thiên Mạch sau khi xuất hiện, cặp mắt kia lập tức tập trung vào hắn, cái này khiến Dịch Thiên Mạch toàn thân run rẩy.

"Huyết Thần!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " nơi này vậy mà thờ phụng một tôn Huyết Thần, khó trách sẽ có như thế khí tức!"

"Cái gì Huyết Thần?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên địa tinh máu biến thành chi thần linh, bị người hương hỏa cung phụng, mà tu luyện thành hình!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " trước mắt này Huyết Thần, tựa hồ không chỉ là hương hỏa cung phụng, hẳn là còn chiếm được rất nhiều linh thú tinh huyết cung cấp nuôi dưỡng!"

Đang lúc Thanh Mộc thượng nhân truyền âm lúc, Lý Sùng phát hiện xông vào Dịch Thiên Mạch, hắn toàn thân run rẩy, không ngừng hướng Huyết Thần địa phương dựa vào,  trong miệng nói ra: "Ngươi không được qua đây, ngươi không nên ép ta, ta cùng ngươi không oán không cừu, ta sẽ không nói ra bí mật của ngươi, ta có khả năng thề. . ."

Nhưng mà, hắn vừa giơ tay lên, cái kia Huyết Thần miệng bên trong, bỗng nhiên duỗi ra một cây đầu lưỡi đỏ thắm, trực tiếp xuyên thấu lồng ngực của hắn.

Lý Sùng vùng vẫy một hồi, mà hậu thân thể giống hoa một dạng, cấp tốc khô héo, không đến một lát, thân thể của hắn liền biến thành tro tàn, chỉ còn lại có một bộ quần áo hạ xuống.

"Ha ha ha ha. . ."

Cái kia tượng thần bỗng nhiên truyền đến chói tai cười quái dị, xuyên thấu màng nhĩ, công kích thức hải.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch thần tâm chấn động bối rối, quan tưởng lên Trường Sinh pháp ấn, lúc này mới bình tĩnh trở lại.

Nhưng vào lúc này, cái kia huyết hồng đầu lưỡi, bỗng nhiên duỗi ra, hướng Dịch Thiên Mạch ngực đâm đi qua.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, Dịch Thiên Mạch thậm chí liền cơ hội né tránh đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn đầu lưỡi này, đâm vào lồng ngực của hắn..