Chương 197: Cái gì đều ăn Lão Bạch

Chương 197: Cái gì đều ăn Lão Bạch

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy ngực một hồi nhói nhói, hắn thân thể liền như là đậu hũ, căn bản là không có cách ngăn cản đầu lưỡi này.

Mà một khi bị xuyên thấu, trái tim của hắn liền sẽ bị đâm xuyên.

Dù cho hắn tu Hỗn Nguyên kiếm thể, tâm mạch nếu là bị hao tổn, vậy cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vừa nghĩ tới trước đây Lý Sùng bị xuyên thấu lúc dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, có thể đầu lưỡi này đâm tới tốc độ, khiến cho hắn liền rút ra lại Tà thời gian đều không có.

"Hống hống hống!"

Trận trận gầm thét truyền ra, ngực một đạo bị quang thiểm qua, Lão Bạch bỗng nhiên chui ra, hé miệng một vòng răng ngà lóe lên quang mang, nó miệng vừa hạ xuống, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, đầu lưỡi kia trực tiếp bị cắn đứt "Lệ "

Đoạn đi một đoạn đầu lưỡi, lập tức rụt trở về, tượng thần phát ra từng đợt tiếng rít chói tai âm thanh, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy màng nhĩ một hồi ướt át, lại bị chấn mặc vào.

Lão Bạch trôi nổi giữa không trung, đến là một chút việc đều không có, thử lấy một ngụm vụn vặt lại chỉnh tề răng ngà, toàn thân lông tơ toàn bộ nổ tung, giận đùng đùng chằm chằm lên trước mắt tượng thần.

Đúng lúc này, cái kia rụt về lại đầu lưỡi, lần nữa đưa ra ngoài, hóa thành vô số cây gai nhọn, thẳng tắp hướng Lão Bạch đâm đi qua.

Nương theo lấy một cỗ nồng hậu dày đặc huyết khí, Lão Bạch trong nháy mắt bị che kín, chỉ nghe được "Phốc phốc" thanh âm truyền đến, bị che kín Lão Bạch, bị này chút huyết hồng gai nhọn, đâm cái xuyên thấu, như là vạn tiễn xuyên tâm!

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, rút ra lại Tà liền hướng cái kia gai nhọn trảm tới.

Đúng lúc này, bao vây lấy Lão Bạch huyết khí, bỗng nhiên tạo thành vòng xoáy, cái kia huyết khí trong nháy mắt, toàn bộ bị Lão Bạch hút đi, hiện ra Lão Bạch thân thể.

Những cái kia gai nhọn xác thực đem Lão Bạch xuyên thấu, nhưng Lão Bạch cũng chưa chết, nó thật giống như không có việc gì một dạng, trên thân phát ra một cỗ lực lượng thần bí, những cái kia gai nhọn toàn bộ hòa tan, cuối cùng hội tụ thành vòng xoáy, tiến vào Lão Bạch trong thân thể.

Đừng nói có việc, Lão Bạch một mặt vui thích, hấp thu này chút gai nhọn, vô cùng hưởng thụ!

"Đây là cái gì quái vật!"

Tượng thần bỗng nhiên phát ra thanh âm, có chút hoảng sợ.

"Chiêm chiếp!"

Lão Bạch hướng về phía tượng thần rống to, sau đó những cái kia hòa tan gai nhọn, tất cả đều hóa thành sương máu, theo Lão Bạch trên thân, truyền đến một cỗ to lớn hấp lực, sương máu tất cả đều bị hấp thu đến già trắng trong thân thể.

Huyết vụ này kéo dài đến tượng thần trong miệng, không ngừng bị hấp xả tới, nguyên bản lóe lên ánh sáng tượng thần, hào quang dần dần ảm đạm xuống, tượng thần xác thịt cũng run rẩy lên.

"Chủ nhân, nhanh, nhanh dùng lại Tà kiếm đâm vào lấy Huyết Thần thân thể, nếu là toàn bộ bị hút đi, chúng ta liền cái gì cũng không chiếm được!"

Lại Tà trong kiếm, Thanh Mộc đạo nhân cuống cuồng nói.

"Cái tên này, đến là cái gì đều có thể ăn a!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có nghe hắn, vừa rồi nếu không phải Lão Bạch, hắn hiện tại chỉ sợ đã giống như Lý Sùng bị hút khô, hắn dĩ nhiên sẽ không đoạt Lão Bạch đồ vật.

"Ong ong ong!"

Theo huyết khí bị hấp thu, tượng thần hơi hơi chấn động lên, mà hậu thân thể giống lột xác bắt đầu tước đoạt, Dịch Thiên Mạch lẳng lặng nhìn.

"Oanh" một tiếng.

Tượng thần sụp đổ, duy chỉ có cái kia cái đầu không có vỡ nứt, rơi xuống đất, lăn đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, bị hù Dịch Thiên Mạch lui về phía sau môt bước.

Trôi nổi ở giữa không trung Lão Bạch, ợ một cái, thân thể lớn hơn đến tận một vòng, quay đầu thấy Dịch Thiên Mạch cảnh giác dáng vẻ, lườm hắn một cái, tốt tựa như nói, nhìn ngươi này không có tiền đồ dáng vẻ, tận cho tiểu gia ta mất mặt.

Không đợi Dịch Thiên Mạch đáp lại, nó hóa thành một đạo ánh sáng, liền về tới Dịch Thiên Mạch trên thân, lại biến thành một cái trắng nhung nhung hình xăm.

Dịch Thiên Mạch không cùng Lão Bạch so đo, giơ chân lên đạp đầu kia giống một cước, đầu này giống lập tức bay đến trên tường, đập hiếm vỡ.

Ảnh chân dung vỡ vụn lúc, bên trong một đạo huyết quang lóe lên, rơi trên mặt đất, phát ra "Đinh linh linh" thanh âm, Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Huyết tinh!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " không nghĩ tới này Huyết Thần, vậy mà tu ra máu tinh, đây ít nhất là Kim Đan kỳ tu vi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhặt lên trên mặt đất huyết tinh, "Thứ này tương đương với tu sĩ Kim Đan?"

Hắn mồ hôi lạnh tỏa ra, này Huyết Thần tu ra máu tinh, đó là có được Kim Đan kỳ tu vi, hôm nay nếu không phải Lão Bạch tại, hắn thật đúng là chôn vùi tại đây bên trong.

"Không sai biệt lắm, đáng tiếc vừa rồi bị hút đi hơn phân nửa lực lượng  bất quá, nhìn xem huyết tinh nồng độ, bên trong còn tồn tại lấy một cỗ tinh huyết!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " chủ nhân, cho ta đi, dùng này huyết tinh lực lượng, nếu là lại Tà hấp thu, ngươi chí ít có thể dùng vận dụng hai lần Kim Đan kỳ lực lượng!"

"Hai lần Kim Đan kỳ?"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

Thực lực của hắn bây giờ, nhiều lắm là có khả năng chém giết Giả Đan cảnh cường giả, nếu là chân chính Kim Đan kỳ, sợ là liền cơ hội đào tẩu đều không có.

Đương nhiên, đây là toàn lực vận dụng Đại Dịch kiếm quyết tình huống dưới, mà hắn cũng không muốn để cho mình Đại Dịch kiếm quyết bại lộ, kể từ đó, hắn tối đa cũng liền có thể cùng Giả Đan cảnh chiến thành một cái ngang tay.

Mà trước đây cùng Chu Khánh lúc chiến đấu, Dịch Thiên Mạch sở dĩ không ngay từ đầu vận dụng kiếm thể, liền là muốn thử một chút, tại không sử dụng kiếm thể tình huống dưới, hắn toàn bộ thực lực đến cùng ở đâu.

"Chẳng qua là hai lần Kim Đan kỳ sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Hắn biết Thanh Mộc thượng nhân tặc vô cùng, nếu như không phải là bởi vì kiếm hoàn tồn tại, này Thanh Mộc thượng nhân có thể đem hắn hố chết rất nhiều lần.

"Ba lần!"

Thanh Mộc thượng nhân nơm nớp lo sợ nói nói, " lại Tà kiếm còn cần khôi phục."

Tốt

Dịch Thiên Mạch nắm huyết tinh cho hắn.

Lại Tà trên thân kiếm, lập tức tuôn ra một cỗ huyết sát, đem huyết tinh cuốn lên, trực tiếp thu vào trong kiếm, Thanh Mộc thượng nhân nói ra: "Chủ nhân cho ta nửa tháng, nửa tháng sau, lại sử dụng lại Tà kiếm!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, ở chỗ này tìm tòi một phiên, không có thu hoạch về sau, liền đường cũ trở về.

Trở lại đại điện về sau, Dịch Thiên Mạch lại tại Vân Thiên tông trong bảo khố vơ vét một phiên, đạt được mấy trăm viên linh thạch, mà lại đều là linh thạch trung phẩm.

Không còn thu hoạch gì nữa về sau, hắn mới rời đi Vân Thiên tông.

Đi vào dưới núi, Dịch Thiên Mạch lại có chút đầu đau: "Nơi này cách xa nhau Huyền Đô sơn, ít nhất ba ngàn dặm, nếu là không có thuyền mây, đừng nói năm ngày, cho ta ba tháng, ta đều đuổi không đến!"

Dịch Thiên Mạch khổ dâng lên, "Thật muốn đến, hội vũ đã sớm kết thúc!"

Nếu như Ngư Huyền Cơ không có chút tên khiến cho hắn đi, hắn chưa hẳn liền sẽ đi gặp võ, nhưng Ngư Huyền Cơ đều đã điểm danh, Dịch Thiên Mạch liền phải đi.

Đến mức học phủ bên này, hắn đến không phải hết sức lo lắng, trong ba tháng này, hắn bang học phủ đệ tử luyện chế ra nhiều như vậy Cố Nguyên đan, học phủ đệ tử thực lực, sớm đã không thể so sánh nổi.

Tăng thêm có Bạch Ngọc Hiên tọa trấn, không có khả năng ra cái đại sự gì.

"Làm sao trở về đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, "Liền là đi Yên quốc các nơi dịch trạm, tuyển tốt nhất dịch ngựa, cũng ít nhất phải hai tháng, mới có thể chạy tới Huyền Đô sơn."

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đi Đông Sơn thành, hắn trước đây thiết lập tốt thuyền mây đi, nếu như nhanh, đến tối thuyền mây nên có thể trở về học phủ..