Chương 198: Giếng cổ lạnh đợt

Chương 198: Giếng cổ lạnh đợt

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng hai ngày thuyền mây sẽ còn lại trở về hồi trở lại Đông Sơn thành, nhận được tin tức Bạch Ngọc Hiên không có khả năng mặc kệ hắn.

Dịch Thiên Mạch tiến vào Quan gia phủ đệ, giờ phút này Quan gia trong phủ đệ rỗng tuếch, liền cái hạ nhân đều không có.

Dịch Thiên Mạch điều tức một phiên, liền chuẩn bị kiểm kê lần này thu hoạch, nhưng hắn lại phát hiện kiếm hoàn bên trong, lại có ba cái túi trữ vật.

Trong đó hai cái hắn biết lai lịch, một cái là Thái Tử Tô Ngọc Thành, bên trong đan dược hắn dùng không sai biệt lắm, một cái khác thì là Chu Khánh.

Này cái thứ ba liền để hắn hơi nghi hoặc một chút, hắn không tin kiếm hoàn còn có thể lăng không sinh ra túi trữ vật tới.

Suy nghĩ thật lâu, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện: "Đây cũng là Lệ Thiên Quân, trước đây lấy đi đi hắn túi trữ vật, đều kém chút đem quên đi."

Hắn đầu mở ra trước Chu Khánh túi trữ vật, phát hiện bên trong ngoại trừ linh thạch bên ngoài, còn có chút linh dược cùng đan dược.

Linh thạch có tám mươi miếng, đều là thượng phẩm, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút vui vẻ, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thượng phẩm linh thạch, đây chính là chỉ có Kim Đan kỳ mới có thể dùng linh thạch, Trúc Cơ kỳ làm dùng thượng phẩm linh thạch, là có khả năng sẽ bạo thể mà chết.

Đến mức những linh dược kia, Dịch Thiên Mạch chướng mắt, đan dược liền càng không cần phải nói, tất cả đều là một chút tu luyện huyết sát đan dược, hắn không tu ma, cho dù tốt hắn cũng không cần đến.

Thu hồi Chu Khánh túi trữ vật, Dịch Thiên Mạch xuất ra Lệ Thiên Quân túi trữ vật, có chút xúc động, dù sao vị này chính là Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ.

Nhưng mà, linh lực của hắn vừa rót đi vào, liền bị đẩy lui trở về, Dịch Thiên Mạch giật mình: "Lại có cấm chế!"

Giày vò rất lâu, Dịch Thiên Mạch cuối cùng từ bỏ, "Dùng cấm chế này cường độ, này túi trữ vật sợ là ít nhất phải tại Giả Đan cảnh mới có thể mở ra!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi túi trữ vật, lắng lại tu luyện.

Từ khi tu tinh đồ về sau, thực lực của hắn tăng cường gấp đôi, nhất là thân thể, nếu như là cùng cấp bậc tu sĩ, hắn có lòng tin một quyền trực tiếp đánh nổ.

Hắn bên trong xem trong cơ thể, phát hiện ngoại trừ đan điền bên ngoài, trong cơ thể còn lập loè ba mươi sáu ngôi sao, này ba mươi sáu ngôi sao, mỗi một viên đều lóe lên quang.

"Trước đây vận dụng chữ Hỏa kiếm quyết, có thể thân hóa Hỏa Long, cũng là bởi vì này sao trời bên trong trữ linh lực!"

Giờ phút này, trong cơ thể hắn những ngôi sao này mặc dù lập loè ánh sáng, lại vô cùng ảm đạm.

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến vừa lúc tu luyện, mở ra những ngôi sao này, những ngôi sao này hút lấy đi hắn hơn phân nửa linh lực, nếu như không phải là bởi vì có đầy đủ đan dược, chỉ sợ hắn đều chưa hẳn có thể tu thành.

Giờ phút này, đạt được nhiều linh thạch như vậy, Dịch Thiên Mạch lập tức hấp thu linh thạch bắt đầu tu luyện, nếu là có thể đem ba mươi sáu ngôi sao toàn bộ đổ đầy linh lực, vậy hắn lại nhiều một dạng át chủ bài!

Hắn hấp thu đầu tiên là những cái kia linh thạch trung phẩm, theo linh lực rót vào, Đại chu thiên Tiểu chu thiên vận chuyển, tiến vào đan điền về sau, hóa thành tinh khiết nhất linh lực.

Lại tiến vào sao trời, này Tinh Thần quả nhưng vào hắn suy nghĩ đồng dạng, phát sáng lên.

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, "Mười khỏa linh thạch, vậy mà đều không thể đổ đầy một ngôi sao!"

Hắn lập tức xuất ra linh thạch tiếp tục hấp thu, chỉ chốc lát sau, hắn lấy được linh thạch trung phẩm, toàn bộ bị hấp thu đi, trên mặt đất chỉ còn lại có một đống bột phấn.

"Gần ba trăm viên linh thạch trung phẩm, vậy mà mới đổ đầy mười ngôi sao!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

Mặc dù thực lực của hắn không có tăng cường, nhưng này sao trời đổ đầy linh lực về sau, lại làm cho Dịch Thiên Mạch cảm giác được, trên thân dị thường tràn đầy thâm hậu.

Sau đó, hắn liền bắt đầu động dùng thượng phẩm linh thạch, dùng tu vi của hắn, tự nhiên không sợ bạo thể mà chết, thượng phẩm linh thạch linh lực, so linh thạch trung phẩm càng thêm thuần túy, cũng càng thêm hùng hậu.

Nhưng để hắn kinh ngạc chính là, bốn khỏa thượng phẩm linh thạch mới có thể đổ đầy một ngôi sao.

Hắn có chút đau lòng, bất quá nghĩ đến chuyển hóa linh lực toàn bộ tiến nhập sao trời bên trong, hắn lập tức bỏ đi dừng lại suy nghĩ.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch lúc tu luyện, bên ngoài bỗng nhiên gió nổi lên, đánh vào trên cửa sổ, phát ra "Ô ô" thanh âm, mới đầu Dịch Thiên Mạch cũng không hề để ý.

Nhưng theo thời gian trôi qua, này gió càng ngày càng lạnh, Dịch Thiên Mạch toàn thân khẽ run rẩy, theo trong tu luyện lấy lại tinh thần, thấy lạnh cả người dẫn đến.

Giờ phút này, trên người hắn linh thạch toàn bộ đều tiêu hao sạch sẽ, ba mươi sáu ngôi sao toàn bộ đổ đầy, thực lực mặc dù không có tăng cường, nhưng hắn biết, hắn thời khắc này linh lực ít nhất là tu sĩ tầm thường gấp năm lần còn nhiều!

Như thế linh lực khổng lồ, cho dù là cùng Kim Đan kỳ cường giả liều linh lực tiêu hao, vậy cũng là không sợ!

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch đối này tinh đồ đằng sau càng thêm cảm thấy hứng thú, nếu là có thể tu luyện tới tầng thứ hai, linh lực của hắn chẳng phải là muốn siêu việt cùng cấp bậc tu sĩ gấp mười lần rồi?

Hắn vận chuyển hỏa linh lực, bảo vệ thân thể, lại như cũ cảm giác lạnh lẻo không có tan biến: "Chuyện gì xảy ra, cỗ hàn ý này. . ."

Hắn đi đi ra bên ngoài, gió đột nhiên ngừng, nhưng này cỗ hàn ý lại vẫn không có tan biến, ngẩng đầu nhìn lên, chính là trăng tròn, ánh trăng vẩy rơi trên mặt đất, chiếu rọi vạn vật, giống như là phủ thêm một tầng màu bạc sa y.

"Không đúng, đây không phải sát khí, nếu là sát khí, ta sẽ trước tiên có cảnh giác, nhưng cũng không phải bình thường lạnh lẻo!"

Dịch Thiên Mạch lập tức tại Quan gia bên trong lục soát tìm.

Hắn phát hiện càng đi phía nam đi, cái kia cỗ hàn ý liền càng ngày càng đậm, giờ phút này yên tĩnh không một tiếng động Quan gia, lại phối hợp thêm cỗ hàn ý này, thật đúng là nhường Dịch Thiên Mạch có chút phát lạnh.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Quan gia sân sau, mắt thấy vừa muốn đi ra lúc, cái kia cỗ hàn ý bỗng nhiên giảm bớt một chút.

Dịch Thiên Mạch theo nguyên lai con đường, lại đi trở về, lạnh lẻo lần nữa dẫn đến, cuối cùng ánh mắt của hắn, khóa chặt trong đó một chỗ trong sân một cái giếng lên.

Hắn đi vào lúc, cái kia cỗ hàn ý đạt đến cực hạn, khiến cho hắn toàn thân run lên.

Đi đến miệng giếng, chỉ thấy một vầng trăng sáng chiếu rọi tại trong giếng, lạnh lẻo chính là từ trong giếng phun ra đến, khi hắn hướng trong giếng nhìn quanh lúc, một cỗ mãnh liệt lạnh lẻo xông lên đầu.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, hắn tại trong giếng thấy được khuôn mặt, nhưng lại không phải mặt của hắn, mà là một cái khuôn mặt xa lạ, gương mặt này đang hướng về phía hắn cười.

Hắn toàn thân run rẩy, theo bản năng lui trở về.

Khi hắn lại đi nhìn lên, chỉ thấy trong giếng vậy mà không có cái gì, chỉ có cái kia một vầng trăng sáng cùng nước giếng chiếu rọi, khuôn mặt của hắn mà thôi.

"Chẳng lẽ là ảo giác?"

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm tự nói nói, " không đúng, dùng niệm lực của ta cường độ, căn bản không có khả năng sinh ra ảo giác, cái kia chính là. . . Giếng này có vấn đề!"

Lúc này, Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới Quan Sơn Khanh nhà truyền thừa, nhớ tới nhà hắn cái vị kia tiên tổ.

Cái kia trong Túi Trữ vật, hắn mặc dù thấy được chúng tinh, lại không nhìn thấy cái gọi là tàng bảo đồ.

Trầm tư một lát, Dịch Thiên Mạch có quyết định, hắn vận chuyển lên linh lực, trực tiếp nhảy vào trong giếng.

"Phù phù" một tiếng, nước giếng lạnh buốt thấu xương, phảng phất rơi vào hầm băng, hắn hỏa linh lực, đều không có nhường này ý lạnh biến mất mấy phần.

Có thể càng kinh khủng chính là, hắn vừa rơi vào trong giếng, liền bắt đầu hạ xuống, nước giếng vậy mà không có nửa điểm sức nổi, hai chân của hắn phảng phất bị cái gì kéo lại, cả người rơi xuống.

Một cỗ khổng lồ áp lực, từ bốn phía nước giếng bên trong vọt tới, khiến cho hắn sinh ra một cỗ mãnh liệt nghẹt thở cảm giác, chung quanh càng là một vùng tăm tối, một điểm ánh sáng đều không có.

Trong lúc mơ hồ, ở bên tai của hắn, truyền đến "Ô ô" thanh âm, giống như là có đồ vật gì tại ở gần, khiến cho hắn toàn thân đánh lên rùng mình.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch toàn lực đã vận hành lên linh lực trong cơ thể, sau đó chuyện bất khả tư nghị phát sinh, trên người hắn vừa mới đổ đầy linh lực ba mươi sáu ngôi sao, phát ra hào quang rừng rực, cái kia cỗ ý lạnh trong nháy mắt, toàn bộ bị xua tan.

Này ánh sáng xuyên thấu qua da thịt của hắn, trực tiếp xuyên thấu ra tới, cả người hắn tựa như là một vầng mặt trời.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch thấy được hắn đời này vô cùng khó quên một màn, tại hào quang chiếu rọi, hắc ám nước giếng bên trong, vô số đạo nổi lơ lửng bóng mờ, hướng hắn vọt tới, này chút bóng mờ vẻ mặt ảm đạm, không có hai chân, từng đôi khô héo trong tay, lại mọc ra màu đỏ tươi móng tay..