Chương 199: Cực Hàn Long Diễm

Chương 199: Cực Hàn Long Diễm

Ở trên người hắn tuôn ra ánh sáng dưới, này chút mơ hồ phát ra bén nhọn thanh âm, sau đó trong nháy mắt bị xua tan, trong giếng bỗng nhiên sáng lên quang.

Dịch Thiên Mạch nhìn sang, chỉ thấy quang mang này, chính là từ nước giếng chỗ sâu bên trong truyền đến, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có động, bởi vì hắn nhìn phía miệng giếng.

Chợt thấy miệng giếng vậy mà đứng đấy một người, đang ở nhìn về phía trong giếng hắn, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trắng bệch, bởi vì miệng giếng người này, cùng hắn vừa rồi tại miệng giếng thấy gương mặt giống như đúc, đang hướng về phía hắn phát ra rùng mình tiếng cười.

"Đây là. . . Trận pháp!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " Quan gia lại có như thế huyền bí trận pháp tồn tại, cái kia Quan gia cái vị kia tiên tổ, thực lực chỉ sợ không kém!"

Trước đây Dịch Thiên Mạch vẫn cho rằng Quan gia vị kia tiên tổ thực lực cũng không mạnh, bằng không làm sao có thể bị Vân Thiên tông tính toán?

Nhưng bây giờ thấy trước mắt này bố cục, hắn biết vị kia tiên tổ thực lực, tuyệt đối sẽ không thấp hơn Kim Đan kỳ!

Hắn không có đi quan tâm miệng giếng người, mà là lắng lại tĩnh khí, cảm ứng đến chung quanh trận văn, rất nhanh hắn liền phát hiện trận này văn đại khái mạch lạc.

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, tâm nói, " nếu là hiện tại đi hướng miệng giếng, chỉ sợ toàn bộ đại trận lập tức khởi động, ta sẽ vĩnh viễn bị nhốt ở chỗ này, chỉ có thể đi lấy món đồ kia!"

Dịch Thiên Mạch lúc này rơi vào đáy giếng, hướng cái kia phát sáng địa phương bơi đi, đến mức miệng giếng đứng đấy người kia, hắn không tiếp tục để ý.

Khi hắn đi vào đáy giếng, phát hiện có một chỗ tế đàn, này trên tế đài đứng thẳng một bức tượng điêu khắc, là một người bộ dáng, điêu khắc trong tay, bưng lấy một hạt châu.

Dịch Thiên Mạch lại không có gấp đi lấy hạt châu kia, hắn nhìn trước mắt điêu khắc, phát hiện có chút quen thuộc, quan sát tỉ mỉ một phiên, cuối cùng xác định ra.

"Đây là. . . Quan Sơn Khanh tiên tổ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà trận pháp này, cũng là một loại cổ lão hồn trận, dùng tự thân hồn phách làm dựa vào, liều mạng hồn phi phách tán đại giới bố trí xuống!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía miệng giếng, "Mong muốn dẫn động trận pháp này, nhất định phải trước tu luyện ra tinh đồ tầng thứ nhất, đồng thời đem ba mươi sáu ngôi sao, toàn bộ đổ đầy linh lực, vẫn phải là tại Quan gia, mới có thể dẫn động bên ngoài trận, khó trách Vân Thiên tông người, đến bây giờ cũng không có tìm được này cái gọi là tàng bảo đồ!"

Dịch Thiên Mạch nếu như không phải trùng hợp tại đây ở đây, nếu không phải trùng hợp ngay ở chỗ này tu luyện, chỉ sợ hắn đời này, cũng không tìm tới này cái gọi là tàng bảo đồ.

Trừ phi ngày đó, Quan Sơn Khanh tu thành cái kia tinh đồ, sau đó vẫn phải là tại chính mình bên trong, mới có thể dẫn động trận pháp.

Ngẫm nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu nhìn phía cái kia điêu khắc, nói: "Vãn bối Dịch Thiên Mạch, từ Yên quốc Thanh Vân thành tới, đã quấy rầy tiền bối hồn phách, còn mời tiền bối chớ trách!"

Ông

Nắm bảo châu điêu khắc, bỗng nhiên chấn động một cái, theo sát lấy Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được chung quanh nước giếng, giống như là ngưng kết băng, hướng chính mình nghiền ép tới.

Trong miệng hắn một cỗ mùi tanh truyền đến, nhưng hắn nhưng không có chống cự, tiếp tục nói, "Ta đã diệt Vân Thiên tông cả nhà, làm Quan gia tranh thủ một chút hi vọng sống, mặc dù tu này tinh đồ bên trong công pháp, nhưng cũng là cơ duyên xảo hợp, đồng thời, ta đã đem công pháp truyền cho Quan gia hậu nhân, cái kia là bằng hữu của ta!"

Vừa dứt lời, chung quanh áp lực, bỗng nhiên hạ thấp mấy phần, nhưng cũng không hề hoàn toàn tiêu trừ.

"Ngươi đến cùng là người phương nào!"

Một thanh âm vang vọng tại thức hải của hắn, phảng phất một tiếng sét nổ tung.

"Dịch Thiên Mạch, đến từ Thanh Vân thành, Quan gia hậu nhân bạn của Quan Sơn Khanh!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ong ong ong "

Chung quanh nước hồ, bỗng nhiên ngưng tụ thành khối băng, Dịch Thiên Mạch cảm giác thân thể toàn bộ bị đông cứng, thấy lạnh cả người vọt tới, cái thanh âm kia tiến vào thức hải của hắn: "Rình mò ta Quan gia truyền thừa, chết!"

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, cái kia nắm bảo châu điêu khắc bỗng nhiên động, hắn giơ tay lên, liền hướng Dịch Thiên Mạch mặt đập đánh hạ!

Cái tay kia tựa như là một vùng núi, cái kia năm đầu ngón tay, tựa như là năm tòa núi, này nào chỉ là Kim Đan kỳ lực lượng, này đã vượt xa quá Kim Đan kỳ!

Nhưng mà, ngay tại tay kia hạ xuống lúc, đan điền "Ong ong" chấn động, kiếm hoàn bị dẫn động, một cỗ cuồng bạo kiếm khí tuôn ra, trực tiếp đem này rơi hạ thủ chưởng, quấy thành bột mịn!

Tiên

Cái thanh âm kia có chút hoảng sợ, "Đại Đế lực lượng!"

"Xuy xuy xuy!"

Kiếm khí tuôn ra, cái kia điêu khắc trong nháy mắt bị xoắn nát, chung quanh áp lực, cũng trong nháy mắt tan biến Vô Tung, duy chỉ có cái kia bảo châu rơi xuống.

Dịch Thiên Mạch đưa tay đón lấy, nhưng bàn tay của hắn, lại trong nháy mắt ngưng tụ ra một luồng hơi lạnh, hàn khí này trong nháy mắt đông cứng hắn hỏa linh lực, cũng hướng trong thân thể của hắn xâm nhập.

"Không đúng, đây là. . . Cực Hỏa!"

Dịch Thiên Mạch lập tức đem bảo châu buông ra, nhưng chung quanh lạnh lẻo lạnh lẻo càng ngày càng đậm, "Địa hỏa bảy mươi hai, Thiên Hỏa ba mươi sáu, dùng châu làm hình, lạnh lẻo đâm hồn! Đây là. . . Địa hỏa bên trong xếp hạng thứ mười một vị Cực Hàn Long Diễm!"

Biết được này bảo châu lai lịch, Dịch Thiên Mạch lại là kinh ngạc, lại là nghĩ mà sợ, này Cực Hàn Long Diễm rõ ràng là ở vào phong ấn hình dáng, cho nên mới là một khỏa bảo châu.

Nếu như không phải phong ấn hình dáng, hắn hiện tại chỉ sợ đã bị đông thành băng, mãi mãi cũng đến phong ấn ở chỗ này.

Mắt thấy cái kia cỗ hàn ý xâm nhập tới, Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động trong đan điền tinh khiết Linh Chi Hỏa tiến vào trên bàn tay, tinh khiết Linh Chi Hỏa mới vừa xuất hiện, cái kia cỗ hàn ý lập tức bị hấp thu.

Cái này là tinh khiết Linh Chi Hỏa chỗ lợi hại, tại thiên địa Cực Hỏa bên trong thứ hạng là thấp nhất, nhưng nó lại khắc chế tất cả thiên địa Cực Hỏa, đồng thời có khả năng thôn phệ, mà biến thành của bản thân.

Tinh khiết Linh Chi Hỏa lập tức theo cỗ hàn ý này, tuôn hướng cái kia viên bảo châu!

"Ong ong ong!"

Cái kia viên bảo châu tựa hồ cảm thấy uy hiếp, bỗng nhiên chấn động, theo sát lấy bảo châu vỏ ngoài, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành một đầu màu băng lam Tiểu Long, hướng về phía Dịch Thiên Mạch gào thét.

Một cỗ mãnh liệt lạnh lẻo vọt tới, chung quanh nước giếng trong nháy mắt đông kết thành khối băng, nếu như không phải tinh khiết Linh Chi Hỏa nhiệt độ, hắn đã bị đông cứng.

Màu băng lam Tiểu Long, nhìn xem khủng bố, có thể làm tinh khiết Linh Chi Hỏa bổ nhào qua lúc, này băng lam Tiểu Long, lập tức "Vù" một tiếng, co cẳng liền chạy!

Có thể là, tinh khiết Linh Chi Hỏa nơi nào sẽ để nó liền chạy như vậy, nhìn như mềm yếu tinh khiết Linh Chi Hỏa, đột nhiên phát tán, hóa thành một cái lưới lớn, trực tiếp đem này màu băng lam Tiểu Long, lưới tiến vào trong đó.

Theo lưới không ngừng co vào, này Tiểu Long càng ngày càng yếu, cuối cùng hóa thành một đoàn ngọn lửa màu băng lam, trong nháy mắt bị tinh khiết Linh Chi Hỏa ngọn lửa màu trắng thôn phệ.

Làm Dịch Thiên Mạch thu hồi tinh khiết Linh Chi Hỏa lúc, hơi kinh ngạc: "Đã vậy còn quá dễ dàng!"

Ban đầu hắn coi là sẽ hao phí hơn thời gian rất dài, nhưng hắn không nghĩ tới thế mà nhẹ nhàng như vậy.

Cũng là tại Cực Hàn Long Diễm bị thôn phệ đi về sau, miệng giếng bỗng nhiên chấn động lên, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới.

Dịch Thiên Mạch lập tức hướng miệng giếng bơi đi.

Khi hắn chạy ra miệng giếng lúc, chỉ thấy nước giếng dâng lên vòng xoáy khổng lồ, phát ra "Ba" một tiếng, sau đó trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

Mà chung quanh lạnh lẻo, cũng trong nháy mắt xua tan, giếng này bên trong chỉ còn lại có một vầng trăng sáng, nước giếng trong veo thấy đáy..