Chương 200: Thanh Y kinh hỉ

Chương 200: Thanh Y kinh hỉ

Sắc trời dần sáng.

Thu Cực Hàn Long Diễm tinh khiết Linh Chi Hỏa, đã trở về đan điền, đang ở luyện hóa cái kia Cực Hàn Long Diễm, này phải cần một khoảng thời gian.

Dịch Thiên Mạch về đến phòng bên trong, suy nghĩ nổi lên vừa rồi vị kia Quan gia tiên tổ câu nói kia.

"Dùng tu vi của hắn, làm sao có thể biết tiên? Lại làm sao có thể biết Đại Đế lực lượng?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trong lòng vô cùng nghi hoặc, "Chẳng lẽ nói, hắn lấy được truyền thừa, cũng là Tiên cấp, thậm chí là. . . Mỗ một vị Tiên cảnh Đại Đế?"

Nghĩ đến tiên tổ trong trí nhớ những bộ phận kia, Dịch Thiên Mạch nhịp tim không chỉ, hắn tiên tổ năm đó là bị mấy vị Đại Đế hợp lại, mới không được đã bố trí xuống này cục.

Nhưng cuối cùng vẫn là bỏ mình  bất quá, hắn tiên tổ y nguyên đánh giết vài vị Đại Đế.

"Chẳng lẽ nói, mấy vị kia Đại Đế không chết, cũng theo Tiên cảnh xuống tới rồi?"

Dịch Thiên Mạch trong lòng ngờ vực vô căn cứ lên, "Này tinh đồ truyền thừa, chẳng qua là so ta tiên tổ truyền thừa yếu một ít mà thôi!"

Đáng tiếc, tiên tổ trí nhớ, hắn cũng chỉ là mở ra một bộ phận, mà liên quan tới cái kia một trận đại chiến trí nhớ, thậm chí nói càng xa xưa trí nhớ, đều còn tại phong tồn ở trong.

Phần lớn, hắn đều là khẽ quét mà qua.

"Bất kể có phải hay không là, nhưng này truyền thừa không yếu, mà lại, này truyền thừa chủ nhân, khẳng định cũng biết luyện đan, này Cực Hàn Long Diễm, chính là vì Quan gia hậu nhân chuẩn bị!"

Dịch Thiên Mạch tự nói nói, " đáng tiếc, Quan Sơn Khanh không biết luyện đan, mặc dù hắn biết luyện đan, ta cũng còn không cho được hắn."

Tinh khiết Linh Chi Hỏa thôn phệ hết hỏa diễm, tự nhiên là nhả không ra.

Chờ đến tiền lương buổi trưa, Dịch Thiên Mạch liền nghe được nơi xa truyền đến "Ong ong" một tiếng, một chiếc thuyền mây buông xuống Đông Sơn thành, phía trên khắc ấn, chính là Thiên Uyên học phủ đánh dấu.

Dịch Thiên Mạch đi ra ngoài, chỉ thấy Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt rơi xuống, Chu Nguyệt Nguyệt nói thẳng: "Tiểu tử ngươi không chết a, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi chết tại mây thiên tông!"

"Bọn hắn còn giết không được ta!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Chuyện gì xảy ra a?" Bạch Ngọc Hiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch sau đó đem trọn cái chuyện đã xảy ra tự thuật một lần, dĩ nhiên, hắn sẽ không nói cho hai người, chính mình tiến nhập dưới mặt đất, cũng không nói cho bọn hắn biết, mình giết Chu Khánh.

Chỉ nói mình bức lui Chu Khánh, chém giết Ngu Mưu, những người còn lại đều trốn!

Dù vậy, Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt cũng không thể tin được, bọn hắn nhận được tin tức lúc, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch đã thảm gặp bất trắc, dù sao đây chính là Ma tông Thiếu tông chủ, tu vi cao hơn Lệ Thiên Quân.

"Ngươi tiểu tử này, đến cùng là cái quái vật gì, luyện đan thiên phú cao như vậy còn chưa tính, tu vi vậy mà khủng bố đến bực này hoàn cảnh, ngươi mới Trúc Cơ sơ kỳ a!"

Chu Nguyệt Nguyệt tức giận nói, "Hại ta phí công lo lắng một trận, ngươi bồi tổn thất của ta, cho ta đánh đan phương cái gì, ta coi như xong!"

Cút

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi cho ta nơi này là mở tiệm thuốc, tùy tiện liền chuẩn bị cho ngươi ra đánh đan phương tới."

Chu Nguyệt Nguyệt cười không nói, Bạch Ngọc Hiên nói ra: "Không có việc gì liền tốt, mau tới thuyền mây đi, trực tiếp đi tới Huyền Đô sơn, đến mức Ma tông, lão phu sẽ để cho cái kia ma đầu cho ngươi cái lời nhắn nhủ!"

Từ khi trở thành tứ phẩm Đan sư về sau, Bạch Ngọc Hiên thái độ đối với Dịch Thiên Mạch một trăm tám mươi độ đại biến dạng, trước đây hắn chẳng qua là xem một tên tiểu bối.

Nhưng bây giờ hắn là thật coi Dịch Thiên Mạch là ân nhân.

Nếu như không có Dịch Thiên Mạch, lại có hai năm, hắn liền phải thấy Diêm Vương đi, cho nên, không quan tâm là ai, cho dù là Yến vương, cũng đừng hòng tại đây Yên quốc trên đất, động Dịch Thiên Mạch một cọng lông măng, cái này là Bạch Ngọc Hiên thái độ.

Dịch Thiên Mạch trong lòng ấm áp, nhưng lại không biết nên trả lời như thế nào, dù sao hắn giết Chu Khánh, lại đi tìm người ta Tông chủ phiền toái, tựa hồ có chút không thích hợp a.

Trở lại phi thuyền bên trên, Dịch Thiên Mạch mới biết được Bạch Ngọc Hiên bọn hắn vốn là chuẩn bị đi tới Huyền Đô sơn, biết được Dịch Thiên Mạch bị gài bẫy, Bạch Ngọc Hiên trực tiếp liền để phi thuyền quay đầu, hướng Đông Sơn châu tới.

Mà bọn hắn đến Đông Sơn châu, thẳng đến Vân Thiên tông mà đi, không có gặp Dịch Thiên Mạch người, Lão đầu tử dưới cơn thịnh nộ, trực tiếp liền đem Vân Thiên tông cho đạp bằng.

Tội nghiệp những Vân Thiên đó tông đệ tử, vừa mới vừa tỉnh lại, thất hồn lạc phách không biết kết quả thế nào, liền đều đi gặp Diêm Vương.

Phi thuyền bên trên, tụ tập đan các Đan sư, trừ cái đó ra, chính là đạo thuật hai tông đệ tử, Dịch Thiên Mạch đều rất quen, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch tất cả mọi người dồn dập an ủi.

Dịch Thiên Mạch lần này đến không có xụ mặt, mà là từng cái đáp lại bọn hắn.

"Dịch huynh, lần này. . . Đa tạ ngươi!"

Chờ hắn rời đi đại điện, chỉ thấy Quan Sơn Khanh chờ hắn, thần sắc của hắn thật không tốt, trên đường đi không ít làm Dịch Thiên Mạch lo lắng.

Dịch Thiên Mạch theo thuyền mây bên trên nhảy đi xuống, khiến cho hắn thời điểm ra đi, hắn nước mắt đều xuống tới, hắn thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thế mà như thế đủ ý tứ.

Thấy hắn cái bộ dáng này, Dịch Thiên Mạch ngược lại có chút ngượng ngùng, dù sao đêm qua, Dịch Thiên Mạch vừa mới giết hắn tiên tổ, còn cầm đi thuộc về Quan gia Cực Hàn Long Diễm.

Hắn vỗ vỗ Quan Sơn Khanh bả vai, nói: "Về sau có việc, nhớ phải nói với ta, đừng che giấu!"

Quan Sơn Khanh mũi chua chua, nói: "Dịch huynh, từ nay về sau, ta Quan Sơn Khanh cái mạng này liền là của ngươi, lên núi đao, xuống biển lửa, muôn lần chết không chối từ!"

"Ít đến này chút, sống sót tốt nhất."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đúng, ngươi cũng muốn đi Huyền Đô sơn sao?"

"Ta ban đầu. . . Ban đầu không có tư cách đi, đi theo tới, cũng chỉ là lo lắng Dịch huynh." Quan Sơn Khanh cúi đầu.

"Vậy liền đi xem một chút, còn có, trước đây cái kia công pháp. . . Không muốn tùy ý gặp người!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi gấp rút tu luyện, vậy sẽ cải biến vận mệnh của ngươi, "

Quan Sơn Khanh mặc dù gật đầu, nhưng kỳ thật lại không thèm để ý, hắn thấy, vận mệnh của mình đã bởi vì Dịch Thiên Mạch cải biến.

Nhưng hắn không biết, Dịch Thiên Mạch ý tứ chân chính, mãi đến thật lâu về sau, hắn mới hiểu được cái gọi là vận mệnh, nguyên lai là như thế!

Quan Sơn Khanh không có rời đi, hắn là hạ quyết tâm, muốn đi theo Dịch Thiên Mạch, bọn hắn trở lại buồng nhỏ trên tàu, chỉ thấy trong khoang thuyền chờ lấy một người, chính là Thanh Y.

Dịch Thiên Mạch đến không có có ngoài ý muốn, hỏi: "Tô Mộc Vũ đâu?"

"Lần này hội vũ, nàng không tiện tham dự."

Thanh Y nói nói, " kì quái, tại sao là đan các Các chủ dẫn đội? Chẳng lẽ Thiên Uyên học phủ từ bỏ trị liệu?"

"Ngươi liền tuyệt không lo lắng ta chết đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ha ha, ngươi không chết được!"

Thanh Y cười nói, " bí mật trên người của ngươi, ta còn không biết, ngươi muốn chết, đoán chừng đã sớm chết, không sống tới Thiên Uyên học phủ."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hết lần này tới lần khác Thanh Y nói vẫn là đúng, nếu như không có đạt được truyền thừa, hắn xác thực đã chết.

"Này ngốc đại cá tử ai vậy?"

Thanh Y nhìn xem Quan Sơn Khanh.

Quan Sơn Khanh gặp qua Thanh Y một lần, nhưng Thanh Y lại không nhớ rõ hắn.

Biết đây là Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, Quan Sơn Khanh nói ra: "Ta gọi Quan Sơn Khanh, ta là. . ."

Hắn bỗng nhiên không biết nên như thế nào giới thiệu, Dịch Thiên Mạch tiếp lời nói: "Hắn là huynh đệ của ta!"

Quan Sơn Khanh một mặt xúc động, bên cạnh Thanh Y, lại có chút không tin: "Huynh đệ ngươi dài dạng này? Cùng ngươi tuyệt không giống a!"

"Ta không phải nói thân huynh đệ!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Há, dạng này a."

Thanh Y cười nói, " đúng, có chuyện phải nói cho ngươi, Huyền Nguyên tông chuẩn bị cho các ngươi rất nhiều ngáng chân, ngươi cũng nên cẩn thận."

"Ngươi đây làm sao không nói cho Các chủ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Nói cho ngươi không là giống nhau sao?"

Thanh Y cười nói, " còn có a, lần thi đấu này, biểu hiện tốt một chút, nói không chừng sẽ có kinh hỉ nha."

Ps: off.