Chương 201: Ra oai phủ đầu

Chương 201: Ra oai phủ đầu

Khoảng cách sẽ võ còn có một ngày, Thiên Uyên học phủ phi thuyền, chạy tới Huyền Đô sơn sơn môn chỗ.

Xa xa nhìn lại, Huyền Đô sơn thượng thanh khí bay lên, kéo dài không dứt mỏm núi, giống như là một đầu Cự Long, nằm ở trên mặt đất, linh khí bức người.

"Này Huyền Đô sơn, phương viên mấy trăm dặm, đều là Huyền Nguyên tông địa phương!"

"Không hổ là bốn đại tiên môn đứng đầu, quả nhiên bá khí vô cùng."

"Nơi này có thể là Yên quốc linh mạch hội tụ chỗ, trong núi chỉ là tự nhiên động phủ, liền có mấy trăm chỗ nhiều, bên trong riêng phần mình đều có độc lập linh mạch chỗ."

"Huyền Nguyên tông bảy mươi hai phong, mỗi một phong đều có đặc biệt tuyệt kỹ, cái này là Huyền Nguyên tông nội tình!"

Còn chưa tới đạt Huyền Nguyên tông sơn môn chỗ, học phủ đệ tử, liền tranh nhau đi đến boong thuyền quan sát, giống như vậy hội vũ rất ít, bọn hắn cũng khó tới Huyền Nguyên tông một lần.

Nguy nga Huyền Đô sơn, đem bọn hắn ánh mắt hấp dẫn lấy, cái gọi là huyền nguyên bảy mươi hai phong, kỳ thật cũng chỉ là một loại thuyết pháp mà thôi, Huyền Đô sơn đâu chỉ bảy mươi hai phong đâu?

"Bẩm báo Dịch Thượng Khanh, thuyền mây sắp đến Huyền Nguyên tông sơn môn, Các chủ gọi Dịch Thượng Khanh xuất quan!" Một thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thức tỉnh, bên người Quan Sơn Khanh cũng hồi tỉnh lại, khí tức của hắn cùng trước đây hoàn toàn không giống, lúc này mới hai ngày mà thôi, tu vi liền tăng trưởng ba bốn thành.

Mặc dù này có hắn cho Cố Nguyên đan công lao, có thể Cố Nguyên đan cũng không có bực này hiệu quả, trong ba tháng này, đạo thuật hai tông đệ tử, lần lượt dùng Cố Nguyên đan, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tăng lên một hai thành thực lực.

"Này tinh đồ công pháp, quả nhiên thần diệu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng hỏi nói, " tu luyện tới trình độ nào rồi?"

Quan Sơn Khanh tu luyện tinh đồ về sau, mới phát hiện chính mình công pháp đến cỡ nào thần bí, hắn đến không có che giấu, nói ra: "Đã mở ra năm ngôi sao thần!"

"Mới năm ngôi sao thần!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Xem ra, ngươi so ta thích hợp tu luyện hơn công pháp này."

Quan Sơn Khanh cười không nói, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch nói đang trêu ghẹo, dù sao toàn bộ học phủ đều biết, thực lực của hắn vượt xa quá đạo thuật hai tông các đệ tử.

Nhưng hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch không phải đang trêu ghẹo, bởi vì có chút công pháp, trời sinh phù hợp huyết mạch, Quan Sơn Khanh huyết mạch, rõ ràng càng thích hợp loại công pháp này tu luyện.

Mà Dịch Thiên Mạch tựa hồ cũng hiểu rõ, Quan gia huyết mạch, chỉ sợ cùng hắn Dịch gia huyết mạch một dạng, đều là một loại có khả năng kế thừa công pháp huyết mạch.

"Không biết Quan Sơn Khanh sẽ đi đến một bước nào!" Dịch Thiên Mạch có chút chờ mong.

Đi vào boong thuyền, chỉ thấy Các chủ mang theo học phủ mấy trăm người, đang nhìn xa xa Huyền Đô sơn yên lặng không nói, Thanh Y tự nhiên cũng tại bên người.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đến, mọi người dồn dập thi lễ, Chu Nguyệt Nguyệt đang muốn nói chuyện, nơi xa lưu quang lóe lên.

Trong vầng hào quang bao vây lấy một đầu thuyền nhỏ, hướng bên này chạy nhanh đến: "Phương nào tu sĩ, dám xông ta Huyền Đô sơn, còn không mau mau xưng tên ra!"

Đầu này trên thuyền nhỏ, đứng thẳng hơn mười người, người mặc đạo phục, người cầm đầu là một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ngoài ra đều là Luyện Khí kỳ, thực lực lại không chút nào kém cỏi hơn đạo thuật hai tông đệ tử. Trên thuyền treo cờ lớn, đón gió phấp phới, bên trên thêu huyền nguyên nhị chữ!

Thuyền mây lập tức dừng lại, boong thuyền một tên học phủ tu sĩ trả lời: "Chúng ta đến từ Thiên Uyên học phủ, đi tới Huyền Đô sơn hội vũ, còn không mau mau tránh ra!"

Ừm

Cầm đầu tên tu sĩ kia nhìn lướt qua, thấy được thuyền mây bên trên cờ xí, nhưng không có tránh ra ý tứ  nói, "Xin hỏi Thánh nữ đại nhân có thể trên thuyền?"

Thanh Y cười cười, hướng mọi người nói: "Chư vị, ta đi trước một bước, chúng ta Huyền Đô sơn bên trên gặp."

Dứt lời, nàng thả người nhảy lên, liền rơi xuống chiếc thuyền kia bên trên, theo sát lấy nàng tế ra một kiện bảo vật, hóa thành một đạo thanh quang, liền hướng Huyền Đô sơn bỏ chạy.

"Phi thuyền!"

Boong thuyền, có tu sĩ nhận ra Thanh Y tế ra bảo vật.

Cùng trước mắt những tu sĩ này thuyền một dạng, vật kia gọi là phi thuyền, là thuyền mây phiên bản thu nhỏ  bình thường chỉ có thể chứa đựng khoảng mấy chục người, nhưng luyện chế đắt đỏ  bình thường người là dùng không nổi.

Thanh Y phi thuyền, muốn so những người trước mắt này phi thuyền, tốc độ càng nhanh, mà lại càng thêm đẹp đẽ.

Thanh Y sau khi đi, những người trước mắt này, cũng không hề rời đi ý tứ, cầm đầu tên kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nói: "Đằng trước chính là Huyền Nguyên tông sơn môn, còn mời chư vị xuống thuyền!"

Ừm

Boong thuyền học phủ đệ tử, tất cả đều nhíu mày, Chu Nguyệt Nguyệt nộ nói, " Huyền Nguyên tông mời ta Thiên Uyên học phủ đến đây hội vũ, lại để cho chúng ta xuống thuyền, lại là ý gì?"

"Ngượng ngùng, Huyền Đô sơn vùng trời  bất kỳ người nào không được bay lượn!" Tên kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ nói nói, " này không chỉ là nhằm vào ngươi, hết thảy tới đây tu sĩ đều là như thế!"

"Cái kia vì sao Thanh Y Thánh nữ  có thể điều khiển phi thuyền vút không mà qua?"

Chu Nguyệt Nguyệt lại hỏi.

Nghe vậy, phi thuyền bên trên tên tu sĩ kia cười lạnh một tiếng, nói: "Nàng có thể là ta Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, tôn quý vô cùng, tự nhiên là có khả năng tự do bay lượn."

Mọi người nộ không thể nghỉ, toàn đều nhìn về Các chủ.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên một đạo quang mang chói mắt bay nhanh mà tới, xa xa nhìn lại, tựa như là một đầu Cự Long gào thét tới, đến ở gần mới phát hiện, thứ này lại có thể là một cái hình rồng thuyền mây, phía trên Phật Quang lấp lánh.

Thuyền mây bên trên trên cờ lớn, thêu lên Thiên Long nhị chữ!

Học phủ mọi người hơi hơi giật mình, đây chính là bốn đại tiên môn bên trong, xếp hạng thứ hai vị Thiên Long tông!

Tại thuyền mây boong thuyền, đứng thẳng một đám người, chính là Thiên Long tông tu sĩ, cả đám đều người mặc tăng y, khí tức hùng hồn!

Nhìn thấy học phủ tu sĩ, xa xa Thiên Long tông tu sĩ, khẽ vuốt cằm, trong đó một tên tuấn tú tiểu hòa thượng, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, lập tức hướng về phía bọn hắn hô: "Tiền bối, tiền bối. . . Ta là Dục Tú a, ngươi còn nhớ ta không?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, ở đây học phủ tu sĩ lại là im lặng, bởi vì bọn hắn còn tưởng rằng này tiểu hòa thượng là hướng về phía chính mình gọi đây.

Không chờ bọn hắn đáp lại, cản bọn họ lại Huyền Nguyên tông tu sĩ, thôi động phi thuyền đi qua, nói: "Cung nghênh Thiên Long tông chư vị đến, một đường mệt nhọc chư vị gian khổ, Huyền Nguyên tông bên trong đã vì mọi người an trí xong gian phòng, các ngươi trực tiếp đi tới là được!"

Nói xong, những tu sĩ này lập tức nhường đường, Thiên Long tông thuyền mây, nhanh như tên bắn mà vụt qua, cấp tốc hướng Huyền Đô sơn chỗ sâu chạy tới, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Thiên Long tông tu sĩ người điều khiển thuyền mây rời đi, học phủ một đám tu sĩ lập tức nộ khí trùng thiên, Chu Nguyệt Nguyệt nói thẳng: "Vì sao bọn hắn có khả năng điều khiển thuyền mây tiến vào Huyền Đô sơn, chúng ta liền muốn xuống thuyền?"

Tên tu sĩ kia quay đầu, cười khẩy nói: "Thiên Long tông thuộc bốn đại tiên môn một trong, có thể là ta Huyền Đô sơn khách nhân tôn quý nhất, tự nhiên là có thể bay tiến lên đi, các ngươi. . . Ha ha. . . Còn mời xuống thuyền đi!"

Boong thuyền học phủ tu sĩ, nổi giận đùng đùng, này tiếng người bên trong rõ ràng nói là, Thiên Uyên học phủ không phải bốn đại tiên môn, cũng không cách nào cùng bốn đại tiên môn đặt song song, chỉ có thể cùng những cái kia môn phái nhỏ tu sĩ một dạng, đi đi vào!

Bản mặt nhọn kia, chỉ kém không có rõ ràng nói cho bọn hắn, ta chính là nhằm vào các ngươi!.