Chương 202: Nhất kiếm bêu đầu

Chương 202: Nhất kiếm bêu đầu

Thanh Y trở về Huyền Nguyên tông trên đường, liền có người tu sĩ trước tới đón tiếp, xa xa nhìn lại, phát hiện là Huyền Nguyên tông đan các một người sư huynh.

"Gặp qua Thánh nữ."

Trước mắt người trung niên, chính là Huyền Nguyên Bát Tử một trong Lý Khuê.

Thanh Y khẽ vuốt cằm, hỏi: "Sơn môn khẩu cái kia là chuyện gì xảy ra? Đường đường Huyền Nguyên tông, điểm này khí độ đều không có?"

Lý Khuê cười khổ một tiếng, nói: "Đó không phải là đan các an bài, mà là trong tông môn an bài, Thiên Uyên học phủ gần nhất như mặt trời ban trưa, không chỉ luyện chế được nhất phẩm Cố Nguyên đan, liền Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan cũng đều luyện chế ra tới, nếu là lại không áp chế một thoáng bọn hắn khí diễm, ngày sau sợ là ngay cả ta Huyền Nguyên tông, đều không coi vào đâu."

"Không nên quá phận!"

Thanh Y tức giận nói.

"Yên tâm, chẳng qua là một hạ mã uy mà thôi, trong tông môn có chừng mực, Thánh nữ mời tới bên này, lão sư đang ở Đan Dương phong chờ."

Lý Khuê làm một thủ thế.

Cùng lúc đó, tại Huyền Nguyên tông sơn môn về sau, một lão giả xa xa nhìn ngoài sơn môn giằng co một màn, mặc dù Huyền Nguyên tông chỉ có một chiếc phi thuyền, hơn mười người mà thôi.

Nhưng bọn hắn biết, Thiên Uyên học phủ người, tuyệt đối không dám mạnh mẽ xông tới.

"Vương trưởng lão, chúng ta như thế bức bách, bọn hắn sẽ không trở về a?"

Một gã chấp sự hỏi.

Gọi là Vương trưởng lão lão giả nói ra: "Yên tâm, lần này bốn đại tiên môn mời Huyền Nguyên tông hội vũ, vốn là dương mưu, Thiên Uyên học phủ nếu là không đến, bốn đại tiên môn chắc chắn hợp lại đối phó học phủ, bọn hắn trở về, cái kia chính là cho bốn đại tiên môn cơ hội, nếu là thành thành thật thật hội vũ, suy yếu thực lực bản thân, bốn đại tiên môn phản đến không thật mạnh. Ép!"

Gã chấp sự này nhẹ gật đầu, cuối cùng yên tâm xuống tới.

Thuyền mây lên.

Các chủ nghe được tên này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nhíu mày.

Đúng lúc này, một người đi ra, nói: "Chúng ta nếu là không nguyện ý đi xuống thuyền mây đâu?"

Ừm

Thấy thiếu niên ở trước mắt, tên này Huyền Nguyên tông tu sĩ nhíu mày, cười lạnh nói, " cái kia chư vị mời trở về đi."

"Gọi chúng ta tới chúng ta liền đến, để cho chúng ta đi chúng ta liền đi!"

Đứng ở boong thuyền, Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi cho chúng ta là ngươi Huyền Nguyên tông nuôi chó, hô chi tắc tới huy chi tắc khứ? Tránh ra cho ta, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Học phủ người đều ngây ngẩn cả người, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch tính tình không tốt, không chọc hắn còn chưa tính, thật chọc hắn, còn không biết hắn sẽ làm ra cái gì kinh người sự tình tới.

Bên này Huyền Nguyên tông tu sĩ, cũng là vẻ mặt giống như nhau, bất quá bọn hắn không có lo lắng, ngược lại có chút tức giận, cầm đầu cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tiến lên trước một bước, nói: "Chúng ta nếu là không tránh ra, ngươi còn dám xông ta Huyền Nguyên tông sơn môn hay sao?"

"Sáng loáng sáng loáng choeng!"

Một đám Huyền Nguyên tông tu sĩ, tất cả đều rút kiếm ra, cười lạnh nhìn chăm chú lên trước mắt học phủ tu sĩ.

"Các ngươi nếu là dám tiến lên trước một bước, chính là xâm lấn ta Huyền Nguyên tông!"

Tên này Trúc Cơ kỳ tu sĩ nói nói, " đều nghe cho kỹ, dám can đảm xâm lấn Huyền Nguyên tông người, đừng để ý tới hắn tới từ nơi đâu, giết chết bất luận tội!"

Choeng

Dịch Thiên Mạch đột nhiên từ thuyền mây bên trên hạ xuống, càng đến đối diện phi thuyền, rút kiếm chém xuống, một mạch mà thành.

Chờ lấy mọi người kịp phản ứng lúc, tên kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ đã đầu người rơi xuống đất, chỉ còn lại có một cỗ thi thể, đứng ở phi thuyền bên trên, máu chảy như suối.

"Ta đến không xông ngươi Huyền Nguyên tông sơn môn, chẳng qua là muốn mạng của ngươi mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, lạnh lùng quét phi thuyền bên trên, tu sĩ khác liếc mắt.

Thấy cảnh này, một đám Huyền Nguyên tông tu sĩ toàn đều ngây dại  chờ bọn hắn kịp phản ứng, muốn cho vị này Trúc Cơ kỳ tu sĩ báo thù lúc, lại bị Dịch Thiên Mạch ánh mắt trừng một cái, tất cả đều lui trở về.

Một kiếm bêu đầu một tên Trúc Cơ kỳ, thực lực của người này, . Ở đâu là bọn hắn có thể ngăn cản!

Cũng nhưng vào lúc này, một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bỗng nhiên xuất ra một cái pháo, nhổ xong ngòi nổ, chỉ nghe được "Thu" một tiếng, một đoàn khói lửa ở giữa không trung nổ tung.

Bên này là Huyền Nguyên tông cảnh cáo khói lửa, mang ý nghĩa có người xâm lấn sơn môn.

Mà thấy này khói lửa học phủ tu sĩ, sắc mặt đại biến, bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch tính tình không tốt, nhưng bọn hắn thật không nghĩ tới, hắn cũng dám tại Huyền Nguyên tông trước sơn môn, giết Huyền Nguyên tông đệ tử.

Tín hiệu này mang ý nghĩa có người xâm lấn sơn môn, mặc dù bọn hắn đến từ Thiên Uyên học phủ, có thể cũng không có nghĩa là, Huyền Nguyên tông sẽ có cố kỵ, này ngược lại sẽ cho Huyền Nguyên tông lấy cớ.

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt mặc dù không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá quả quyết, nhưng bọn hắn đến không có để ý, nếu tới, bọn hắn tự nhiên không có ý định dễ dàng như vậy rời đi.

Có thể chung quanh học phủ mọi người, tất cả đều nơm nớp lo sợ, dáng vẻ như lâm đại địch, liền bằng vào bọn hắn chút người này, tại Huyền Nguyên tông trước sơn môn, căn bản không đủ người ta Đồ.

Dịch Thiên Mạch quay trở về thuyền mây, nhìn thấy bọn hắn một bộ hoảng sợ bộ dáng, nói ra: "Sợ cái gì, chúng ta không tiến vào  chờ lấy bọn họ chạy tới mời chúng ta!"

"Mời chúng ta?"

Một đám Thượng Khanh im lặng, nghĩ thầm, ngươi giết có thể là Huyền Nguyên tông đệ tử, vẫn là tại người ta trước sơn môn, đây là trực tiếp chiếu vào người ta trên mặt một bàn tay.

Người ta không cho ngươi mười cái bạt tai trở về cũng không tệ rồi, làm sao có thể mời chúng ta?

Sơn môn về sau, tên kia họ Vương trưởng lão đang chờ đợi cửa trước tin tức tốt, lại chợt nhìn thấy trước mắt tín hiệu, vẻ mặt lập tức đại biến.

Trầm mặc một lát, hắn bỗng nhiên lộ ra nụ cười: "Tốt một cái Thiên Uyên học phủ, dám mạnh mẽ xông tới ta Huyền Nguyên tông, lập tức thông tri trong tông, diệt bọn hắn!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyền Nguyên tông bên trong, cảnh báo trường minh.

Vừa trả lời Đan Dương phong Thanh Y nhíu mày, nắm lên một tên đệ tử, dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Bẩm báo Thánh nữ điện hạ, Thiên Uyên học phủ mọi người mạnh mẽ xông tới sơn môn, trong tông đang triệu tập cường giả vây quét, Thánh nữ đại nhân chớ kinh hoảng hơn!" Tên đệ tử kia nói ra.

Nghe được Thiên Uyên học phủ mạnh mẽ xông tới Huyền Nguyên tông, Thanh Y ngây ngẩn cả người, câu nói kế tiếp, nàng căn bản không hứng thú nghe tiếp: "Bọn gia hỏa này điên rồi đi? Phủ chủ cùng Yến vương một cái không có tới, liền dám mạnh mẽ xông tới Huyền Nguyên tông, thật coi Huyền Nguyên tông là quả hồng mềm  mặc cho bắt chẹt rồi?"

Đừng nói là Thanh Y, toàn bộ Huyền Nguyên tông đều không nghĩ tới sẽ có loại chuyện này phát sinh.

Đi vào Huyền Nguyên tông cái khác ba đại tiên môn, cũng là phản ứng giống vậy, nhưng bọn hắn lại không có bỏ qua xem náo nhiệt cơ hội.

Trận này hội vũ mục đích chủ yếu, chính là vì suy yếu Thiên Uyên học phủ thực lực, nhường học phủ liền phạm, bọn hắn không nghĩ tới, học phủ cũng dám làm ra chuyện thế này tới.

Này vừa vặn cho bọn hắn cơ hội.

Thuyền mây bên trên, một đám học phủ đệ tử cùng Thượng Khanh, đều hoảng hốt, thuyền mây không có trở về ý tứ, có thể là Huyền Nguyên tông cường giả, lại số lớn hội tụ tại thuyền mây chung quanh, có tới hơn nghìn người nhiều, đã đem toàn bộ thuyền mây vây cùng thùng sắt giống như.

Học phủ bên này hết thảy cũng là tới chừng một trăm người, đều không đủ người ta nhét kẽ răng!

"Tốt một cái Thiên Uyên học phủ, dám tại ta Huyền Nguyên tông trước sơn môn, giết ta Huyền Nguyên tông đệ tử, các ngươi thật sự là thật to gan!"

Một tiếng nộ khiếu truyền đến, theo sát lấy mười mấy tên tu sĩ chạy tới, này nhân khí hơi thở sâu lắng, tất cả đều là Trúc Cơ hậu kỳ, người cầm đầu thậm chí là một tên Giả Đan cảnh cường giả, "Người nào giết Ngô chấp sự, đứng ra! ! !"

"Đứng ra!" Thuyền mây bốn phía, một đám Huyền Nguyên tông đệ tử giận dữ hét lên.

Ta

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, đứng ra ngoài, không sợ chút nào này mấy ngàn tu sĩ uy hiếp..