Chương 203: Còn không ra tiếp giá

Chương 203: Còn không ra tiếp giá

Học phủ tu sĩ nơm nớp lo sợ, nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch lá gan cũng quá mức một ít đi, lúc này còn dám đứng ra đi?

Rất nhanh, cái khác ba đại tiên môn người cũng chạy tới, vừa vặn nhìn thấy trước mắt một màn này, nhưng bọn hắn ít có nhận biết Dịch Thiên Mạch, đều có chút hiếu kỳ.

"Ngươi là người phương nào?"

Cầm đầu tên kia Giả Đan cảnh lão giả hỏi.

"Ngươi lại là người phương nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ta chính là Huyền Nguyên tông Đại trưởng lão Tiêu Hạc!" Lão giả lạnh giọng nói, " ta kiếm hạ không trảm hạng người vô danh, nhanh chóng xưng tên ra!"

"Thiên Uyên học phủ Thượng Khanh, học phủ đan các phó Các chủ Dịch Thiên Mạch!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Oanh

Đám người nổ tung, xúm lại ở chung quanh mấy ngàn người, nhìn chòng chọc vào hắn, có kinh ngạc, có cừu hận, càng nhiều hơn là cười lạnh.

Bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà thật dám đến, tới còn chưa tính, thế mà còn dám ở trước sơn môn, chém giết hắn Huyền Nguyên tông đệ tử.

"Hắn liền là Dịch Thiên Mạch, cái kia học phủ trẻ tuổi nhất phó Các chủ."

"Ha ha, giết Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ, hắn lại còn dám đến Huyền Nguyên tông, lá gan thật là lớn!"

"Hắn như thế nào dám đến, sau lưng của hắn có thể là có Tần Địa Đường Môn chỗ dựa!"

"Nghe nói, hắn không chỉ luyện chế được nhất phẩm Cố Nguyên đan, mà lại, trả lại học phủ cống hiến ra Nhị phẩm cùng tam phẩm Cố Nguyên đan đan phương!"

Ba đại tiên môn người, đều tại xem náo nhiệt, nếu như bây giờ có thể nắm học phủ người đoàn diệt, này tự nhiên là nhất bớt việc biện pháp.

Vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch ba chữ, Tiêu Hạc vẻ mặt đột nhiên đại biến, cả giận nói: "Tốt một cái tiểu súc sinh, ngươi giết ta Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ thì cũng thôi đi, hôm nay dám tại ta trước sơn môn khiêu khích, nếu là không cho ngươi một điểm màu sắc nhìn một chút, ngươi thật đúng là bắt ta Huyền Nguyên tông làm quả hồng mềm!"

Đang khi nói chuyện, Tiêu Hạc rút kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, toàn bộ thuyền mây bên trên không có Kim Đan kỳ tọa trấn, chỉ có Vương Cường một cái Giả Đan cảnh phó Phủ chủ.

Loại trường hợp này, đừng nói hắn cùng Dịch Thiên Mạch có thù, liền là không có thù hắn cũng không dám ra tay!

Huyền Nguyên tông này mấy ngàn tên đệ tử, bày xuống có thể là kiếm trận, chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn hắn tất cả đều đến chôn vùi tại đây bên trong.

Nhưng mà, Tiêu Hạc kiếm cương vừa rút ra, Bạch Ngọc Hiên tiến lên trước một bước, cả giận nói: "Càn rỡ! ! ! !"

Một tiếng gầm này, nương theo lấy khổng lồ niệm lực, đứng mũi chịu sào Tiêu Hạc, toàn thân run lên, chỉ cảm thấy thức hải như bị sét đánh, kém chút từ giữa không trung ngã xuống.

Chung quanh Huyền Nguyên tông đệ tử, đó cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, nhận lấy cỗ niệm lực này nghiền ép, vẻ mặt rất khó coi.

"Cỗ niệm lực này. . ."

Xa xa ba đại tiên môn người, cảm nhận được cỗ niệm lực này, vẻ mặt đột nhiên đại biến, "Tứ phẩm Đan sư!"

Bọn hắn tất cả đều mở to hai mắt nhìn, nếu như không phải nhìn rõ ràng, bọn hắn còn tưởng rằng thuyền mây bên trên đứng đấy người, là vị kia lão Các chủ!

Dù sao Yên quốc chỉ có một vị tứ phẩm Đan sư, ngay tại Huyền Nguyên tông Đan các bên trong tọa trấn!

"Tứ phẩm. . . Đan sư!"

Tiêu Hạc cũng phản ứng lại, cỗ này khổng lồ niệm lực, mặc dù không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì, lại uy hiếp mười phần, rõ ràng liền là hắn nhìn thấy lão Các chủ lúc cảm giác.

Huyền Nguyên tông đệ tử, nghe được hắn hô lên "Tứ phẩm Đan sư" bốn chữ, vẻ mặt đột nhiên đại biến, tứ phẩm Đan sư là cái gì, bọn hắn rõ ràng.

Huyền Nguyên tông bảy mươi hai phong, cao nhất chính là Đan Dương phong, liền chủ phong Huyền Đô phong, cũng không sánh nổi Đan Dương phong, bởi vì bên trong có một vị tứ phẩm Đan sư tọa trấn!

Mà trước mắt vậy mà xuất hiện một vị tứ phẩm Đan sư, có thể nghĩ rung động trong lòng bọn họ!

"Tứ phẩm Đan sư, ta học phủ bên trong lại có một vị tứ phẩm Đan sư!"

"Các chủ vậy mà tiến giai tứ phẩm, khó trách, lần này lại là Các chủ dẫn đội đến đây!" "

Thiên Uyên học phủ bên trong, cả đám phảng phất nghĩ giống như nằm mơ!

Giờ khắc này, không có đã có lực lượng bọn hắn, tất cả đều đã có lực lượng.

Vương Cường càng là ngây ra như phỗng, hắn cuối cùng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì sao dám ở Huyền Nguyên tông trước cổng chính giết người, tất cả những thứ này đều là bởi vì Các chủ ở sau lưng chỗ dựa.

Từ đó về sau, Yên quốc tình thế liền muốn biến, Huyền Nguyên tông không bao giờ còn có thể có thể một nhà độc đại, Thiên Uyên học phủ có Cố Nguyên đan, lại có tứ phẩm Đan sư.

Trở thành năm đại tiên môn một trong, cơ hồ là chắc chắn sự tình, thậm chí có khả năng siêu việt Huyền Nguyên tông!

Dù sao, Huyền Nguyên tông vị này tứ phẩm Đan sư quá già rồi, trừ phi hắn tiến giai ngũ phẩm, bằng không tại đây tương lai trong hơn mười năm ngã xuống, cũng là chắc chắn sự tình!

"Lệ Phong Hòa, lão phu Bạch Ngọc Hiên, giá lâm Huyền Nguyên tông, ngươi cái lão thất phu còn không ra tiếp giá!"

Bạch Ngọc Hiên đứng ở boong thuyền, một cái tay chống nạnh, một cái tay phất tay áo mà qua, bá khí mười phần.

Nếu như đằng trước cái kia một tiếng, là vì chấn nhiếp trước mắt này chút Huyền Nguyên tông đệ tử, cái kia đằng sau một tiếng này, chính là chấn nhiếp toàn bộ Huyền Nguyên tông.

Thanh âm của hắn theo cái kia tầng tầng mây đợt, vang vọng tại toàn bộ Huyền Nguyên tông vùng trời.

Toàn bộ Huyền Nguyên tông bảy mươi hai phong, đều nghe được Bạch Ngọc Hiên thanh âm, cỗ này khổng lồ niệm lực, lộ ra uy hiếp, để bọn hắn toàn thân run rẩy.

Chủ phong bên trong, Huyền Nguyên tông một đám cường giả, chấn động trong lòng, Tông chủ Lệ Phong Hòa lông mày nhíu chặt, hắn cảm nhận được đến từ Bạch Ngọc Hiên uy hiếp.

Mặc dù không có lão Các chủ thâm hậu như vậy, nhưng cỗ niệm lực này đúng là tứ phẩm Đan sư không sai, chẳng qua là hắn không rõ, sắp chết Bạch Ngọc Hiên, làm sao lại tiến giai tứ phẩm Đan sư rồi?

"Tông chủ?"

Một đám cường giả nhìn hắn.

"Ra ngoài. . . Nghênh đón!"

Cứ việc Lệ Phong Hòa không nguyện ý, nhưng hắn cũng biết, coi là tứ phẩm Đan sư giá lâm ý vị như thế nào.

Đừng nói giết hắn một cái Huyền Nguyên tông đệ tử, liền là giết hắn mấy cái trưởng lão, hắn cũng chỉ có thể nhận!

Cùng một thời gian, Đan Dương phong bên trong, vị kia lão Các chủ "Cọ" đứng lên: "Hắn làm sao có thể tiến giai tứ phẩm, dùng thiên phú của hắn, dùng hắn. . . Dùng tuổi thọ của hắn, làm sao có thể tiến giai tứ phẩm!"

Kinh ngạc nhất là vị này lão Các chủ, trước đây hắn mới đi qua Thiên Uyên học phủ, mặc dù bị Dịch Thiên Mạch khí không nhẹ, nhưng hắn lại biết, đan trong các ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, duy nhất có uy hiếp, liền là cái kia Chu Nguyệt Nguyệt.

Nhưng Chu Nguyệt Nguyệt thiên phú, hoàn toàn không đủ để khiến cho hắn vào chắc tứ phẩm, đến mức vị Các chủ kia, hắn đều không có không để trong mắt!

Nhưng hôm nay hắn không nghĩ tới, vị Các chủ này, vậy mà tiến giai tứ phẩm, lại tại Huyền Nguyên tông trước cửa, công nhiên kêu gào!

Ở trước mặt hắn Thanh Y, cũng hơi hơi giật mình, nàng bỗng nhiên hiểu rõ, trước đây Yến vương tiến vào Đan Lư bên trong, vì sao lảo đảo mà đi.

Vì sao Dịch Thiên Mạch một chút việc đều không có, Tô Mộc Vũ thái độ cuối cùng một trăm tám mươi độ đại biến dạng, cũng không đề cập tới nữa phò mã sự tình!

"Ẩn giấu thật là sâu a! Dịch Thiên Mạch!"

Thanh Y đáy lòng cũng là kinh ngạc, "Này liền là của ngươi át chủ bài? Ân, có thể làm cho tam phẩm Đan sư, tiến giai tứ phẩm, thật sự là càng ngày càng để cho ta tò mò!"

Thấy trước mắt vị này lão Các chủ cau mày bộ dáng, Thanh Y đáy lòng cười khổ, chỉ có nàng Bạch Ngọc Hiên có thể tại thọ nguyên gần lúc, tiến giai tứ phẩm nguyên nhân.

Nhưng nàng cũng không định nắm tin tức này nói cho vị này lão Các chủ, ngược lại là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ  chờ lấy tiếp xuống sắp diễn ra trò hay.

"Nếu chuẩn bị một vị tứ phẩm Đan sư, như vậy. . . Ngươi cùng Ngư Huyền Cơ chiến đấu, cũng làm người chờ mong a!"

Thanh Y đáy lòng thầm nghĩ..