Chương 204: Ám mưu

Chương 204: Ám mưu

Chỉ chốc lát sau, Lệ Phong Hòa mang theo Huyền Nguyên tông một đám phó Tông chủ chạy đến, mặt đối trước mắt Bạch Ngọc Hiên, Lệ Phong Hòa cảm giác có chút khó chịu.

Nhưng hắn vẫn là chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua Các chủ!"

Cùng một thời gian, phía sau hắn một đám phó Tông chủ, cũng đều chắp tay thi lễ, chung quanh Huyền Nguyên tông đệ tử, nhìn thấy Tông chủ thi lễ, cũng tất cả đều khom người thi lễ.

Bạch Ngọc Hiên có thể không cho hắn mặt mũi, lạnh mặt nói: "Ta Thiên Uyên học phủ ứng ngươi Huyền Nguyên tông mời đến đây hội vũ, lại không nghĩ rằng, bị ngươi mấy cái đệ tử ngăn cản ở ngoài cửa, còn gọi chúng ta xuống thuyền đi vào, ngươi là ý gì?"

Lệ Phong Hòa vẻ mặt đau khổ, nghĩ thầm rõ ràng là ngươi giết ta Huyền Nguyên tông đệ tử, ngươi lại còn bị cắn ngược lại một cái?

Đương nhiên, lời này hắn là không dám nói, nếu như sớm biết Bạch Ngọc Hiên tiến giai tứ phẩm Đan sư, nói cái gì hắn cũng sẽ nhường người phía dưới cho học phủ người một hạ mã uy.

Một vị tứ phẩm Đan sư, đây chính là tự động tiến giai trở thành Đan Minh thành viên  có thể cùng bọn hắn trong tông vị kia lão Các chủ ngồi ngang hàng với.

Trầm mặc một hồi, Lệ Phong Hòa trả lời: "Đây đều là người phía dưới làm chuyện tốt, ta không biết Các chủ giá lâm, trước đây chỗ mạo phạm, còn mời Các chủ thứ lỗi!"

Học phủ đệ tử, đều không thể tin được, vị này chính là Huyền Nguyên tông Tông chủ, Kim Đan kỳ nhân vật, tại toàn bộ Yên quốc, đó là thật dưới một người.

Yến vương đều cùng trước mắt vị này so ra có thể kém xa, có thể hiện tại hắn lại như thế tầm thường.

"Một câu không biết liền có thể hồ lộng qua rồi?"

Bạch Ngọc Hiên rõ ràng không định cứ như vậy bỏ qua, nếu Huyền Nguyên tông nghĩ đến muốn đánh Thiên Uyên học phủ mặt, vậy hắn liền đáp lễ trở về.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không ra tay giết người, hắn cũng sẽ ra tay giết người!

Lệ Phong Hòa khó xử lên, mặc dù Phủ chủ cùng Yến vương cùng nhau tới, hắn cũng không sợ chút nào, nhưng trước mắt vị này, hắn là tuyệt đối không thể đắc tội.

Hắn lập tức liếc mắt ra hiệu, sau lưng một tên phó Tông chủ, đưa tay một chưởng xuống, cái kia ngăn cản thuyền mây một đám Huyền Nguyên tông đệ tử, bị liền người mang phi thuyền, đánh thành bột mịn!

Cái này là Kim Đan kỳ thực lực, học phủ cả đám, đều thẳng nuốt nước miếng.

"Các chủ còn hài lòng?"

Lệ Phong Hòa hỏi.

Ừm

Đều làm đến nước này, Bạch Ngọc Hiên cũng biết không có thể ép quá ác, gật đầu nói, " lão phu liền nguyên nghĩ rằng các ngươi một lần!"

"Chư vị thỉnh, Huyền Nguyên tông đã vì chư vị sắp xếp xong xuôi chỗ ở!"

Lệ Phong Hòa khom người làm thủ thế.

Sau đó hắn ở phía trước dẫn đường, Thiên Uyên học phủ thuyền mây, trùng trùng điệp điệp lái vào Huyền Nguyên tông bên trong sơn môn.

Vây xem ba đại tiên môn đều biết, lần này Huyền Nguyên tông là một bàn tay, đánh vào trên mặt của mình, đem mặt mình đều nhanh đánh sưng lên!

"Làm sao lại tiến giai tứ phẩm đây?"

Đây là tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.

"Không quan tâm là như thế nào tiến giai tứ phẩm, các ngươi chỉ cần biết, này Yên quốc lập tức liền sắp biến thiên!"

"Đúng vậy a, học phủ có một vị tứ phẩm Đan sư, còn có nhất đến tam phẩm Cố Nguyên đan, quật khởi là khẳng định!"

Ba đại tiên môn cực kỳ sầu lo, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, Yên quốc kinh đô vị kia Yến vương dã tâm bừng bừng, bây giờ có tứ phẩm Đan sư tọa trấn, mặc dù không hề làm gì, Thiên Uyên học phủ cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

"Cái kia lần này, còn muốn hay không chèn ép Thiên Uyên học phủ?"

Có người hỏi thăm, mục đích của bọn hắn, chính là vì chèn ép Thiên Uyên học phủ, hiện tại có tứ phẩm Đan sư, liền phải lần nữa suy tính!

"Chèn ép cái rắm, Thiên Uyên học phủ ngày sau không tìm chúng ta gây phiền phức cũng không tệ rồi, chúng ta không chỉ không thể đánh ép, vẫn phải cùng học phủ giữ gìn mối quan hệ, nhưng cũng không thể tới gần quá, muốn lợi dụng Huyền Nguyên tông cùng học phủ đối kháng!"

"Không sai, học phủ quật khởi là tất nhiên, mà Huyền Nguyên tông cái vị kia nếu là ngã xuống, cái kia học phủ liền một nhà độc đại, trăm năm về sau, chúng ta bốn nhà sợ là muốn hợp lại, mới có thể ngăn chế Thiên Uyên học phủ!"

Bọn hắn nghĩ đều rất lâu dài, theo bọn hắn nghĩ, Thiên Uyên học phủ bây giờ liền là tương lai Huyền Nguyên tông, cần ba đại tiên môn, tăng thêm Thiên Uyên học phủ, mới có thể ngăn chế.

Chẳng qua là đến hiện tại bọn hắn y nguyên nghĩ mãi mà không rõ, Bạch Ngọc Hiên làm sao lại tiến giai, thật chẳng lẽ chính là cơ duyên xảo hợp? Cái kia Thiên Uyên học phủ vận khí cũng quá tốt rồi đi!

Tại Lệ Phong Hòa tự mình chỉ dẫn dưới, Thiên Uyên học phủ cả đám, tiến vào khoảng cách chủ phong Huyền Đô phong không xa bầu trời phong.

Nơi này là Huyền Nguyên tông chiêu đãi khách quý địa phương, cho dù là ba đại tiên môn người, cũng chỉ có thể ở tại càng xa mỏm núi, mà không tư cách ở chỗ này.

Lệ Phong Hòa đem Thiên Uyên học phủ người sắp xếp cẩn thận về sau, lập tức đi Đan Dương phong.

Mà giờ khắc này, lão Các chủ đang chờ đợi hắn: "An trí xong?"

"An trí xong!"

Lệ Phong Hòa nói xong, trong mắt sát cơ lóe lên, "Ai cũng nhân cơ hội này, trực tiếp đưa hắn tru diệt như thế nào?"

"Ngươi điên rồi!"

Lão Các chủ nhíu mày, "Mặc dù ngươi có thể tru diệt hắn, Đan Minh nếu là biết, Huyền Nguyên tông cả nhà chắc chắn bị diệt!"

Lệ Phong Hòa thân thể khẽ run lên, cười khổ nói: "Là ta mê chướng, có thể là, nếu là không tru diệt hắn, Huyền Nguyên tông ngày sau chỉ sợ cũng phải gặp đại nạn!"

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Lão Các chủ nói nói, " lần này hội vũ, Tiên Sách nếu là có thể tiến vào Đan Minh, trở thành Đan Minh đệ tử, hắn liền là tiến giai tứ phẩm lại như thế nào?"

Lệ Phong Hòa nghe xong, trong lòng cái kia cỗ oán khí cùng lo lắng, cuối cùng lắng lại rất nhiều: "Ừm, vẫn là lão sư suy tính chu toàn, nếu là Tiên Sách có thể tiến vào Đan Minh, ta Huyền Nguyên tông lại có mấy trăm năm kỳ ngộ, chẳng qua là Đan Minh sát hạch như thế nghiêm ngặt, lại không có bất kỳ cái gì một cái tiêu chuẩn, Tiên Sách có nắm chắc hay không?"

"Tiên Sách thiên phú, là ta gặp qua cao nhất, toàn bộ Yên quốc cảnh nội, ngoại trừ. . . Cái kia tiểu súc sinh bên ngoài, một cái có thể đánh đều không có!"

Lão Các chủ nói nói, " ta rất xem trọng hắn! Lần này dù như thế nào, cũng phải làm cho Tiên Sách cầm tới đệ nhất!"

"Đan sư thi đấu lại ở hội vũ trước đó!"

Lệ Phong Hòa nói nói, " bằng không. . . Nhân cơ hội này, trước diệt sát tiểu tử kia, dùng trừ hậu hoạn?"

"Không ổn!"

Lão Các chủ nói nói, " ta cảm giác được, có một vị Kim Đan kỳ trộn lẫn Thiên Uyên học phủ trong đội ngũ, đó phải là Đường Môn đến đây bảo hộ Dịch Thiên Mạch người, nếu là hắn bị người ám sát, Đường Môn tất nhiên sẽ món nợ này, tính tại Huyền Nguyên tông trên đầu, Đường Môn mặc dù không kịp Đan Minh, nhưng cũng là một phương cường hào, không động được!"

"Kim Đan kỳ!"

Lệ Phong Hòa nhíu mày, "Ẩn giấu như thế sâu?"

"Đường Môn tới Kim Đan kỳ, dù cho cảnh giới so ngươi yếu, thực lực tuyệt sẽ không yếu!"

Lão Các chủ nói nói, " ta cũng là niệm lực mạnh mẽ, mới có thể cảm giác được, ngươi không cần chú ý, hảo hảo đi chuẩn bị tiếp xuống thi đấu đi, nhất là Ngư Huyền Cơ bên kia, này là một cái trọng yếu quân cờ, có thể chính diện giết chết tiểu tử này, tốt nhất là chính diện giết chết, dạng này Đường Môn cũng không bỏ ra nổi tới nhược điểm gì tới!"

"Huyền Cơ đã tiến vào Giả Đan cảnh, thực lực không thể so sánh nổi, mà lại. . ."

Lệ Phong Hòa nói ra, lại ngừng lại, "Trừ phi Dịch Thiên Mạch tiến vào Kim Đan kỳ, bằng không, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lão Các chủ nhìn thật sâu hắn liếc mắt: "Làm tốt chu đáo chuẩn bị!"

Cùng một thời gian, trên vòm trời phong bên trong.

Một tên đệ tử đi vào Dịch Thiên Mạch gian phòng, thấy người trước mắt, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không tới!"

"Ngày mai chính là Đan sư thi đấu, nghe nói Đan Minh người giống như tại Yên quốc, nhưng lại không biết là vị nào, ngươi là muốn mượn Đan sư thi đấu, tiến vào Đan Minh cơ sở ngầm đi!"

Người tới chính là Đường Trường Sinh.

"Linh dược thu thập như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đường Trường Sinh tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, ném cho hắn một cái túi đựng đồ: "Đây là loại thứ hai tài liệu, còn lại hai loại. . . Còn không có hạ lạc!"

Dịch Thiên Mạch mở ra túi trữ vật xem xét, phát hiện bên trong là đủ loại thủy hệ linh dược, trên mặt lộ ra nụ cười..