Chương 205: Thi đấu bắt đầu

Chương 205: Thi đấu bắt đầu

Thu hồi tài liệu, Dịch Thiên Mạch mới trả lời: "Ta tới này bên trong, có thể không phải là vì tiến vào Đan Minh cơ sở ngầm, thuần túy chỉ là bởi vì Ngư Huyền Cơ mà thôi!"

Đường Trường Sinh lại có chút không tin, giống Dịch Thiên Mạch dạng này thận trọng từng bước người, không có khả năng không cân nhắc về sau sự tình, tiến vào Đan Minh là hắn lựa chọn tốt nhất.

Đương nhiên, Đường Trường Sinh cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể tiến vào Đan Minh, đại lục thất quốc cho dù là Tần Địa dạng này đại quốc, hằng năm có thể tiến vào Đan Minh người, cũng không cao hơn mười vị mà thôi!

Nếu như nói trên thế giới này người tu hành vạn người không được một, cái kia Đan sư chính là người tu hành bên trong vạn người không được một.

Mà muốn bồi dưỡng được một cái Đan sư, càng là cần vô số tài nguyên, mới có thể để một cái có thiên phú Đan sư phát huy ra thiên phú của hắn.

Yên quốc chỗ đại lục Đông Bắc, bản đồ cũng không tính nhỏ, bốn đại tiên môn đều có chính mình đan các, nhưng chân chính có tên Đan sư, cơ hồ đều tại Huyền Nguyên tông.

Vì sao?

Bởi vì Huyền Nguyên tông có nhiều nhất tài nguyên, cũng chỉ có Huyền Nguyên tông mới năng lực, cung cấp nuôi dưỡng ra một nhóm có tiềm lực Đan sư.

Mà này chút Đan sư phụng dưỡng phía dưới, cũng làm cho Huyền Nguyên tông vững vàng bốn đại tiên môn đứng đầu địa vị, như thế Huyền Nguyên tông mới có thể đi bảo vệ mình những cái kia con đường cùng tài nguyên.

Thế nhưng, cho dù là Huyền Nguyên tông đan các, cũng không có một cái nào đệ tử tiến vào Đan Minh, mà duy nhất lão Các chủ, đó cũng là tiến giai tứ phẩm Đan sư, tự động thăng cấp làm Đan Minh thành viên.

Này chính là muốn tiến vào Đan Minh độ khó, mà Đan Minh sát hạch, luôn luôn là hết sức kỳ quái, không giống như là các đại tiên môn chiêu thu đệ tử, trực tiếp dùng tỷ thí thành tích phân ra ưu khuyết.

Ai cũng không biết, Đan Minh khảo hạch tiêu chuẩn, nhưng cũng chính vì vậy, Đan Minh trở thành hết thảy Đan sư thánh địa tu hành, nếu như không có Đan Minh tồn tại, đại lục trung ương cái kia Đại Chu, chỉ sợ sớm đã diệt vong.

"Mặc kệ ngươi đáy lòng đến cùng nghĩ như thế nào, ta hi vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa của ngươi!"

Đường Trường Sinh nói nói, " lần này tới Huyền Nguyên tông, ta có thể không phải là vì tới bảo vệ ngươi!"

"Ta không cần ngươi bảo hộ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi một mực làm tốt chuyện của mình ngươi thuận tiện! Tốt, ngươi ra ngoài đi!"

Đường Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi gian phòng của hắn, kỳ thật hắn vốn có thể không đến, nhưng hắn vẫn là tới, mà hắn tới, cũng là biểu lộ Đường Môn thái độ.

Hắn trước đây đối Huyền Nguyên tông những người kia theo như lời nói, tự nhiên cũng là không đếm.

Đợi Đường Trường Sinh sau khi đi, Dịch Thiên Mạch lập tức xuất ra đan lô, cũng tại gian phòng chung quanh bày ra cấm chế, bắt đầu luyện chế thủy hệ Trúc Linh đan!

Bây giờ hắn đã mở ra Mộc hệ cùng Hỏa hệ linh căn, thủy sinh mộc, nếu là có thể lại mở ra thủy hệ, cho dù là đối mặt Kim Đan kỳ, hắn cũng có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình.

Có trước đây luyện chế Hỏa hệ cùng Mộc hệ Trúc Linh đan kinh nghiệm, tăng thêm tinh khiết Linh Chi Hỏa thôn phệ Cực Hàn Long Diễm, uy lực càng sâu một bậc, Dịch Thiên Mạch luyện chế tốc độ so trước đây càng nhanh.

Nhưng hắn cũng không có nhường tinh khiết Linh Chi Hỏa diễn hóa thành Cực Hàn Long Diễm tới luyện đan, dù sao hắn đối Cực Hàn Long Diễm cũng chưa quen thuộc.

Đến sáng ngày thứ hai, này thủy hệ Trúc Linh đan, liền đã bắt đầu uẩn dưỡng, Dịch Thiên Mạch đến cũng không nóng nảy  chờ đến trưa đan dược cuối cùng ra lò!

Nhường Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi chính là, theo trong lò đan bay ra, lại là chín viên thuốc, đây là một lò cửu tử!

Hắn cẩn thận kiểm tra một hồi, này một lò phẩm chất đan dược vô cùng tốt, trong đó có một khỏa, lại có thể là cửu vân cực cảnh đan dược, mà ngoài ra đều là lục văn cùng thất văn, liền một khỏa ngũ văn đan dược đều không có!

"Tại sao có thể như vậy?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, mặc dù hắn hiện tại đã là nhất phẩm Đan sư đỉnh phong chi cảnh, khoảng cách thủy mãn tràn đầy, kém cũng không xa.

Thế nhưng một lò cửu tử, lại thêm một khỏa cực cảnh đan dược, này đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn luyện đan trình độ!

"Chẳng lẽ nói. . ."

Dịch Thiên Mạch chính mình cảm thụ được những đan dược này, phát hiện đan dược bên trong, vậy mà ẩn chứa một cỗ kỳ dị hàn khí, "Ta hiểu được, xem ra là cùng Cực Hàn Long Diễm có quan hệ, này Trúc Linh đan là thủy hệ, đạt được Cực Hàn Long Diễm gia trì, mới có thể có hiệu quả như vậy!"

Đan dược đồng dạng cũng chia khác biệt thuộc tính, đây là căn cứ quân thần pha thuốc dược liệu tỉ lệ mà thành, có đan dược bá đạo nhiệt liệt, đó là hỏa thuộc tính đan dược, có đan dược nhu hòa nhẹ nhàng, đó là Mộc thuộc tính đan dược.

"Nguyên lai dùng cùng thuộc tính Cực Hỏa, luyện chế cùng một loại thuộc tính đan dược lúc, gia trì sẽ lớn như vậy!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng vui thích.

Nhưng hắn cũng không có nuốt Trúc Linh đan mở ra chính mình Thủy linh căn, hắn thu thập một chút, đứng dậy đi ra cửa đi.

Chỉ thấy Quan Sơn Khanh cùng một tên đan các chấp sự, đang chờ ở bên ngoài về sau, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ra tới, cái kia gã chấp sự nói ra: "Phó Các chủ, ngươi xem như ra tới, ta còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì."

"Ta có thể xảy ra chuyện gì." Dịch Thiên Mạch cười nói, " đến là ngươi, gấp gáp như vậy làm cái gì?"

"Đan sư thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu a."

Chấp sự cười khổ nói, " ngài không phải muốn tham gia Đan sư thi đấu sao? Bỏ qua thời gian, vậy coi như không còn kịp rồi!"

"Dạng này a, đằng trước dẫn đường đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ba người rời đi bầu trời phong, rất nhanh liền tiến nhập Đan Dương phong, mà giờ khắc này Đan Dương phong đã bị phong cấm, bởi vì Đan sư thi đấu đã bắt đầu.

Biết được bọn hắn là Thiên Uyên học phủ người, trông coi đệ tử mới để bọn hắn đi vào.

Hôm qua sự tình, toàn bộ Huyền Nguyên tông mọi người đều biết, có một vị tứ phẩm Đan sư tọa trấn, Thiên Uyên học phủ uy thế, đã vượt xa cái khác ba đại tiên môn.

Mặc dù không thể cùng Huyền Nguyên tông sánh vai cùng, nhưng cũng không phải Huyền Nguyên tông người dám tuỳ tiện ngăn trở.

Rất nhanh, bọn hắn liền tiến nhập Huyền Nguyên tông đan các, so với học phủ đan các, Huyền Nguyên tông đan các vô cùng khí phái, mấy trăm tòa kiến trúc ngôi sao thoải mái đứng ở phong bên trong, tiên khí dạt dào.

Dịch Thiên Mạch bọn hắn tiến vào lúc, đan các quảng trường bên trên, đang tiến hành tỷ thí, đến từ bốn đại tiên môn, cùng với Thiên Uyên học phủ Đan sư nhóm, đang cầm lấy giấy bút, viết cái gì.

Mà ở trước mặt bọn họ, không ngừng có người cầm lấy linh dược tại đổi thành.

Các đại tiên môn cao tầng, đều ở đây quan sát, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch khoan thai tới chậm, Chu Nguyệt Nguyệt lập tức đi tới, nói: "Ngươi ngươi làm sao hiện tại mới đến, ngươi chẳng lẽ quên hôm nay tỷ thí?"

"Chưa quên a." Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Chưa quên ngươi còn như thế muộn!" Chu Nguyệt Nguyệt tức giận nói, "Tiểu tổ tông, nơi này tốt xấu là Huyền Nguyên tông, mặc dù có Các chủ chỗ dựa, nhưng cũng không cần làm quá phận a."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hỏi: "Bọn hắn tại so cái gì đâu?"

"Đan sư cơ sở, linh dược nhận ra."

Đúng lúc này, đi một mình tới, mọi người xem xét, phát hiện chính là Thánh nữ Thanh Y.

Hôm nay nàng, một thân cung trang, lộ ra mười phần ung dung, nhưng này một thân cung trang, hiển nhiên là vô pháp che lại nàng cái kia tờ xinh xắn khuôn mặt.

Chu Nguyệt Nguyệt chắp tay thi lễ, này không chỉ có là bởi vì Thanh Y là Huyền Nguyên tông Thánh nữ, cũng là bởi vì nàng sau khi trở về, chẳng những không có chịu đến bất kỳ xử phạt, ngược lại y nguyên làm nàng Thánh nữ, mà thấy kính sợ.

Thanh Y tại kinh đô làm sự tình, đổi lại những người khác, chỉ sợ đã bị giam giữ lên, nhưng Thanh Y sau khi trở về, lại một chút việc đều không có.

Đừng nói xử phạt, giống như Huyền Nguyên tông người, đều quên chuyện này..