Chương 206: Xuất sư bất lợi

Chương 206: Xuất sư bất lợi

Đến là Dịch Thiên Mạch không hề để tâm, nói ra: "Ngươi làm sao không tham gia?"

"Ta đương nhiên cũng muốn tham gia."

Thanh Y nói nói, " có điều, ta tham gia là muốn cùng ngươi so, không phải muốn cùng bọn hắn so, ngươi không đến ta đều cảm thấy tẻ nhạt vô vị."

"Này là thế nào so?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Linh dược nhận ra là Đan sư cơ sở, mỗi cầm lên một trồng linh dược, ngoại trừ muốn viết ra linh dược tên bên ngoài, còn muốn phân rõ linh dược thuộc tính!"

Thanh Y nói nói, " dĩ nhiên, đây chỉ là tiêu chuẩn đáp án, lợi hại hơn còn tại đằng sau, còn nhất định phải viết ra loại linh dược này có khả năng luyện chế đan dược, ít nhất ba loại, mới xem như chính xác!"

"Này quả thật có chút độ khó!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đối với ngươi mà nói, chỉ sợ không cần!"

Thanh Y nói nói, " chúng ta đã tại học phủ đan các so qua, cho nên lần này, ngươi không cần tham gia vòng thứ nhất tỷ thí, trực tiếp có khả năng tiến vào vòng thứ hai."

"Vòng thứ hai là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đan sư đệ nhị dạng cơ sở, quân thần pha thuốc!"

Thanh Y nói nói, " mỗi một cái Đan sư, đều phải hiểu ra một viên thuốc sử dụng tài liệu, đều lần nữa pha thuốc, mới xem như thông qua! !"

"Vậy nếu như ngay từ đầu liền biết là đan dược gì đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Yên tâm."

Thanh Y tựa hồ sớm biết hắn sẽ hỏi, cười nói, " đan dược bên ngoài, đều có cấm chế mê hoặc, không cách nào theo đan dược vẻ ngoài, phân biệt ra đan dược tên!"

"Cái kia vòng thứ ba liền là đan dược luyện chế ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, thông qua đằng trước hai vòng thí luyện đệ tử, tại vòng thứ ba bên trong sẽ có được đồng dạng một tấm đan phương, căn cứ bên trong quân thần pha thuốc, luyện chế ra đan dược!"

Thanh Y nói nói, " mỗi người đều có thời gian một ngày, cuối cùng căn cứ đan dược luyện chế ra số lượng cùng phẩm cấp, đến phân cao thấp, đan phương bên trong là không có hỏa hầu chưởng khống, cùng với pháp ấn, chỉ có quân thần pha thuốc tài liệu, như thế nào gia nhập tài liệu, như thế nào luyện chế, đều cần Đan sư chính mình tới chế định!"

"Này còn có chút ý tứ."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu như cầm tới thứ nhất, có ban thưởng gì?"

"Ngươi làm sao chỉ mới nghĩ lấy ban thưởng rồi?"

Chu Nguyệt Nguyệt tức giận nói, "Lần này tỷ thí ngươi muốn biểu hiện tốt một chút một phiên, tranh chiếm được Đan Minh tán thành, một khi ngươi tiến vào Đan Minh, cái kia mới có thể chân chính muốn làm gì thì làm!"

Nói xong, hắn hướng Thanh Y nói lời cảm tạ  nói, "Đa tạ Thánh nữ, thằng ranh con này không hiểu chuyện, ngươi đừng chấp nhặt với hắn."

Thanh Y khẽ vuốt cằm.

Dịch Thiên Mạch lại không để ý Chu Nguyệt Nguyệt, bỗng nhiên nhìn chằm chằm Thanh Y, hỏi: "Ngươi không phải là Đan Minh cái kia phụ trách khảo hạch người a?"

Thanh Y ngây ngẩn cả người, không chỉ là nàng, Chu Nguyệt Nguyệt cũng là như thế, hắn chưa bao giờ nghĩ tới điểm này, nhưng Dịch Thiên Mạch này một nhắc nhở, hắn đột nhiên cảm giác được rất có thể.

Thanh Y tại kinh đô phạm sự tình, cùng phản bội Huyền Nguyên tông khác nhau ở chỗ nào, mặc dù ngươi có lão Các chủ chiếu vào, mặt ngoài công phu cũng muốn làm một thoáng mới đúng, bằng không thì như thế nào phục chúng!

Còn có một chút, Huyền Nguyên tông đan các, cái gọi là Huyền Nguyên Bát Tử bên trong, cũng không có Thanh Y!

Thanh Y nhập môn liền trở thành Thánh nữ, trở thành huyền nguyên cửu tử, lại có quan hệ hệ đâu? Nhưng hết lần này tới lần khác chính là không có thuyết pháp này!

Nhìn thấy mấy người đều nhìn như vậy lấy chính mình, Thanh Y cười trả lời: "Ta không phải!"

"Thật?" Dịch Thiên Mạch có chút hoài nghi.

"Ta cần gì phải lừa ngươi?"

Thanh Y nói ra.

Mặc dù mấy người đáy lòng y nguyên nghi hoặc, nhưng cũng bỏ đi ý niệm trong lòng, nhưng bọn hắn ngược lại càng thêm tò mò Thanh Y đến cùng là làm sao làm được bán rẻ Huyền Nguyên tông, lại còn có thể làm Thánh nữ.

Vòng thứ nhất tỷ thí, tiến hành gần ba canh giờ, cuối cùng kết thúc, một vòng này tỷ thí cũng không có cái gì thắng bại, bởi vì là chủ yếu là dùng đào thải làm chủ.

Tham gia Đan sư, hết thảy có hơn ba trăm hào, nhưng chân chính có thể đi đến vòng thứ hai, lại vẻn vẹn chỉ có không đến số một trăm người.

Những cái kia người bị đào thải, đều thật đáng tiếc, lần này Huyền Nguyên tông ra đề mục độ khó rất lớn, rất nhiều linh dược đều là bọn hắn chưa thấy qua, cho dù là gặp qua, muốn viết ra tài liệu có khả năng luyện chế ra ba loại đan dược, cũng là phi thường khó khăn.

Thậm chí có thông qua người, phát hiện mình thông qua được về sau, đều có chút khó tin, bọn hắn viết ra cuối cùng đan dược lúc, đều là mù mờ.

Bất quá, ở trong đó phần lớn người, cũng còn là có thực lực ở, mù mờ vô cùng ít.

Chu Nguyệt Nguyệt xem xét, phát hiện Thiên Uyên học phủ tổn thất nặng nề, đan các đệ tử thậm chí chấp sự, tham gia gần tám mươi người, nhưng có thể thông qua ải thứ nhất khảo thí, cũng chỉ có sáu người mà thôi.

Học phủ cũng là hết thảy thế lực tham gia bên trong, tiến vào ít nhất, thậm chí liền một chút thế lực số lẻ cũng chưa tới, thân là phó Các chủ Chu Nguyệt Nguyệt vẻ mặt tự nhiên tối tăm!

"Không hổ là Yên quốc đệ nhất đan các, lên cấp không đến trong một trăm người, lại có năm mươi chín người thuộc về Huyền Nguyên tông!"

"Huyền Nguyên tông đan các đáy súc tích thâm hậu, lại có tứ phẩm Đan sư tọa trấn, có thể tiến giai nhiều như vậy, chỉ có thể nói Huyền Nguyên tông phát huy ra bình thường trình độ!"

"Cái kia cũng không phải a, học phủ không phải cũng có tứ phẩm Đan sư tọa trấn, có thể lên cấp người, chỉ có sáu cái, liền Huyền Nguyên tông số lẻ cũng chưa tới!"

"Đúng vậy a, bọn hắn tham gia người vẫn là nhiều nhất, lại không nghĩ rằng lên cấp là ít nhất, đều nói học phủ muốn quật khởi, ta xem chưa hẳn đi!"

Ở đây quan sát thế lực nghị luận ầm ĩ, ban đầu cũng cảm giác trên mặt tối tăm Chu Nguyệt Nguyệt nghe nói như thế, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.  chớ nói so qua Huyền Nguyên tông, liền là cái khác ba đại tiên môn bên trong lên cấp đệ tử, cũng xa so với bọn hắn nhiều.

Trong đó, luyện đan yếu nhất ngự linh tông, đều có mười hai vị tiến giai, so với bọn hắn nhiều gấp đôi, còn lại Thiên Long tông cùng Thiên Phù tông liền càng không cần phải nói.

Lần so tài này thành tích, cũng quan hệ đến ngày sau Yên quốc nhân tài chảy vào, mặc dù Thiên Uyên học phủ bây giờ có tứ phẩm Đan sư tọa trấn, nhưng nếu như lần này thành tích không tốt, ngày sau những cái kia có Đan sư thiên phú người, càng nhiều vẫn là chọn Huyền Nguyên tông, mà không phải lựa chọn Thiên Uyên học phủ.

"Lần so tài này, có hai cái đánh giá, một cái là cá nhân thực lực, một cái là các đại đan các thực lực tổng hợp, tiến vào vòng thứ ba càng nhiều, thực lực bài danh cũng sẽ càng cao!"

Thanh Y nói nói, " cuối cùng, sẽ căn cứ luyện chế ra đan dược số lượng, cùng đan dược đẳng cấp, tính ra cuối cùng thành tích, cộng lại liền là các thế lực lớn đan các thành tích!"

Thanh Y ý tứ rất rõ ràng, rõ ràng liền là nói cho Dịch Thiên Mạch, ta biết ngươi cá nhân thực lực rất mạnh, nhưng nếu như ngươi không muốn Thiên Uyên học phủ thua quá thảm, truyền đi làm trò cười cho người khác, ngươi tốt nhất vẫn là xuất ra toàn bộ thực lực của mình đến, Dịch Thiên Mạch đến là không có chút nào quan tâm, hỏi: "Cầm tới đệ nhất ban thưởng đến cùng là cái gì?"

". . ." Mọi người.

"Cá nhân đệ nhất  có thể đạt được một kiện Linh bảo, nếu như là tông môn đệ nhất. . . Thì sẽ ban thưởng một trăm miếng cực phẩm linh thạch!"

Thanh Y cười khổ nói.

"Linh bảo!"

Dịch Thiên Mạch có một chút hứng thú, "Bất quá, này thế lực thứ nhất, thế mà chẳng qua là ban thưởng một trăm miếng cực phẩm linh thạch, cũng quá hàn sầm đi!"

"Tiểu tổ tông của ta, một trăm miếng cực phẩm linh thạch còn chưa đủ à?"

Chu Nguyệt Nguyệt tức giận nói, "Ngươi biết, cực phẩm linh thạch vô cùng hiếm thấy, cho dù là tại học phủ bên trong, cũng tìm không ra nhiều như vậy đến, bên trong linh khí tinh khiết nhất, cái kia là có tiền mà không mua được!".