Chương 207: Thiếu niên thiên tài

Chương 207: Thiếu niên thiên tài

Nhưng hắn nói xong, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch vẫn là một bộ không có hứng thú dáng vẻ, không khỏi im lặng.

Cuối cùng, Chu Nguyệt Nguyệt bất đắc dĩ, chỉ có thể nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Thân là học phủ phó Các chủ, đã ngươi tham gia sát hạch, cái kia nên làm học phủ kiếm điểm mặt mũi!"

"Được rồi!"

Dịch Thiên Mạch miệng đầy đáp ứng.

". . ." Chu Nguyệt Nguyệt im lặng.

Nghĩ thầm sớm biết đơn giản như vậy, hắn còn phế lớn như vậy sức lực làm gì?

Nghỉ ngơi nửa canh giờ, rất nhanh vòng thứ hai sát hạch liền bắt đầu, Thanh Y cùng Dịch Thiên Mạch cùng nhau ra trận, dẫn chung quanh một mảnh tiếng nghị luận.

Mọi người đều biết, Thanh Y là Huyền Nguyên tông đan các Thánh nữ, mà Dịch Thiên Mạch là học phủ đan các phó Các chủ, hai người không nói là tử đối đầu, nhưng ít ra cũng là đối lập một phương, làm sao lại dắt tay ra trận rồi?

"Chẳng lẽ truyền ngôn là thật?"

"Cái gì truyền ngôn?"

"Truyền ngôn Dịch Thiên Mạch, bắt được Thanh Y Thánh nữ phương tâm, mà lại tại học phủ đan các thời điểm, vậy mà chủ động trở thành Dịch Thiên Mạch đồng tử!"

"Không có khả năng, Thanh Y Thánh nữ cao quý như vậy, làm sao có thể làm Dịch Thiên Mạch đồng tử, là bị buộc đi!"

"Cái kia đây là có chuyện gì? Hai người còn kém không có khi đi hai người khi về một đôi, vừa rồi ngươi không thấy, Dịch Thiên Mạch vừa đến Thanh Y liền đi qua sao?"

Ở đây tu sĩ nghị luận ầm ĩ, nhất là ba đại tiên môn người, đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, sớm có nghe đồn nói Thanh Y làm Dịch Thiên Mạch đồng tử.

Bây giờ xem ra, chuyện này chẳng những là thật, thậm chí liền Thanh Y Thánh nữ tâm, cũng có thể biến!

Ban đầu trận đầu gần như nghiền ép thắng lợi, nhường Huyền Nguyên tông lòng người bên trong hết sức thoải mái, thấy cảnh này, lại nghe được mấy lời đồn đại nhảm nhí này, đáy lòng đừng đề cập có nhiều chặn lại.

Hai người tựa hồ đều không để ý bên ngoài thấy thế nào, riêng phần mình đi tới trên vị trí của mình.

Trừ bọn họ bên ngoài, Huyền Nguyên Bát Tử cũng chính thức ra trận, cái này là Huyền Nguyên tông đãi ngộ đặc biệt, mà về điểm này, ba đại tiên môn đều không có dị nghị.

Dù sao, đều là lão Các chủ đệ tử, không tham gia trận đầu thi đấu, vậy cũng nói còn nghe được.

Kể từ đó, Huyền Nguyên tông ở đây bên trên, lập tức liền có sáu mươi tám người, thuần một sắc tất cả đều là Huyền Nguyên tông đan các đạo phục, mà thế lực khác Đan sư, tổng cộng cộng lại, cũng không có Huyền Nguyên tông Đan sư nhiều.

Rất nhanh, liền có một tên phó Các chủ đi tới, tự thuật lần này quy tắc, nói với Thanh Y giống như đúc, cần phải căn cứ cho ra đan dược, viết ra bên trong sử dụng tài liệu, đều lần nữa pha thuốc, mới xem như thông qua!

Này độ khó cao, so với luyện chế một loại đan dược ra tới, khó nhiều lắm.

Quả nhiên, đề mục này vừa ra, ở đây Đan sư "Ầm ầm" một mảnh, bọn hắn biết vòng thứ hai độ khó lại so với vòng thứ nhất cao, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ cao nhiều như vậy!

"Chúng ta phần lớn cũng chỉ là nhất phẩm Đan sư, nhưng tại tràng lại có Nhị phẩm cùng tam phẩm Đan sư, tại tu vi bên trên, vượt xa quá chúng ta, đây có phải hay không là không công bằng?"

Lập tức có Đan sư bất mãn, mọi người cũng cùng kêu lên phụ họa, lần này Đan sư thi đấu, quan hệ đến có thể hay không tiến vào Đan Minh.

Mặc dù đại đa số người bọn hắn đều biết, chính mình có thể đi vào vào Đan Minh khả năng phi thường nhỏ, có thể trọng yếu là, Đan Minh sát hạch bản thân không có một cái nào định lượng.

Một phần vạn bị coi trọng đâu?

Nghe vậy, đan các tên này phó Các chủ lập tức nói: "Lần so tài này, tự nhiên là chiếu cố đến điểm này, cho nên, Nhị phẩm Đan sư phân tích chính là Nhị phẩm đan dược, tam phẩm Đan sư phân tích chính là tam phẩm đan dược!"

"Đề mục này là ngươi Huyền Nguyên tông ra, nếu như các ngươi gian lận làm sao bây giờ?"

Thanh âm nghi ngờ không ngừng, mở miệng chính là một tên học phủ chấp sự.

Tên này phó Các chủ lại cười không nói, mọi người còn tưởng rằng hắn không có ý định nói rõ lí do, chuẩn bị cứ như vậy hồ lộng qua. Đúng lúc này, ngồi tại chỗ cao Bạch Ngọc Hiên nói ra: "Lần này đề mục là ta cùng lão Các chủ cùng nhau thương nghị ra, tuyệt sẽ không có gian lận khả năng, nếu là có người gian lận, đoạt được thành tích toàn bộ hủy bỏ, khu trục ra Huyền Nguyên tông!"

Mọi người nghe xong, lúc này mới yên tâm xuống tới, dù sao học phủ cùng Huyền Nguyên tông là đúng đầu, vị này tân tấn tứ phẩm Đan sư, cũng không thể liên hợp Huyền Nguyên tông đan các hố bọn hắn đi!

Đám người an tĩnh về sau, từng khỏa đan dược cầm tới, mỗi người đều có một cái cái bàn, phía trên có giấy mực bút nghiên, dễ cho mọi người ghi chép cùng viết.

Đan dược được trưng bày đến trên mặt bàn lúc, tại quanh người của bọn họ bỗng nhiên dâng lên một đạo màn sáng, đem tất cả Đan sư đều ngăn cách dâng lên.

Ở đây Đan sư một hồi rối loạn, bộ kia Các chủ nói ra: "Chớ kinh hoảng hơn, đây là phòng ngừa gian lận cấm chế, các ngươi phân tích đan dược lúc không nhìn thấy bên ngoài, nhưng bên ngoài có khả năng thấy bên trong, phân tích sau khi thành công, chỉ cần vẫy chào, cấm chế tự nhiên sẽ tan biến."

Nghe vậy, Đan sư nhóm lúc này mới thở dài một hơi, bộ kia Các chủ lại nói, " mỗi một vị Đan sư, đều có ba canh giờ, ba canh giờ thoáng qua một cái, nếu là không có phân tích ra, liền trực tiếp đào thải, bắt đầu đi!"

Vừa dứt lời, Đan sư nhóm lập tức vội vã mở ra trên bàn hộp ngọc, bên trong quả nhiên đều nằm một viên thuốc, nhất phẩm Đan sư đều một dạng. Nhị phẩm Đan sư cũng giống vậy, tam phẩm Đan sư cũng giống như nhau.

"Không đúng vậy, cái kia Dịch Thiên Mạch giống như là Nhị phẩm đan dược!"

"Ừm, không sai, cái này Dịch Thiên Mạch thật chính là Nhị phẩm đan dược, cùng cái khác Nhị phẩm Đan sư một dạng, đây là có chuyện gì?"

"Thanh Y Thánh nữ cũng là Nhị phẩm đan dược, chẳng lẽ nói bọn hắn đều tiến giai Nhị phẩm Đan sư rồi?"

Rất nhanh, khán đài làm bị thương tu sĩ liền phát giác không thích hợp, Dịch Thiên Mạch cùng Thanh Y là quan tâm tiêu điểm, rất dễ dàng liền phát hiện địa phương khác nhau.

Chu Nguyệt Nguyệt lập tức nhìn về phía lão Các chủ, nhưng lão Các chủ nhưng không có giải thích ý tứ.

Tên kia chủ trì phó Các chủ nói ra: "Thanh Y Thánh nữ cùng Dịch phó các chủ, thực lực siêu phàm, tự nhiên không thể cùng cái khác Đan sư so sánh, mặc dù là nhất phẩm Đan sư, lại cần muốn tăng lên riêng phần mình độ khó, đây cũng là hai vị Các chủ cùng bàn!"

Tất cả mọi người cực kỳ bó tay, nhưng càng nhiều hơn là giật mình, như thế khác nhau đối đãi, bọn hắn dĩ nhiên không có ý kiến, dù sao này đối với bọn hắn bản người mà nói khả năng không công bằng, nhưng đối với ở đây cái khác Đan sư tới nói, lại là lợi tốt.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch mở ra hộp ngọc, thấy bên trong đan dược, liền cảm giác được có chút không đúng, lập tức cầm lấy đan dược, quan sát một phiên.

"Ừm, Nhị phẩm đan dược?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Đồng dạng, tại hắn sát vách Thanh Y, cũng là như thế  bất quá, hai người tiếp xuống phản ứng cơ hồ nhất trí, đối cái này Nhị phẩm đan dược cũng không có dị nghị.

"Đan dược nghịch chuyển thuật!"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch cầm lấy đan dược lúc, bên ngoài lại sôi trào!

Tất cả mọi người nhìn về phía trung ương một cái cái bàn, đó là một tên tuấn tú thiếu niên, trong tay hắn đan dược trôi nổi ở giữa không trung, không ngừng xoay tròn lấy, cũng bắt đầu phân giải.

"Tiên Sách! Cái này là Huyền Nguyên Bát Tử một trong Tiên Sách, không nghĩ tới hắn vậy mà lại đan dược nghịch chuyển thuật, quả nhiên không hổ là thiên tài a!"

"Dùng hắn nghịch chuyển tốc độ, rõ ràng đã mười phần thành thạo, có thể đây cũng là tam phẩm đan dược!"

"Tiên Sách năm tuổi vào đan đạo, sáu tuổi trở thành Nhị phẩm Đan sư, hiện tại đã là tam phẩm thượng cảnh Đan sư, hiện nay còn biểu hiện ra đan dược nghịch chuyển chi thuật, này tiến giai tứ phẩm, chỉ sợ cũng chẳng qua là vấn đề thời gian!"

"Thiếu niên thành tài, tiền đồ bất khả hạn lượng, lần này tiến vào Đan Minh, sợ là chắc chắn!"

Mọi người ở đây đều nhìn Tiên Sách, trên mặt tất cả đều là kính sợ.

"Như thế nào a, Bạch đạo hữu!" Lão Các chủ hài lòng nhìn trước mắt một màn này, nhìn phía Bạch Ngọc Hiên.

Hắn nói xong, còn cố ý nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, không quên mất hạ thấp một phiên, "Tên tiểu tử này lại là thiên phú hơn người, nhưng so với Tiên Sách đến, nhưng vẫn là kém một chút!"

Ừm

Bạch Ngọc Hiên nhíu mày, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, chỉ thấy giờ phút này Dịch Thiên Mạch, đang cầm lấy viên đan dược gương mặt bao la mờ mịt..