Chương 208: Đan dược bên trong bẫy rập

Chương 208: Đan dược bên trong bẫy rập

Lần này đề mục, đúng là hắn cùng lão Các chủ đi ra, mà tăng lên Thanh Y cùng Dịch Thiên Mạch độ khó, cũng là hắn đã đáp ứng.

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch này một đường đi tới, có chút xuôi gió xuôi nước, lại là cần một phen ma luyện, mới có thể chân chính thành tài, nhưng xem đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch biểu hiện, Bạch Ngọc Hiên lại có chút lo lắng: "Cái tên này sẽ không thật phân tích không ra đi!"

Hắn biết Dịch Thiên Mạch, kỳ thật cũng sẽ đan dược nghịch chuyển thuật, đây là Chu Nguyệt Nguyệt nói cho hắn biết.

Thế nhưng, đan dược nghịch chuyển thuật trên thực tế, chỉ có thể nghịch chuyển cùng Đan sư đồng cấp đan dược, rất khó nghịch chuyển cao hơn Đan sư bản thân phẩm cấp đan dược.

Nếu như lần này đan các những người kia biểu hiện lại khá hơn một chút, Bạch Ngọc Hiên đến cũng sẽ không như thế sầu lo.

Dù sao, tỷ thí tự nhiên là có thua có thắng, đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, thất bại một lần chưa hẳn không phải chuyện gì tốt, nhưng hắn không nghĩ tới, tại vòng thứ nhất bên trong, đại đa số đệ tử, tất cả đều thua mất.

Còn lại sáu người bên trong, tất cả đều là đan các chấp sự một cấp, lại xem bọn hắn thời khắc này bộ dáng, Bạch Ngọc Hiên không nói ra được khổ sở.

Nếu là tại vòng thứ hai bên trong, toàn quân bị diệt, cái kia học phủ đan các đã có thể bị chơi khăm rồi, ít nhất người ở bên ngoài xem ra, học phủ đan các mặc dù có tứ phẩm Đan sư, lại siêu việt không được Huyền Nguyên tông đan các.

"Là ta khinh thường!"

Bạch Ngọc Hiên đáy lòng thở dài một hơi, hồi trở lại nói, " Tiên Sách xác thực thiên phú dị bẩm!"

Chu Nguyệt Nguyệt nhìn lại, nhìn thấy Lão đầu tử biểu lộ, liền biết muốn chuyện xấu.

Nghe được đáp lời lão Các chủ, ánh mắt híp lại, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Đan dược nghịch chuyển thuật!"

Đúng lúc này, lại là một tràng thốt lên truyền đến, mọi người dồn dập nhìn phía Dịch Thiên Mạch bên người.

Chỉ thấy Thanh Y cầm lấy cái kia đan dược về sau, đan dược liền trôi nổi tại trong tay nàng, sau đó bắt đầu phân giải, tốc độ không thể so Tiên Sách chậm hơn nhiều ít.

Nhưng nàng có thể là nhất phẩm Đan sư, phân tích lại là Nhị phẩm đan dược!

"Khó trách có khả năng trở thành Thánh nữ, không nghĩ tới nàng vậy mà cũng sẽ đan dược nghịch chuyển thuật!"

"Đan dược này nghịch chuyển thuật, có thể là thiên phú chi năng, Hậu Thiên mặc dù nói cũng có thể tu luyện, nhưng mặc dù tu luyện được, cái kia cũng sẽ không nghịch chuyển như thế trôi chảy!"

"Mau nhìn Dịch Thiên Mạch, hắn đến bây giờ còn không hề động! Không phải nói hắn thiên phú siêu tuyệt sao? Ta làm sao nhìn, hắn giống như cùng cái khác Đan sư không có gì khác biệt?"

Nhìn thấy Thanh Y thể hiện ra đan dược nghịch chuyển thuật về sau, bọn hắn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện hắn cùng trên trận phần lớn Đan sư một dạng, đều là một mặt mê hoặc!

"Học phủ đan các, lần này chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt, cái này Dịch Thiên Mạch, trông thì ngon mà không dùng được a!"

"Xem ra truyền ngôn có hơn phân nửa đều là giả, hắn bất quá chỉ là dựa vào Đường Môn, cống hiến Cố Nguyên đan đan phương, mới trở thành phó Các chủ mà thôi!"

Nghe đến nghị luận của mọi người, Chu Nguyệt Nguyệt vẻ mặt thật không tốt  liên đới lấy học phủ người, cũng đều là như thế.

Nhưng bọn hắn không trách được Dịch Thiên Mạch, dù sao bọn hắn liền vòng thứ nhất đều không qua, Dịch Thiên Mạch mặc dù nói là không có tham gia tỷ thí, liền tiến vào vòng thứ hai, nhưng bọn hắn lại biết, Dịch Thiên Mạch đan thuật thiên phú, tại phía xa bọn hắn phía trên.

Chỉ bất quá, thoạt nhìn thiên tài Dịch Thiên Mạch, so với Thanh Y cùng Tiên Sách này loại yêu nghiệt đến, kém rất xa mà thôi!

"Lần này chúng ta học phủ, thật muốn toàn quân bị diệt!"

Ở đây học phủ Đan sư cười khổ nói.

Mà học phủ các đệ tử cũng là không nói gì, bọn hắn hết sức hi vọng Dịch Thiên Mạch sáng tạo ra kỳ tích đến, đáng tiếc thực lực của hai bên khoảng cách quá lớn.

Điều này cũng làm cho bọn hắn hiểu được Dịch Thiên Mạch chân chính đan thuật trình độ, cao hơn bọn họ, nhưng thấp hơn Tiên Sách cùng Thanh Y!

Thời gian một khắc khắc đi qua, trên trận Đan sư, dồn dập bắt đầu phân tích lên, Dịch Thiên Mạch vẫn là cùng trước đây một dạng, vùi đầu suy nghĩ.

Cái này khiến Chu Nguyệt Nguyệt cùng Các chủ, triệt để mất đi hi vọng.

Ừm

Trong trận pháp, Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, "Cấm chế này vậy mà để cho ta đan dược nghịch chuyển thuật, không có cách nào nghịch chuyển?"

Dịch Thiên Mạch sở dĩ một mực không nhúc nhích, đến không phải là bởi vì hắn tại đợi đến cuối cùng một khắc, mà là hắn thi triển đan dược nghịch chuyển thuật, lại bị đan dược bên trong cấm chế, trực tiếp đã cách trở niệm lực!

Cái này khiến hắn có chút nổi nóng, lại không có hoài nghi, là đan dược này có vấn đề, còn tưởng rằng tất cả mọi người đan dược, đều giống như hắn, toàn đều không thể thi triển đan dược nghịch chuyển thuật!

"Nếu không có cách nào thi triển, cái kia cũng chỉ có một biện pháp!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, một bàn tay xuống, trực tiếp đem đan dược này, vỗ nát bấy.

Sau đó cầm lấy đan dược bột phấn ngửi một cái, lại bỏ vào trong miệng, nếm.

Người ở chỗ này, xem trợn mắt hốc mồm, mặc dù ở đây Đan sư, rất nhiều đều làm như vậy, có thể Dịch Thiên Mạch làm như thế, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn cùng ở đây Đan sư một dạng, cầm đan dược này không có cách, chỉ có thể thông qua nguyên thủy nhất biện pháp, để phán đoán bên trong thành phần.

Mà này nguyên thủy nhất biện pháp, so với đan dược nghịch chuyển thuật đến, kém có thể không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Đan dược sở dĩ là đan dược, cái kia cũng là bởi vì luyện chế thời điểm, trở thành một cái chỉnh thể, chỉ có đan dược nghịch chuyển thuật, mới có thể hoàn mỹ đem đan dược nghịch chuyển trở lại như cũ.

Thua

Chu Nguyệt Nguyệt nở nụ cười khổ.

Bạch Ngọc Hiên thấy cảnh này, đáy lòng một tia hi vọng cuối cùng cũng mất, nếu như là nhất phẩm đan dược, Dịch Thiên Mạch theo trung phẩm nếm quan sát, có lẽ có thể để nghiệm chứng xuất đan phương đến, có thể đây là Nhị phẩm đan dược!

Trừ phi Dịch Thiên Mạch ủng có không gì sánh nổi thâm hậu luyện đan kinh nghiệm, bằng không muốn thông qua nhấm nháp, phân tích ra cao chính mình một cấp bậc đan dược, căn bản không có khả năng!

Học phủ các chấp sự, dùng là đồng dạng biện pháp, nhưng bọn hắn hạ bút, lại cũng chỉ là viết xuống rải rác mấy cái tài liệu mà thôi.

"Qua không được vòng thứ hai, tiểu tử này mơ tưởng bị Đan Minh nhìn trúng!"

"Kỳ thật, mặc dù chúng ta không tại đan dược bên trong làm tay chân, hắn cũng chưa chắc có thể phân tích ra."

Cùng lúc đó, đang nhìn đài trong góc, hai tên lão giả đang nhìn trước mắt một màn này, nếu như Dịch Thiên Mạch xem đến, định sẽ phát hiện, hai người này nhìn rất quen mắt.

Hai người này chính là bị học phủ đuổi phó Các chủ, Lô Văn cùng Cát Thanh!

Chính như Chu Nguyệt Nguyệt sở liệu, hai người rời đi học phủ, lập tức tiến nhập Huyền Nguyên tông, trở thành Huyền Nguyên tông đan các trưởng lão! Cũng nhận lấy ưu đãi.

"Ta cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất!"

Cát Thanh nói ra.

"Có thể tiểu tử này nếu như ra tới nói đan dược động tay động chân làm sao bây giờ?" Lô Văn có chút bận tâm.

"Hắn đều nắm đan dược đập nát, chứng minh như thế nào đan dược này động tay động chân?"

Cát Thanh cười nói, " chẳng lẽ hắn sẽ còn đan dược nghịch chuyển thuật hay sao? Huống hồ đan dược đã vỡ, không có chứng cứ!"

Lô Văn lúc này mới yên tâm xuống tới.

Cùng lúc đó, đập nát đan dược Dịch Thiên Mạch, rất nhanh liền nếm ra đan dược bên trong một chút tài liệu, Dịch Thiên Mạch mặc dù không có thâm hậu luyện đan kinh nghiệm.

Nhưng hắn có tiên tổ luyện đan trí nhớ, đầu lưỡi kia thoáng thưởng thức mùi vị, trong đầu trí nhớ liền nhẹ nhõm bị tỉnh lại.

Trong khi bên trong phần lớn quân thần làm ba dược bị nếm sau khi ra ngoài, Dịch Thiên Mạch rất nhanh đến có kết luận, này Nhị phẩm đan dược gọi là Thanh Tâm đan!

Chính là là một loại đột phá lúc, phòng ngừa tâm ma xâm lấn mà dùng đan dược.

Nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn cũng không có dựa theo Thanh Tâm đan đan phương viết xuống đến, mà là tiếp tục nhấm nháp, mãi đến trong đó chín thành tài liệu, đều cùng Thanh Tâm đan tương xứng về sau, hắn mới xác định ra.

Mà giờ khắc này thời gian đã không nhiều lắm.

Thanh Y cùng Tiên Sách, lần lượt phân tích ra đan phương, phía sau chính là Huyền Nguyên Bát Tử bên trong bảy vị.

Hai người lần lượt, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đã thấy đến hắn cầm lấy trên bàn bột phấn, đang đang thưởng thức.

Tiên Sách một mặt khinh miệt, rất nhanh thu hồi ánh mắt, Thanh Y lại nhíu mày, có chút không dám tin tưởng!.