Chương 209: Toàn quân bị diệt

Chương 209: Toàn quân bị diệt

Rất nhanh chỉ còn lại có nửa nén hương thời gian, Thiên Uyên học phủ người, không có một cái nào phân tích ra, ngoài ra các tông cũng đều là giống nhau, rõ ràng lần này độ khó to lớn.

Huyền Nguyên tông mặc dù là vòng thứ hai tiến vào số người nhiều nhất, nhưng ngoại trừ Huyền Nguyên Bát Tử cùng Thanh Y bên ngoài, những người còn lại đều có hạ bút, nhưng cũng không có mấy người viết hoàn chỉnh.

Thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh, Thanh Y vẻ mặt lại càng ngày càng ngưng trọng, bởi vì nàng rất xem trọng Dịch Thiên Mạch, nếu như ngay cả vòng thứ hai đều qua không được, vậy cũng quá làm cho nàng thất vọng.

"Cái tên này chẳng lẽ là cố ý?" Thanh Y nghĩ đến một cái khả năng.

Giờ phút này nàng cấm chế đã tan biến, lại nhìn một chút cái khác học phủ người, phát hiện bọn hắn không có một cái nào viết hoàn chỉnh, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Mắt thấy hương muốn đốt xong, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên bắt đầu viết, tốc độ của hắn cực nhanh, chỉ chốc lát sau liền viết đầy một trang giấy.

Này xem người ở chỗ này không thể tưởng tượng nổi, mặc dù không biết hắn đến cùng viết cái gì, nhưng ở thời khắc cuối cùng tràn ngập, này rõ ràng là tại mộng a.

Một vòng này bắt kịp một vòng kiểm tra cũng không đồng dạng, mặc dù nhấm nháp xuất đan dược trung một chút linh dược, nhưng những linh dược này có khả năng luyện chế đan dược có nhiều lắm.

Thanh Y cũng không thấy rõ ràng hắn viết cái gì, đáy lòng lại có chút thất vọng.

Keng

Theo một tiếng chiêng vang, vòng thứ hai tỷ thí chính thức kết thúc, lúc này đã tiến nhập ban đêm, ở đây đại đa số người, đều lộ ra biểu tình thất vọng.

Sau đó, bọn hắn trên bàn trang giấy, toàn bộ bị đóng kín bảo tồn, tham gia đệ tử, toàn bộ lui ra, do người đặc biệt, cầm lấy đan phương tới nghiệm chứng.

Mà này nghiệm chứng người là do bốn đại tiên môn, tăng thêm Thiên Uyên học phủ người tạo thành, học phủ phụ trách nghiệm chứng, chính là Chu Nguyệt Nguyệt, căn bản không làm được tay chân.

"Ngươi làm sao chậm trễ lâu như vậy, viết xong sao?"

Thanh Y đột nhiên hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như không có ngoài ý muốn."

"Không sai biệt lắm?" Đây là Thanh Y lần thứ nhất nhìn thấy Dịch Thiên Mạch như thế không có có lòng tin, "Một cái Nhị phẩm đan dược, liền đem ngươi khó thành cái dạng này?"

"Nói đùa, ta là nhất phẩm Đan sư, phân tích một cái Nhị phẩm đan dược đan phương, nơi nào có dễ dàng như vậy." Dịch Thiên Mạch tức giận trả lời.

"Này có cái gì khó, ngươi nếu là biết đan dược nghịch chuyển thuật, rất nhẹ nhàng là được rồi..."

Thanh Y nói ra.

Không chờ nàng nói xong, Dịch Thiên Mạch ngắt lời nói: "Ngươi có thể sử dụng đan dược nghịch chuyển thuật?"

Thanh Y còn tưởng rằng nàng là bởi vì chính mình sẽ đan dược nghịch chuyển thuật mà giật mình, bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên a, này có cái gì tốt ly kỳ!"

"Ngươi đan dược bên trong chẳng lẽ không có cấm chế sao?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn đột nhiên có một loại bị tính kế cảm giác.

"Có a." Thanh Y nói nói, " mỗi người đan dược bên trong, đều có cấm chế."

"Vậy ngươi vì cái gì còn có thể dùng đan dược nghịch chuyển thuật?" Dịch Thiên Mạch lại càng kỳ quái.

"Vì cái gì không thể dùng? Cấm chế này bất quá chỉ là phòng ngừa Đan sư theo vẻ ngoài bên trên thấy đan dược tên, đan dược nghịch chuyển thuật phân giải về sau, liền vô pháp theo vẻ ngoài bên trên để phán đoán!"

Thanh Y nói nói, " ngươi sẽ không đan dược nghịch chuyển thuật, ta cũng không trách ngươi, nhưng ngươi cũng phải thừa nhận, có nhiều chỗ ngươi đúng là không bằng người!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày: "Ngươi thật có khả năng vận dụng đan dược nghịch chuyển thuật?"

"Tự nhiên là có thể, không chỉ ta có khả năng, Tiên Sách cũng dùng!"

Thanh Y nói nói, " dùng ngươi đan thuật trình độ, cho dù là nhấm nháp, cũng không nên dùng thời gian lâu như vậy a?"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, mà là đi đến trước bàn, cầm lên trên bàn đan dược bột phấn, cũng thu vào.

Nhìn thấy hắn không để ý tới mình, Thanh Y đến không có sinh khí, nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Hắn quả thật có chút thiên phú, nhưng so với Thánh nữ đến, lại còn kém xa lắm!"

Dịch Thiên Mạch nhìn sang, phát hiện là một tên tướng mạo thanh niên tuấn tú, cái này người khí vũ hiên ngang, hăng hái, nhất là cặp mắt kia, lộ ra sắc bén ánh sáng, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

"Cái này lại là vị nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Huyền Nguyên tông Tiên Sách!" Thanh niên giới thiệu nói.

Ồ

Dịch Thiên Mạch rất nhanh thu hồi ánh mắt.

Tiên Sách sửng sốt một chút, vốn cho rằng đối phương nghe được đại danh của mình về sau, sẽ khiếp sợ hay hoặc là sợ hãi, nhưng hắn lại đoán sai, Dịch Thiên Mạch không có giật mình, cũng không có kinh ngạc, chỉ là một bộ bình thản bộ dáng.

"Ngươi thật giống như hết sức xem thường bộ dáng của ta!"

Tiên Sách tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, chẳng qua là một mình suy tư chuyện kế tiếp, Tiên Sách trên mặt tức giận, nhưng không có phát tác.

Rất nhanh, từng cái thành tích liền ra tới, không ngoài sở liệu, học phủ tại một vòng này ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Duy nhất có thể cho bọn hắn an ủi là, cái khác ba đại tiên môn cũng là như thế này, cơ hồ không có một cái nào tiến vào vòng thứ ba.

Bất quá, khiến người ngoài ý chính là, lại có một tên không phải ba đại tiên môn đệ tử tiến nhập vòng thứ ba, mà lại cái này người cũng không thuộc về Huyền Nguyên tông, chẳng qua là một tên môn phái nhỏ đệ tử.

Dịch Thiên Mạch nhiều nhìn thoáng qua, phát hiện này người tựa hồ có chút nhìn quen mắt, lại lại nhớ không nổi đến cùng ở nơi nào gặp qua!

Rất nhanh, kiểm tra người liền đến Huyền Nguyên Bát Tử trước mặt, bọn hắn đều được an bài tại cùng một chỗ, kiểm tra kết quả tự nhiên cũng không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả đều thông qua.

Thanh Y cùng Tiên Sách biểu hiện càng xuất sắc, hai người không chỉ phân tích ra đan dược, mà lại lần nữa tiến hành pha thuốc, đồng thời pha thuốc trận liệt, so vốn có đan phương còn hoàn mỹ hơn!

"Tiên Sách có thể có dạng này trình độ đến cũng được, dù sao cái tên này năm tuổi vào đan đạo, sáu tuổi tiến vào Nhị phẩm Đan sư, có thể vị này Thánh nữ, vậy mà cũng có thể làm đến, mà lại nàng phân tích vẫn là Nhị phẩm đan dược!"

"Đó là dĩ nhiên, bằng không làm sao trở thành Huyền Nguyên tông Thánh nữ đâu?"

"Không ngoài dự liệu, lần này thi đấu, cuối cùng tên thứ nhất, hẳn là xuất hiện ở Huyền Nguyên tông đan các, nhất tông ôm đồm chín người đứng đầu, chi chi, này Huyền Nguyên tông thực lực có thể thấy được chút ít!"

"Dù sao cũng là Yên quốc đệ nhất đan các a!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trên mặt tất cả đều là vẻ kính sợ.

"Đến Dịch Thiên Mạch, hắn là học phủ người cuối cùng, không biết hắn lại như thế nào!"

"Hắn có thể như thế nào, cuối cùng về điểm thời gian này, chỗ nào đầy đủ khiến cho hắn phân tích xuất đan phương, ta xem đều là mù mờ!"

Thấy kiểm tra người, đến Dịch Thiên Mạch bên này, tất cả mọi người đều nhìn lại, Dịch Thiên Mạch là học phủ còn sót lại quả lớn.

Nhất là theo học phủ bên trong ra tới Lô Văn cùng Cát Thanh, đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ.

Chẳng qua là, giờ phút này học phủ mặt người sắc cũng không tốt, đi tới lúc, Chu Nguyệt Nguyệt càng là vẻ mặt đau khổ, tên kia Huyền Nguyên tông phó Các chủ nói ra: "Đã là ngươi Huyền Nguyên tông người, liền từ Chu Thượng Khanh tới kiểm tra đi!"

Tất cả mọi người cười nhìn về phía Chu Thượng Khanh, nhìn như là lễ nhượng, trên thực tế lại là đang nhìn Chu Thượng Khanh chê cười.

Chu Thượng Khanh có chút không có cách, đi tới mở ra phong tồn cấm chế, xem trước đó hắn còn thở dài một hơi, đến không phải đối Dịch Thiên Mạch thất vọng, chẳng qua là cảm thấy lần này học phủ bị trò mèo ra lớn.

Bắt đầu tốt như vậy, vậy mà toàn quân bị diệt!

Nhưng mà, làm mở ra cấm chế cầm lấy tờ giấy kia lúc, Chu Thượng Khanh vẻ mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên, nhìn một hồi lâu, trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Ánh mắt của hắn theo trên giấy dời, nhìn xem Dịch Thiên Mạch có chút nói không ra lời..