Chương 210: Ta có dị nghị

Chương 210: Ta có dị nghị

"Chu Thượng Khanh, nhanh lên tuyên bố đáp án đi, còn muốn tiến hành vòng tiếp theo tỷ thí đâu!"

Một bên Huyền Nguyên tông phó Các chủ thúc giục.

Mấy người còn lại đến không nóng nảy, chẳng qua là coi là Chu Thượng Khanh không nguyện ý tiếp nhận Thiên Uyên học phủ toàn quân bị diệt sự thật.

Chu Thượng Khanh tay khẽ run lên, nói ra: "Dịch Thiên Mạch thông qua!"

Ừm

Sau lưng vài vị, toàn cũng cau mày lên, người ở chỗ này cũng đều hết sức kinh ngạc, nghĩ thầm đây là Chu Thượng Khanh bi thương quá mức niệm sai lầm rồi sao?

"Chu Thượng Khanh, ngươi nói sai đi!"

Thiên Long tông tên tu sĩ kia lập tức đi lên trước, lấy qua đan phương tra nhìn lại.

Hắn sau khi xem xong trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, tràn đầy kinh ngạc!

Dịch Thiên Mạch giống như Thanh Y, kiểm tra đều là Thanh Tâm đan, trừ cái đó ra, cái khác Nhị phẩm kiểm tra cũng là Thanh Tâm đan.

Mà trên giấy đan phương, chính là Thanh Tâm đan tài liệu luyện chế, hoàn mỹ không một tì vết, lại so với Thanh Y quân thần pha thuốc, còn hoàn mỹ hơn một chút, trong đó trận liệt cơ hồ khiến người tìm không ra thiếu hụt tới.

Có thể hắn rõ ràng sẽ không đan dược nghịch chuyển thuật, có thể hắn rõ ràng là muốn miệng nhấm nháp!

"Dịch Thiên Mạch... Thông... Thông qua!"

Thiên Long tông Đan sư kích động nói.

Nếu như nói Chu Thượng Khanh có thể sẽ nói sai, cái kia Thiên Long tông vị này tuyệt đối không thể có thể nói sai, dù sao cũng là tại loại trường hợp này phía dưới.

Oanh

Ở đây một mảnh xôn xao, Thanh Y giật mình nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cách đó không xa Tiên Sách, lại nhíu mày, chỉ dựa vào mượn nhấm nháp, tại nhất phẩm Đan sư chi cảnh, nhấm nháp ra Nhị phẩm đan dược hết thảy tài liệu? Cái này sao có thể, cho dù là hắn cũng làm không được!

Toàn bộ quảng trường đều nổ tung, Bạch Ngọc Hiên cùng lão Các chủ biểu lộ nhất trí, đều có chút kinh ngạc!

Chỉ bất quá, Bạch Ngọc Hiên kinh ngạc đồng thời có chút vui mừng, lão Các chủ thì là mặt mũi tràn đầy sầu lo, chỉ dựa vào nhấm nháp liền nghịch chuyển ra Nhị phẩm đan dược đan phương, này đã vượt quá tưởng tượng của hắn.

Mặc dù cũng có Đan sư có thể làm được điểm này, nhưng nhấm nháp phần lớn đều là cùng cấp bậc đan dược, có thể Dịch Thiên Mạch nhấm nháp chính là siêu việt chính mình đẳng cấp đan dược, lại còn phân tích ra, đã vô pháp dùng thiên phú để hình dung!

"Không có khả năng, hắn nhất định là tại gian lận, hắn đã sớm biết kiểm tra chính là đan dược gì!"

Nhìn trên đài có người hô, điều này khiến cho mọi người cộng minh, trừ phi là đã sớm biết đáp án, bằng không làm sao có thể làm đến dùng miệng nhấm nháp ra vượt qua bản thân phẩm cấp đan dược?

Ở đây Đan sư, không có một cái nào cảm giác mình có thể làm được điểm này!

Trừ phi là trong truyền thuyết Đan Vương, chỉ có Đan Vương mới có thể không cần nghịch chuyển thuật, nhấm nháp đan dược bên trong hết thảy tài liệu, nhưng Đan Vương đó là trải qua vô số tích lũy, luyện chế ra vô số đan dược, đối với thiên địa ở giữa tất cả linh dược, cơ hồ đều có hiểu rõ, mới nhấm nháp ra tới.

Dịch Thiên Mạch cũng không phải Đan Vương!

Nhìn kỹ, người nói chuyện chính là Cát Thanh, bọn hắn làm tay chân mục đích, chính là vì cản trở Dịch Thiên Mạch tiến vào trận thứ ba!

Sau đó, ngự linh tông cùng Thiên Phù tông hai vị Đan sư, cũng lần lượt cầm đi đan phương nhìn lại, phát hiện quả nhiên cùng trước đây nghiệm chứng Thanh Tâm đan đan phương nhất trí!

Hai người sau khi xem xong, theo không thể tin được, đến kích động không kềm chế được, Thiên Phù tông Đan sư nói ra: "Thế gian này thật sự có Đan Vương chi tư!"

"Hoàn mỹ, này quân thần pha thuốc, có thể xưng hoàn mỹ a, ta trước đây coi là Thánh nữ pha thuốc ra tới đan phương, đã đầy đủ hoàn mỹ, không nghĩ tới, lại còn có càng hoàn mỹ hơn, cái này trận liệt, không chê vào đâu được!"

Ngự linh tông Đan sư nói ra.

Lời này vừa nói ra, quảng trường bên trên hoàn toàn tĩnh mịch, thân là Đan sư, bọn họ cũng đều biết điều này có ý vị gì.

"Không có khả năng!"

Tên kia phó Các chủ đi tới, cướp đi đan phương, tất cả mọi người nhìn xem hắn.

Tại hắn đập vào mắt một khắc này, tay của hắn liền bắt đầu hơi hơi phát run, sau đó cúi đầu thật lâu không nói  chờ hắn lúc ngẩng đầu lên, lần đầu tiên nhìn về phía liền là Dịch Thiên Mạch, tràn đầy không tin!

Thấy nét mặt của hắn, người ở chỗ này đều hiểu cái gì, đây là thật!

"Gian lận, hắn nhất định là đã sớm biết đan phương, sau đó lấy ra càng hoàn mỹ hơn đan phương, trước đây cố ý ở nơi đó kéo dài thời gian, đều là diễn trò!"

"Không sai, hắn cùng Đường Môn có quan hệ, đạt được Đan sư truyền thừa, nói không chừng bên trong liền có Thanh Tâm đan đan phương! Dù sao, hắn nhưng là cho học phủ cống hiến một hai ba phẩm Cố Nguyên đan đan phương!"

Người nói chuyện chính là Lô Văn cùng Cát Thanh.

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, liền Chu Nguyệt Nguyệt cũng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có giải thích ý tứ, trực tiếp hỏi: "Ta thông qua được sao?"

Tên kia phó Các chủ không phản bác được, mặc dù nói tất cả mọi người cho rằng Dịch Thiên Mạch là bằng vào vận khí, nhưng này khảo đề là hắn Huyền Nguyên tông ra, hắn còn có thể như thế nào?

"Thông qua!"

Tên này phó Các chủ ăn phải con ruồi một dạng khó chịu.

Người ở chỗ này cũng đều không còn gì để nói, cảm thấy Dịch Thiên Mạch hết sức may mắn, dạng này đều có thể đủ thông qua vòng thứ hai, nhưng bọn hắn cũng bỏ đi loại kia cho rằng Dịch Thiên Mạch là yêu nghiệt ý nghĩ.

Thanh Y cũng thở dài một hơi, tăng thêm Dịch Thiên Mạch đan phương so với nàng hoàn mỹ, nàng lại càng không có hoài nghi.

Nói xong, hắn quay người đi trở về, hỏi: "Đối kết quả này, mọi người có gì dị nghị không?"

Tất cả mọi người hâm mộ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, dĩ nhiên không có dị nghị, nói hắn gian lận, ai cũng không bỏ ra nổi tới chứng cứ đến, Lô Văn cùng Cát Thanh hai người, cũng là bất đắc dĩ.

"Ta có dị nghị!"

Một thanh âm truyền ra.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, tất cả đều nhìn sang, phát hiện người nói chuyện lại là Dịch Thiên Mạch, nghĩ thầm, ngươi cũng lừa dối quá quan, làm sao còn có dị nghị?

Tên này phó Các chủ nhíu mày, nói: "Ngươi có cái gì dị nghị?"

"Huyền Nguyên tông tại ta đan dược bên trong động tay động chân!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin tưởng, không nói ngươi gian lận cũng không tệ rồi, ngươi thế mà còn nói Huyền Nguyên tông động tay chân!

Liền Thanh Y đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch có chút quá mức, mà Chu Nguyệt Nguyệt thì vẻ mặt đau khổ, nhưng hắn vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tính cách, liền cảm giác không đúng.

Dịch Thiên Mạch mặc dù đúng lý không tha người, nhưng phần lớn thời điểm, hắn là không sẽ chủ động đi trêu chọc người khác.

"Vậy phải làm sao bây giờ!"

Khán đài núi Lô Văn đáy lòng nhảy một cái.

"Đan dược đã vỡ, không có chứng cứ, hắn có thể làm sao? Chẳng lẽ hắn sẽ còn đan dược nghịch chuyển thuật hay sao?"

Cát Thanh đến không để ý.

Dù sao Dịch Thiên Mạch không có chứng cứ, mà đan dược đều nát, còn có thể làm sao, bây giờ nói ra đến, không phải tự rước lấy nhục?

"Ha ha!"

Phó Các chủ cười lạnh nói, " ngươi có chứng cớ gì chứng minh ta Huyền Nguyên tông động tay động chân? Mà lại, ta Huyền Nguyên tông tại sao phải làm tay chân!"

"Tự nhiên là các ngươi sợ hãi ta lấy thứ nhất, nhằm vào ta à!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cơm có khả năng ăn bậy, lời không thể nói lung tung!" Phó Các chủ lạnh giọng nói, " thân là học phủ đan các phó Các chủ, ngươi cũng muốn chút mặt mặt!"

"Mặt là chính mình kiếm, không là người khác cho!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói, "Đến là các ngươi, có tư cách gì nói với ta câu nói này?"

Phó Các chủ tức chết, hết thảy Huyền Nguyên tông đệ tử tất cả đều trợn mắt nhìn, nếu như ánh mắt có thể giết người, Dịch Thiên Mạch đoán chừng đã chết trăm ngàn lần!

"Cầm ra chứng cứ tới!"

Phó Các chủ nhìn xem hắn nói.

Dịch Thiên Mạch nói: "Ngươi còn muốn Thanh Tâm đan?"

Phó Các chủ liếc mắt ra hiệu, lập tức có đệ tử cầm lên một viên Thanh Tâm đan, tất cả mọi người nhìn xem hắn, không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

Chỉ có Thanh Y bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi đối thoại, biến sắc: "Chẳng lẽ..."

Quả như hắn sở liệu, Dịch Thiên Mạch cầm lấy Thanh Tâm đan, đan dược này lập tức trôi nổi tại bàn tay của hắn ở giữa, sau đó cấp tốc bắt đầu phân giải, tốc độ không chỉ không thua Thanh Y, so với hắn vẫn nhanh hơn một chút!.