Chương 211: Một kế giết tiêu hai mệnh

Chương 211: Một kế giết tiêu hai mệnh

"Đan dược nghịch chuyển thuật! ! !"

Ở đây tu sĩ, tất cả đều ầm ầm một mảnh, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch sẽ không đan dược nghịch chuyển thuật, lại không nghĩ rằng, vậy mà trước mặt mọi người biểu hiện ra đan dược nghịch chuyển thuật.

"Nghịch chuyển Nhị phẩm đan dược, đây đúng là đan dược nghịch chuyển thuật, mà lại, hắn nghịch chuyển thuật, tựa hồ so Thanh Y Thánh nữ dùng còn muốn trôi chảy!"

"Yêu nghiệt a, cái tên này thật là một cái yêu nghiệt, không nghĩ tới còn cất giấu như thế một tay!"

"Đây là có chuyện gì, vì cái gì hắn trước đây không cần, hiện tại mới dùng đan dược nghịch chuyển thuật?"

"Chẳng lẽ nói, hắn đan dược thật bị người động tay chân hay sao?"

Rung động qua đi, người ở chỗ này nhìn trước mắt một màn này tất cả đều nghị luận ầm ĩ, Huyền Nguyên tông phó Các chủ sắc mặt khó coi.

Nhìn trên đài Bạch Ngọc Hiên, nhìn về phía lão Các chủ, chỉ thấy vị này lão Các chủ lúc này vẻ mặt vô cùng không tốt, hắn đến không có trào phúng ý tứ, chỉ cần thấy được sắc mặt hắn không tốt, đáy lòng của hắn ngược lại dễ chịu.

Cát Thanh cùng Lô Văn càng là vô cùng lo sợ, bọn hắn trước đây làm tay chân thời điểm, chính là sợ Dịch Thiên Mạch sẽ đan dược nghịch chuyển thuật, nhưng này cũng chỉ là dùng phòng ngừa vạn nhất.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thật sẽ!

"Làm sao bây giờ?"

Lô Văn hốt hoảng dâng lên.

"Vội cái gì, chúng ta bây giờ có thể là Huyền Nguyên tông đan các trưởng lão, mặc dù điều tra ra là chúng ta lại có thể thế nào? Huống chi, đan dược đã vỡ, không có chứng cứ!"

Cát Thanh nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Bọn hắn nhiều nhất cho rằng Dịch Thiên Mạch là cố ý cất giấu đan dược nghịch chuyển thuật không cần, chủ động gây chuyện mà thôi!"

Lô Văn lúc này mới yên tâm một chút, chính như Cát Thanh sở liệu đồng dạng, phó Các chủ khi nhìn đến Dịch Thiên Mạch thể hiện ra đan dược nghịch chuyển thuật về sau, lập tức nghĩ đến khả năng này.

"Ngươi cất giấu đan dược nghịch chuyển thuật không cần, dựa vào truyền thừa đan phương quá quan, như thế gây chuyện không tốt a!"

Phó Các chủ nói ra.

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, kinh ngạc tại Dịch Thiên Mạch thực lực, nhưng câu nói này cũng bỏ đi bọn hắn nghi ngờ trong lòng, dù sao Huyền Nguyên tông tại loại trường hợp này, không cần thiết gian lận.

Dù sao lần này Đan sư thi đấu, còn quan hệ đến có thể hay không tiến vào Đan Minh, nếu là dẫn tới Đan Minh người ác cảm, được không bù mất.

"Gây chuyện?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, khoát tay cái kia đan dược, lập tức bay hơi tại hư không  nói, "Trước đây ta vẫn cho là tất cả mọi người đan dược giống như ta, đều có cấm chế tồn tại, cấm chế này cũng là phòng ngừa sử dụng đan dược nghịch chuyển thuật, nếu không phải cùng Thanh Y đối thoại, ta còn không biết đâu!"

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì!"

Phó Các chủ nói nói, " muốn nói ta Huyền Nguyên tông làm tay chân, ngươi đến xuất ra thiết thực chứng cứ tới!"

"Gấp làm gì!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " chứng cứ ta tự nhiên có, vừa rồi cái kia viên Thanh Tâm đan đan dược, ta có giữ lại, mặc dù đập nát, nhưng tứ phẩm Đan sư là có thể theo bên trong phát hiện mờ ám, dù sao từng giở trò cùng không có từng giở trò đan dược, là có khác biệt!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lấy ra vừa rồi thu thập đan dược bột phấn, "Ở đây có hai vị tứ phẩm Đan sư, một nghiệm liền biết!"

Thấy Dịch Thiên Mạch xuất ra bột phấn, vị này phó Các chủ không nói, nhưng hắn xác thực không có sai người động tay chân, liền yên tâm xuống tới.

Hắn nhìn một chút lão Các chủ, nhìn thấy lão Các chủ gật đầu, lúc này mới đem bột phấn cầm tới.

Lô Văn cùng Cát Thanh sắc mặt xanh mét, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại còn bảo lưu lấy đan dược bột phấn!

"Làm sao bây giờ?"

Lô Văn nói nói, " chúng ta đi thôi!"

"Đi cái gì đi, mặc dù đi cũng sẽ bị điều tra ra, huống chi, tứ phẩm Đan sư thật có hắn nói lợi hại như vậy, đều thành bụi phấn, còn có thể tra ra trong đó không đúng?"

Cát Thanh không tin, nhưng trên thực tế đáy lòng hết sức lo lắng, tự an ủi mình, "Mặc dù điều tra ra lại như thế nào? Chút chuyện nhỏ này, Huyền Nguyên tông còn có thể làm gì được chúng ta hay sao? Dù sao chúng ta cũng là tốt bụng, thật động chúng ta, ngày sau còn ai nguyện ý cho Huyền Nguyên tông làm việc."

Lô Văn lúc này mới yên tâm xuống tới.

Đan dược bột phấn lấy được hai vị tứ phẩm Đan sư trước mặt, lão Các chủ đến không có lập tức kiểm tra thực hư, mà là nhường Bạch Ngọc Hiên trước xem.

Bạch Ngọc Hiên cũng không khách khí, bởi vì hắn tin tưởng Dịch Thiên Mạch sẽ không nói nhảm, sau đó kiểm tra thực hư lên, theo niệm lực xâm nhập, đan dược bên trong biến hóa, rất nhanh liền bị phân tích ra tới.

Mặc dù đã thành bột phấn, có thể Bạch Ngọc Hiên vẫn là tra ra không thích hợp: "Bên trong nhiều hai loại biến hóa!"

Ừm

Lão Các chủ lập tức sắc mặt tái xanh, lập tức nhận lấy bột phấn cẩn thận kiểm tra thực hư.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem hắn, nếu như không phải Bạch Ngọc Hiên cố ý nói dối, vậy liền nhất định là Huyền Nguyên tông động tay động chân, dù sao Dịch Thiên Mạch đã biểu hiện ra đan dược nghịch chuyển thuật.

Như thế nghịch thiên thiên phú, Huyền Nguyên tông hạn chế một thoáng, đó cũng là tình lý ở trong sự tình.

Theo thời gian trôi qua, lão Các chủ vẻ mặt bắt đầu khó coi, cuối cùng, hắn đem bột phấn quét qua, bay hơi tại trong hư không.

Bạch Ngọc Hiên nhíu mày, hỏi: "Thế nào?"

Hắn hết sức lo lắng lão Các chủ vì giữ gìn đan các mà "Hủy thi diệt tích" .

"Không sai, xác thực có hai loại biến hóa là thêm ra tới, trong đó một loại là biến hình cấm chế, một loại khác..." Lão Các chủ không có nói tiếp.

Nhưng hắn ý tứ đã rất rõ ràng.

"Huyền Nguyên tông đan các, vậy mà thật động tay động chân!"

"Không thể tưởng tượng nổi, Huyền Nguyên tông đan các vì cái gì phải làm như vậy?"

Dưới đáy lập tức sôi trào, bọn hắn đều không nghĩ tới, này lại là thật, mặc dù trước đây cũng có suy đoán, nhưng bọn hắn lại không dám xác định.

Tra

Lão Các chủ gầm lên giận dữ, niệm lực bộc phát mà ra, "Ra việc này, là ta đan các xử sự không thích đáng, tạm dừng tỷ thí, lập tức tra rõ, nhất định phải đem làm tay chân người, tất cả đều điều tra ra!"

Tên kia phó Các chủ nghe xong, lập tức trước đi điều tra, Lô Văn cùng Cát Thanh hai người nơm nớp lo sợ, nhưng bọn hắn cũng không có động.

Bạch Ngọc Hiên cùng mọi người ở đây đều không nghĩ tới lão Các chủ vậy mà lại hiểu rõ đại nghĩa như thế, sau đó liền bắt đầu chờ đợi.

Sau nửa canh giờ, tên kia phó Các chủ trở về, hắn hung hăng quét Cát Thanh cùng Lô Văn liếc mắt, đối lão Các chủ rỉ tai hai câu.

Lão Các chủ biến sắc, nhìn về phía Lô Văn cùng Cát Thanh, mọi người cũng đều theo ánh mắt của hắn nhìn sang, học phủ người cơ hồ đều biết bọn hắn, đến là ba đại tiên môn người kỳ quái.

Dịch Thiên Mạch thấy Lô Văn cùng Cát Thanh lúc, đại khái hiểu rõ, lại cảm thấy có chút đáng tiếc.

"Còn hỏi ta làm gì  dựa theo môn quy xử trí! !"

Lão Các chủ lớn tiếng nói.

"Cái này. . . Bọn hắn có thể là... Trưởng lão, mà lại..." Phó Các chủ vẻ mặt không tốt.

"Lão Các chủ, chúng ta biết sai, chúng ta cũng là vì tông môn suy nghĩ, này Dịch Thiên Mạch quá mức hung hăng càn quấy, nhất định phải cho hắn một chút giáo huấn!"

Vừa nghe đến môn quy xử trí, Lô Văn cùng Cát Thanh ngồi không yên, lập tức chạy đến lão Các chủ trước mặt, trực tiếp quỳ xuống cầu xin tha thứ, mặc dù vẻ mặt khó coi, nhưng bọn hắn cũng không cảm giác mình sẽ bị thế nào!

"Nguyên lai thật chính là Huyền Nguyên tông người ra tay!"

"Hai người này là ai?"

"Đó là trưởng lão quần áo và trang sức, hai người này tại Huyền Nguyên tông bên trong là trưởng lão a!"

"Cũng quá vô sỉ đi, thi đấu bên trong vậy mà dùng như thế ti tiện thủ đoạn, cũng không biết những người khác đan dược có phải hay không cũng động tay chân!"

Ở đây tu sĩ nghị luận ầm ĩ, mà nghe đến mấy cái này nghị luận Huyền Nguyên tông tu sĩ, vẻ mặt cũng không tốt.

"Ngươi không nghe thấy lão phu lời sao?"

Lão Các chủ căm tức nhìn bọn hắn, "Thước ngắm quy xử trí!"

Lô Văn cùng Cát Thanh sắc mặt hai người cực kỳ khó coi, kém chút hôn mê, Bạch Ngọc Hiên trên mặt, thì lộ ra nụ cười.

"Lô Văn Cát Thanh hai người, cố tình vi phạm, uổng là ta Huyền Nguyên tông trưởng lão, có ai không, kéo xuống xử tử! ! !"

Phó Các chủ bất đắc dĩ nói.

Vừa dứt lời, Cát Thanh sắc mặt ảm đạm, Lô Văn trực tiếp ngất đi, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, làm tay chân, thế mà nắm mạng của mình cho làm không có..