Chương 212: Gừng càng già càng cay

Chương 212: Gừng càng già càng cay

Tất cả mọi người không nghĩ tới, vị này lão Các chủ đã vậy còn quá quả quyết, theo "Răng rắc" hai tiếng, hai vị trưởng lão bị giam cầm về sau, trực tiếp bị xử tử.

Bản tới bắt đầu chán ghét Huyền Nguyên tông cách làm bọn hắn, ngược lại bởi vì lão Các chủ cử động, không khỏi hảo cảm tăng gấp bội!

"Đáng tiếc!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thở dài một hơi.

Hắn không nghĩ tới lại là Lô Văn cùng Cát Thanh hai vị nhằm vào chính mình, tại hắn biết mình bị người mưu hại về sau, vốn định mượn cơ hội này, đả kích một thoáng Huyền Nguyên tông đan các.

Một khi việc này truyền đi, dù cho lần này Huyền Nguyên tông đan các người cầm thứ nhất, mọi người cũng sẽ hoài nghi Huyền Nguyên tông đan các là động tay động chân mới thành công.

Mà học phủ đan các thì sẽ uy thế tăng nhiều, dù sao học phủ mở một cái tốt đầu, có tứ phẩm Đan sư tọa trấn, tiềm lực vô hạn!

Lại thêm cái này tính toán sự tình, tất cả mọi người sẽ cho rằng Huyền Nguyên tông đan các uy thế không bằng lúc trước, thậm chí ngay cả bực này thấp hèn thủ đoạn đều lấy ra, hiển nhiên là đối thực lực của chính mình không tự tin!

Hai vị trưởng lão bị trảm về sau, lão Các chủ đứng lên nói: "Việc này là ta Huyền Nguyên tông đan các làm không đúng, mặc dù đã xử trí hai vị trưởng lão, nhưng vẫn là muốn hướng vị tiểu hữu này tạ lỗi, mặt khác..."

Vừa nghe đến lão Các chủ đứng dậy tạ lỗi, người ở chỗ này đều là kinh ngạc, dù sao lão Các chủ địa vị tôn sùng.

Nhưng điều này cũng làm cho bọn hắn đối vị này lão Các chủ càng thêm khâm phục, việc này đã xử trí rất hoàn mỹ, hắn vẫn còn muốn đưa xin lỗi, rõ ràng hắn đức hạnh.

Dừng lại một lát, lão Các chủ tiếp tục nói, " mặt khác, hai vị này trước đây cùng tiểu hữu có oán, cho nên mới tại đan dược bên trong động tay chân, mong rằng tiểu hữu chớ có chú ý!"

Lời này vừa nói ra, ở đây một hồi kinh ngạc, rất nhanh vị kia phó Các chủ tiếp lời nói: "Không sai, hai vị này liền là bị học phủ đan các đuổi hai vị kia phó Các chủ, theo ta được biết, bọn hắn bị khu trục, liền là bởi vì tiểu hữu mà lên, đối tiểu hữu trong lòng có oán, cũng là bình thường  bất quá, chúng ta đã bang tiểu hữu xử trí, tiểu hữu có thể an tâm tiến vào thứ ba lần tỉ thí!"

"Gừng càng già càng cay nha!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng bội phục đến cực điểm.

Lần này, không chỉ đem chỗ có quan hệ rũ sạch, còn đem mầm tai vạ dẫn tới đan các nơi này, một thoáng liền điền Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn đào hầm, trả lại Dịch Thiên Mạch đào cái hố!

Quả nhiên, Bạch Ngọc Hiên nghe nói như thế vẻ mặt không tốt, mọi người ở đây, đối học phủ không khỏi sinh ra rất nhiều quái dị ý nghĩ, thậm chí bắt đầu đồng tình Lô Văn cùng Cát Thanh.

Theo bọn hắn nghĩ, Lô Văn cùng Cát Thanh liền là sai đến đâu, đó cũng là ngươi học phủ phó Các chủ, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, vì Dịch Thiên Mạch trực tiếp đem hắn khu trục, không khỏi quá tuyệt tình một điểm.

Giờ phút này, bọn hắn không chỉ không cảm thấy Lô Văn cùng Cát Thanh làm sai, ngược lại cảm thấy Dịch Thiên Mạch tâm cơ thâm trầm, người ta đều đến Huyền Nguyên tông, lại còn muốn đuổi tận giết tuyệt.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có trả lời cái gì, giờ phút này càng đáp lại đối học phủ càng bất lợi, quái chỉ tự trách mình không nghĩ tới hạ thủ lại có thể là Lô Văn cùng Cát Thanh, lúc này mới thất bại trong gang tấc!

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt, bộ kia Các chủ lúc này mới lộ ra nụ cười, tuyên bố: "Lập tức tiến vào thứ ba lần tỉ thí, còn mời tiến vào mười một tên Đan sư, tiến vào đại điện!"

"Tự cho là thông minh!"

Thanh Y đi tới nói nói, " ngươi làm người ta đều là ngớ ngẩn nha, đi nhanh lên đi, ta rất chờ mong cùng cuộc tỷ thí của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, cũng không định đáp lại, nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Hắn bất quá là nương tựa theo truyền thừa ấm trạch, may mắn qua vòng thứ hai, Thánh nữ hà tất coi trọng hắn như vậy!"

Người nói chuyện chính là Tiên Sách, hắn đi qua Dịch Thiên Mạch bên người, lạnh nói, " vòng thứ hai ta triển hiện ra đồ vật, bất quá là một góc của băng sơn, vòng thứ ba sẽ để cho ngươi hiểu rõ cái gì mới thật sự là Đan sư!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhưng không có để ở trong lòng.

Tiên Sách cũng không có nói thêm cái gì, quét mắt nhìn hắn một cái, nghểnh đầu liền rời đi.

"Tiên Sách thực lực không thể khinh thường, vòng thứ ba, ngươi tốt nhất vẫn là xuất ra bản lĩnh thật sự tới!" Thanh Y nhắc nhở.

"Ta sợ xuất ra bản lĩnh thật sự, các ngươi sẽ tự ti mặc cảm."

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Thanh Y lườm hắn một cái, cũng không nói chuyện, trực tiếp rời đi.

Cách đó không xa Chu Nguyệt Nguyệt xông tới, nói ra: "Ngươi chủ quan a, lão Các chủ tọa trấn Huyền Nguyên tông nhiều năm như vậy, như thế nào giỏi về hạng người!"

"Ta cũng không nghĩ tới, chỉ bằng mượn chuyện như vậy, liền đánh ngã Huyền Nguyên tông."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trò hay còn tại đằng sau đây."

Ừm

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " mặc dù ngươi đan thuật tạo nghệ rất cao, thế nhưng... Vẫn là không nên khinh địch, cái này Tiên Sách tại Nhị phẩm thế nhưng, dừng lại mười hai năm, ngươi tại tiết kiệm con rể tới nhà thời điểm, người ta đều tại khổ tu đan thuật, trên một điểm này, ngươi không thể không thừa nhận, người ta so với ngươi còn mạnh hơn."

Ồ

Dịch Thiên Mạch đến không có sinh khí, bình tĩnh nói, " trên một điểm này, hắn thật đúng là không bằng ta!"

"..." Chu Nguyệt Nguyệt.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không nghe khuyên bảo, nhưng hắn đến cũng không có tiếp tục dài dòng, có thể đi đến một bước này, Dịch Thiên Mạch đã rất cho Thiên Uyên học phủ tăng thể diện.

Đến mức Lô Văn cùng Cát Thanh sự tình, Dịch Thiên Mạch cái kia cũng là có ý tốt, đổi lại bọn họ khẳng định cũng sẽ mượn cơ hội làm loạn, chẳng qua là không nghĩ tới lão Các chủ đã vậy còn quá quả quyết, mà lại người hạ thủ lại có thể là Lô Văn cùng Cát Thanh, này mới khiến hắn ngược lại đem nhất quân.

Tự nhiên cũng không có khả năng trách cứ Dịch Thiên Mạch.

Rất nhanh, một mọi người đi tới đan các đại điện, so với học phủ đan các đại điện, nơi này lớn hơn đến tận không chỉ gấp mười lần, mười mấy cái cao mấy trượng đan lô, đại điện hai bên một phái to lớn khí thế.

"Thứ ba lần tỉ thí luyện đan, tiến vào vòng thứ ba Đan sư, căn cứ từ mình Đan sư đẳng cấp, luyện chế một loại giống nhau đan dược... Dùng luyện chế tốc độ cùng chất lượng, thu hoạch cuối cùng bài danh..."

Phó Các chủ tuyên bố quy tắc, "Tỉ như, trước hết nhất luyện chế ra người, đem sẽ có được mười phần, cứ thế mà suy ra xuống, cái thứ hai đạt được chín phần, cái thứ ba đạt được Bát Phân... Cái cuối cùng không tỉ số!"

"Luyện chế ra một khỏa một văn đan dược đến một điểm, nhị văn đan dược đến hai phần... Cứ thế mà suy ra, nếu là luyện chế ra cửu vân đan dược, thì tại tổng thành tích phía dưới, lại thêm mười phần, trừ cái đó ra, nếu là có thể luyện chế ra một lò cửu tử, mặt khác thêm một trăm điểm!"

Phó Các chủ tuyên bố quy tắc, mọi người châu đầu ghé tai dâng lên.

Chờ mọi người đều yên tĩnh trở lại, hắn tiếp tục nói, " lần này luyện chế đan dược làm Cố Nguyên đan, nhất phẩm Đan sư luyện chế nhất phẩm Cố Nguyên đan, Nhị phẩm Đan sư luyện chế Nhị phẩm Cố Nguyên đan, tam phẩm Đan sư luyện chế tam phẩm... Từ giờ trở đi, đến ngày mai như lúc ban đầu, luyện chế không thành, thì không tỉ số, bắt đầu đi!"

"Lại có thể là Cố Nguyên đan? Chẳng lẽ có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?"

Vừa dứt lời, ở đây Đan sư đều lấy ra đan lô, chỉ có Dịch Thiên Mạch nhíu mày không hề động.

Mà Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt nghe đến lời này về sau, lập tức lòng tin tăng gấp bội, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, Dịch Thiên Mạch tại học phủ trong ba tháng này, luyện chế ra Cố Nguyên đan, cũng không hạ mấy ngàn miếng.

Nếu như là cái khác đan dược, thật đúng là sợ bị Tiên Sách hạ gục, nhưng Cố Nguyên đan liền hoàn toàn khác biệt, đây coi như là Dịch Thiên Mạch am hiểu nhất luyện chế đan dược.

"Hoặc là nói... Tiên Sách này mười hai năm bên trong, mỗi ngày luyện chế đều là Cố Nguyên đan?" Dịch Thiên Mạch nghĩ đến một cái khả năng.

Hắn nhìn về phía Tiên Sách, phát hiện Tiên Sách trên mặt, tất cả đều là vẻ đắc ý, không khỏi xác định mấy phần.

"Nếu thật là dạng này, vậy thì phải nghiêm túc một điểm." Dịch Thiên Mạch trong lòng quyết định chủ ý, lập tức lấy ra đan lô..