Chương 213: Mượn cơ hội nhổ lông dê

Chương 213: Mượn cơ hội nhổ lông dê

Cố Nguyên đan trước kia là Huyền Nguyên tông chuyên môn luyện chế đan dược, cũng chỉ có Huyền Nguyên tông đan các có thể luyện chế ra tới.

Lần so tài này dùng Cố Nguyên đan, cái kia tiến vào thứ ba lần tỉ thí tất cả mọi người, đều có thể có được một tấm Cố Nguyên đan đan phương cùng một phần tài liệu.

"Quả nhiên đa mưu túc trí, đây là muốn mượn đan các thi đấu, đem Cố Nguyên đan đan phương lưu truyền ra đi a!"

Chu Nguyệt Nguyệt đáy lòng nghĩ nói, " kể từ đó, ta Thiên Uyên học phủ so sánh cái khác đan các, liền đã không còn ưu thế!"

Ban đầu đạt được Cố Nguyên đan đan phương Thiên Uyên học phủ, theo Cố Nguyên đan luyện chế ra đến, thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, thậm chí vượt xa cái khác ba đại tiên môn.

Nhưng Huyền Nguyên tông nắm Cố Nguyên đan đan phương xem như tỷ thí điều kiện đưa ra đến, đây cũng là mang ý nghĩa, rất nhanh cái khác ba đại tiên môn đan các đều sẽ có được Cố Nguyên đan đan phương.

Đến mức Nhị phẩm cùng tam phẩm đan phương, bọn hắn cũng chậm sớm sẽ có được.

Kể từ đó, ba đại tiên môn tại Cố Nguyên đan cường hóa hạ cũng sẽ cọ cọ dâng lên, Thiên Uyên học phủ liền không chiếm cứ ưu thế gì.

Mà so ra mà nói, Huyền Nguyên tông đan các thực lực càng càng hùng hậu, tăng thêm tích lũy nhiều năm như vậy, vẫn là vững vàng bốn đại tiên môn đứng đầu.

Đến mức Thiên Uyên học phủ, không chỉ siêu việt không được Huyền Nguyên tông, sẽ còn bị ba đại tiên môn đè ép.

"Nước cờ này, Huyền Nguyên tông đã sớm nghĩ kỹ, chẳng qua là không nghĩ tới ta đan các sẽ xuất hiện một vị tứ phẩm Đan sư!"

Chu Nguyệt Nguyệt thầm nghĩ nói quả nhiên, làm tuyên bố thi đấu đề mục là luyện chế Cố Nguyên đan lúc, ba đại tiên môn người đều mở to hai mắt nhìn, sau đó lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết Cố Nguyên đan giá trị, trước kia bọn hắn mong muốn Cố Nguyên đan, chỉ có thể ở Huyền Nguyên tông đan các mua sắm, giá cả mười phần đắt đỏ, mà là là hạn chế mua sắm, mỗi một lần chỉ có thể mua sắm chút ít Cố Nguyên đan.

Có thể chính mình luyện chế, người nào còn sẽ tới Huyền Nguyên tông đan các mua sắm đâu?

Dịch Thiên Mạch đến không có nghĩ tới chỗ này, cầm tới đan phương cùng tài liệu về sau, thoáng sửng sốt một chút, nhưng hắn cũng không có gấp luyện chế, bởi vì trước mắt đan phương này cùng hắn tiên tổ truyền lại Cố Nguyên đan đan phương có khác nhau rất lớn.

Phải nói, trước mắt này Cố Nguyên đan đan phương, mặc dù cũng là Cố Nguyên đan, nhưng so với hắn tiên tổ truyền lại Cố Nguyên đan đan phương, lại kém rất nhiều, nhất là trong đó linh dược phối hợp, trận liệt tạo thành.

Đến mức luyện chế thủ pháp, cái kia càng là kém không chỉ một cấp bậc mà thôi.

"Vẫn không thể chủ quan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " phải thắng liền thắng xinh đẹp, vậy liền nhiều tìm chút thời giờ, luyện chế ra một lò, đan dược tốt nhất!"

Lần này tỷ thí ngoại trừ cho ra tài liệu bên ngoài, còn có khả năng hướng đan các đòi lấy cái khác tài liệu, Huyền Nguyên Bát Tử cùng Thanh Y, thậm chí tên kia giống như Dịch Thiên Mạch, không phải Huyền Nguyên tông đan các Đan sư, đều muốn tài liệu.

Rõ ràng bọn hắn là chuẩn bị sửa đổi trận liệt, đem đan dược này luyện chế càng thêm hoàn mỹ.

"Ngươi xác định đây đều là luyện chế Cố Nguyên đan tài liệu?"

Một gã chấp sự nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

Này cũng khó trách, Dịch Thiên Mạch cho hắn một trang giấy, phía trên rực rỡ muôn màu gần hai mươi loại tài liệu, mà lại rất nhiều đều là tài liệu quý giá.

Mà những người khác chỉ cần bốn năm dạng linh dược, nhiều nhất Tiên Sách cùng Thanh Y, cũng chỉ cần thất trồng linh dược.

"Ngươi quản ta đây?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Chẳng lẽ ngươi Huyền Nguyên tông không bỏ ra nổi tới sao? Không bỏ ra nổi đến, cái kia tại sao phải làm này thi đấu? Không ngại mất mặt sao?"

Mọi người đều là im lặng, bọn hắn hết sức hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không mượn luyện đan cơ hội, tại hao Huyền Nguyên tông lông dê.

Một đám Đan sư đều chỉ trỏ, cái này khiến Bạch Ngọc Hiên cái Chu Nguyệt Nguyệt trên mặt có chút tối tăm, bởi vì bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch liền là tại nhổ lông dê.

Trong đó có chút linh dược, đều đã từng là Dịch Thiên Mạch mong muốn học phủ đan các sưu tập linh dược.

Cái kia chấp sự cũng là không nói gì, nhìn về phía chủ trì phó Các chủ, bộ kia Các chủ nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Cho hắn!"

Cầm tới tài liệu về sau, Dịch Thiên Mạch trên mặt vui thích, đem đại bộ phận tài liệu đều thu vào, này xem mọi người cực độ im lặng.

Nhưng hắn lại không quan tâm ánh mắt chung quanh, hắn ban đầu chỉ là muốn mượn cơ hội thử một chút Huyền Nguyên tông đáy có hay không hắn mong muốn những linh dược này.

Không nghĩ tới thế mà thật sự có!

Đương nhiên, hắn cũng không có rất quá đáng muốn đem còn lại hai loại Trúc Linh đan tài liệu tất cả đều nhường Huyền Nguyên tông cho hắn tề tựu, xem Huyền Nguyên tông đám người kia ăn quả đắng biểu lộ, đoán chừng nói ra, người ta cũng sẽ không phản ứng đến hắn.

Tiên Sách cùng Thanh Y là trước hết nhất khai lò, theo lô hỏa bốc lên, riêng phần mình rất nhanh đều tiến nhập trạng thái.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch bên này chậm rì rì, mặc dù lấy ra đan lô, nhưng không có khai lò luyện chế ý tứ, tựa hồ là đang tự hỏi cái gì, Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt nhíu mày.

"Tiểu tử này lại tại có ý đồ xấu gì?"

Bạch Ngọc Hiên truyền âm hỏi.

Chu Nguyệt Nguyệt có chút xấu hổ, Các chủ hỏi như vậy là có nguyên nhân, tại học phủ bên trong Dịch Thiên Mạch liền thường xuyên cho bọn hắn làm này loại chuyện ẩn ở bên trong.

Mà Dịch Thiên Mạch luyện chế Cố Nguyên đan tốc độ cực nhanh, phẩm chất cũng cũng không tệ, Chu Nguyệt Nguyệt nói ra: "Có lẽ là khẩn trương đi, dù sao nhiều như vậy Đan sư, đối mặt lại là Huyền Nguyên Bát Tử, Tiên Sách bọn hắn thực lực là rõ như ban ngày!"

"Khẩn trương?"

Bạch Ngọc Hiên có chút im lặng.

Bên này Dịch Thiên Mạch, đến không phải khẩn trương, hắn chỉ là đang nghĩ, muốn không nên dùng Cực Hỏa luyện chế, nếu muốn luyện chế tốt nhất, thắng xinh đẹp, vậy dĩ nhiên muốn toàn lực ứng phó, bởi vì Dị hỏa có khả năng đề thăng đan dược phẩm chất.

"Cố Nguyên đan cố bổn bồi nguyên, tính hâm nóng, dùng tinh khiết Linh Chi Hỏa luyện chế không thể thích hợp hơn!"

Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt, nghĩ thầm nói, " ta trong lò đan có cấm chế tồn tại, bọn hắn vô pháp nhìn trộm trong lò đan tình huống, vậy chỉ dùng tinh khiết Linh Chi Hỏa đi!"

Đám người cũng bắt đầu gia nhập tài liệu luyện chế dược dịch lúc, Dịch Thiên Mạch mới đốt lửa khai lò, tốc độ này cho dù là tên kia môn phái nhỏ Đan sư, đều nhanh hơn hắn bên trên một đoạn dài.

"Không phải truyền thuyết, hắn biết luyện chế Cố Nguyên đan sao? Làm sao tốc độ chậm như vậy?"

"Theo chiếu tốc độ như vậy luyện chế xuống, hắn có thể thành công hay không đều là cái vấn đề!"

"Hẳn là khẩn trương đi, đây là cùng Huyền Nguyên Bát Tử tỷ thí, hắn lại không có trải qua chuyện như vậy."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, mà học phủ Đan sư nhóm lại lấy nóng nảy, nghĩ thầm cái tên này tại học phủ trong kia loại hung hăng càn quấy sức mạnh đi nơi nào?

Làm sao thời khắc mấu chốt bắt đầu như xe bị tuột xích!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào, hắn mỗi một bước đều rất chậm, liền luyện chế dược dịch, đều là giống nhau một dạng gia nhập, mỗi một dạng luyện chế tốt về sau, lại bắt đầu gia nhập tiếp theo dạng.

Tốc độ kia liền cùng vừa luyện chế đan dược giống như, cẩn thận chặt chẽ.

"Xem ra, cái thứ nhất luyện chế xong cái kia mười phần, là không có tranh giành!" Chu Nguyệt Nguyệt thở dài nói.

Bạch Ngọc Hiên trước đây còn chưa tin Dịch Thiên Mạch là khẩn trương, nhưng thấy Dịch Thiên Mạch bộ dáng này, bỗng nhiên hiểu rõ, hắn thật chính là khẩn trương, bằng không làm sao lại như thế cẩn thận chặt chẽ đâu?

"Không có việc gì, chỉ cần hắn tại quy định thời gian bên trong luyện chế ra đến, dùng hắn luyện chế ra phẩm chất đan dược, tiến vào năm vị trí đầu là tuyệt đối không có vấn đề."

Bạch Ngọc Hiên nói ra.

Chu Nguyệt Nguyệt nhẹ gật đầu, kiên nhẫn chờ đợi lên, hắn cũng không biết, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, mong muốn luyện chế ra là hắn bắt đầu luyện đan đến nay đan dược tốt nhất!

Đến mức cái thứ nhất luyện chế xong, hắn cũng không thèm để ý, dù sao, cái thứ nhất luyện chế xong, vậy cũng vẻn vẹn chỉ có mười phần mà thôi, nhưng nếu như là một lò cửu tử, vậy liền ngoài định mức thêm một trăm điểm, nếu như bên trong có cực cảnh đan dược, vậy liền tổng thành tích bên trong, lại thêm mười phần.

Dịch Thiên Mạch nghĩ thắng, nhưng hắn không chỉ là muốn cầm từng cái người thứ nhất, còn muốn cầm một cái tổng thành tích đệ nhất..