Chương 214: Chậm đầu mảnh lý

Chương 214: Chậm đầu mảnh lý

Ban đầu chờ mong Dịch Thiên Mạch biểu hiện kinh diễm mọi người, tất cả đều đưa ánh mắt dời đi đi qua, bởi vì vô luận là Tiên Sách vẫn là Thanh Y, luyện chế lúc gia nhập tài liệu, đều mười phần cảnh đẹp ý vui.

Tiên Sách một thoáng đầu nhập vào gần mười hai loại tài liệu, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng, hắn trong lò đan truyền ra lô hỏa âm thanh, dường như Long Ngâm.

"Tiên Sách dùng đan lô, là Cực phẩm Linh khí, này giống như là lão Các chủ Long Đằng lô!"

"Không nghĩ tới lão Các chủ thế mà nắm chính mình Long Đằng lô cho Tiên Sách, dùng hắn hiện tại luyện chế tốc độ, trở thành đệ nhất đó là chắc chắn chuyện."

"Tiên Sách luyện chế như thế thuần thục, khẳng định không phải lần đầu tiên luyện chế, lần này thứ nhất, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!"

"Một ít người cũng không phải lần đầu tiên luyện chế, nhưng nhìn hắn hiện tại mới đầu nhập vào mấy loại tài liệu? Ba loại?"

Tiếng nghị luận bên trong một ít người, nói tự nhiên là Dịch Thiên Mạch, bởi vì Huyền Nguyên Bát Tử ngoại trừ Tiên Sách biểu hiện kinh diễm nhất bên ngoài, ngoài ra thất tử đều không kém.

Mà lại bọn hắn luyện đan cực kỳ lão đạo, vừa nhìn liền biết, là thường xuyên luyện chế, động tác đều nước chảy mây trôi.

So ra mà nói, cũng chỉ có Thanh Y so với bọn hắn hơi mạnh hơn một chút, Thanh Y luyện chế tốc độ cũng cực nhanh, chẳng qua là thoáng so Tiên Sách chậm một nhịp, động tác vô cùng lưu loát.

"Mau nhìn, cái này Thanh Sơn tông Đan sư, hắn vậy mà luyện chế tốc độ cũng nhanh như vậy!"

"Cái này Thanh Sơn tông không có danh tiếng gì, không nghĩ tới vậy mà lại có một vị Đan sư, mà lại thiên phú không kém a."

"Dùng hắn luyện chế tốc độ, nếu là luyện chế thành công, chỉ sợ gia nhập Huyền Nguyên tông đan các, đó là chắc chắn sự tình!"

Đối với Huyền Nguyên Bát Tử tới nói, mục tiêu của bọn hắn là Đan Minh, nhưng đối với Thanh Sơn tông vị này Đan sư tới nói, có thể gia nhập Huyền Nguyên tông đan các, cái kia chính là mình tạo hóa.

Hắn luyện chế tốc độ chẳng qua là hơi kém hơn Huyền Nguyên Bát Tử bên trong bảy vị.

Nếu như nói Thanh Y cùng Tiên Sách là đệ nhất cấp bậc, cái kia Huyền Nguyên Bát Tử cùng hắn liền xếp tại cái thứ hai cấp bậc, Dịch Thiên Mạch một người xếp tại một cái cấp bậc, nhưng cũng là chậm nhất.

Học phủ tu sĩ mới đầu còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch sẽ gia tốc, tựa như trước đây lão Các chủ đi đan các bái phỏng lúc, biểu hiện kinh người như vậy, nhưng lần này bọn hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch cũng không có gia tốc ý tứ.

Hắn chẳng những không có gia tốc, ngược lại luyện chế tốc độ càng ngày càng chậm.

"Không phải là thật khẩn trương đi!"

Học phủ Đan sư nhóm nở nụ cười khổ.

Bọn hắn cũng hi vọng Dịch Thiên Mạch có khả năng cầm tới thứ nhất, nhưng chiếu tốc độ như thế tiến triển xuống, chỉ sợ đừng nói thứ nhất, có thể hay không hoàn thành đều là cái vấn đề.

Rất nhanh, hai canh giờ đi qua.

Tiên Sách cùng Thanh Y, lần lượt bắt đầu bấm niệm pháp quyết kết ấn, hai người đến lúc này, tốc độ cơ hồ nhất trí.

"Bắt đầu kết ấn, ý tứ này lập tức liền bắt đầu muốn tổ trận liệt!"

"Đáng tiếc, không nhìn thấy trong lò đan tình huống, nhưng xem hai người kết ấn phương thức, cái này trận liệt nhất định không tầm thường đi!"

"Tiên Sách kết ấn phương thức, rõ ràng là Huyền Nguyên tông độc môn pháp ấn, sâu lão Các chủ chân truyền, đến là Thanh Y Thánh nữ, vậy mà không phải Huyền Nguyên tông đan các kết ấn phương thức, hơn nữa thoạt nhìn hết sức tối tăm!"

Tất cả mọi người chú ý Thanh Y cùng Tiên Sách hai người, đến mức những người khác, đến cũng có người quan tâm, chỉ có Dịch Thiên Mạch chỗ nào, tầm mắt càng ngày càng ít.

Kết ấn tạo thành trận liệt, dùng trận liệt ngưng tụ đan dược, đây là luyện đan khâu trọng yếu nhất, đối hỏa hầu khống chế cũng là cực kỳ then chốt.

Cho nên tại đây một cái khâu bên trong, Thanh Y cùng Tiên Sách, đều dùng gần một canh giờ, bọn hắn rõ ràng cũng không định gia tốc luyện chế, bởi vì đều muốn luyện chế ra đan dược tốt nhất.

Mà xem đến chỗ này lão Các chủ lo lắng, đến ngày mai ngày sơ, hết thảy chỉ có bảy canh giờ, hiện tại đã qua ba canh giờ.

Bên này Huyền Nguyên Bát Tử bên trong bảy vị, cũng lần lượt bắt đầu kết ấn, thậm chí liền cái kia Thanh Sơn tông Đan sư, cũng tiến nhập kết ấn trạng thái.

Có thể Dịch Thiên Mạch, còn tại đầu nhập tài liệu luyện chế dược dịch.

"Hết thảy đầu nhập vào mấy loại?"

Bạch Ngọc Hiên một mực tại quan tâm Thanh Y cùng Tiên Sách, dùng nhãn lực của hắn tự nhiên nhìn ra được hai người này không tầm thường.

Một bên Chu Nguyệt Nguyệt cười khổ nói: "Năm loại... Dựa theo tài liệu của chúng ta, Cố Nguyên đan hết thảy ba mươi sáu trồng linh dược tạo thành, chiếu hắn loại tốc độ này xuống, đừng nói luyện chế thành đan dược, đến ngày mai ngày sơ, hắn có thể hay không luyện chế xong dược dịch đều là cái vấn đề!"

"Tiểu tử này đến cùng đang giở trò quỷ gì, mặc dù khẩn trương, cũng không đến mức cái bộ dáng này a?"

Bạch Ngọc Hiên có chút nổi nóng.

Chỉ tiếc tại tỷ thí trong lúc đó  bất kỳ người nào đều không được can thiệp, bằng không Bạch Ngọc Hiên cần phải mắng Dịch Thiên Mạch một chầu không thể, ngươi chính là muốn thua, cũng không cần thiết thua khó coi như vậy.

Lại là một canh giờ trôi qua.

Tiên Sách cùng Thanh Y lần lượt kết ấn hoàn tất, cũng bắt đầu ngưng tụ đan dược, theo lô hỏa bay lên, hai người trong lò đan, phát ra thanh âm bất đồng.

Tiên Sách như là long ngâm, Thanh Y đan lô càng thêm trong veo, giống như là tiếng phượng hót.

"Long Phượng Hòa Minh, hai người này một đôi trời sinh!"

Người ở chỗ này nghị luận ầm ĩ.

Huyền Nguyên Bát Tử bên trong bảy vị, cũng tại sau nửa canh giờ, bắt đầu ngưng tụ đan dược, lò luyện đan của mình chấn động âm thanh, đều hoàn toàn không giống, nhưng cũng dùng nhìn ra được, bọn hắn khoảng cách luyện chế thành công, đã càng ngày càng gần, bởi vì đan lô chấn động biên độ, đều là bình thường tiết tấu, cũng không có bất kỳ cái gì một cái nổ lô ý tứ.

Đến canh giờ thứ năm, Tiên Sách cùng Thanh Y rốt cục cũng ngừng lại, xếp bằng ở trước lò luyện đan, bắt đầu uẩn dưỡng đan dược, hai người cơ hồ là lần lượt hoàn thành.

Cũng là trong cùng một lúc, bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch bên kia.

Lại thấy Dịch Thiên Mạch, chính tướng một trồng linh dược đầu nhập trong lò luyện đan, chậm rãi dáng vẻ, giống như là vừa cơm nước xong xuôi ông lão đang tản bộ.

Thanh Y nhíu mày, nhìn một chút thời gian, thầm nghĩ: "Chuyện gì xảy ra, cái tên này làm sao còn tại luyện chế dược dịch? Chẳng lẽ muốn thua?"

Nàng không cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ khẩn trương, dù sao liền Lệ Thiên Quân cũng dám giết, hắn làm sao lại khẩn trương đâu? Cái kia khả năng duy nhất chính là, Dịch Thiên Mạch muốn thua.

Tiên Sách ý nghĩ không giống nhau, hắn thấy Dịch Thiên Mạch còn tại luyện chế dược dịch, lộ ra nụ cười chế nhạo, thầm nghĩ: "Dã tu liền là dã tu, không thành tài được."

Bọn hắn bắt đầu uẩn dưỡng đan dược sau sau nửa canh giờ, Huyền Nguyên Bát Tử bên trong bảy vị, tăng thêm Thanh Sơn tông tên kia Đan sư, cũng lần lượt bắt đầu uẩn dưỡng đan dược.

Giờ phút này, đã năm cái nửa thời thần trôi qua, mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, phát hiện hắn còn tại hướng trong lò đan gia nhập linh dược, không nhanh không chậm, không có chút nào thèm quan tâm không ngừng trôi qua thời gian.

Giờ phút này, không chỉ học phủ các tu sĩ đối Dịch Thiên Mạch không ôm hy vọng, liền Các chủ cùng Chu Nguyệt Nguyệt, đều không ôm hy vọng gì.

Thừa người tiếp theo nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch có thể hay không nắm dược dịch luyện chế tốt, đều là cái vấn đề, chớ nói chi là kết ấn tạo thành trận liệt.

Đến canh giờ thứ sáu lúc, Dịch Thiên Mạch cuối cùng không nữa hướng trong lò đan gia nhập tài liệu, tất cả linh dược cũng cuối cùng toàn bộ luyện chế hoàn tất.

Khi hắn bắt đầu kết ấn lúc, mọi người đối với hắn lại đã không có quan tâm hứng thú, bởi vì vì tất cả người, đều tiến nhập uẩn dưỡng đan dược khâu, Dịch Thiên Mạch vừa mới bắt đầu kết ấn mà thôi.

Huống hồ, Dịch Thiên Mạch kết ấn thủ pháp, bọn hắn căn bản xem không hiểu, thậm chí có chút thô ráp đơn giản, mặc dù tốc độ rất nhanh, lại không có cái gì thưởng thức tính.

Liền Bạch Ngọc Hiên đều không hiểu rõ, hắn là đạt được Dịch Thiên Mạch truyền qua pháp ấn, biết cái kia pháp ấn lợi hại, nhưng thời khắc này Dịch Thiên Mạch thi triển đi ra lại là hai cái bộ dáng..