Chương 215: Hai bút cùng vẽ

Chương 215: Hai bút cùng vẽ

"Nếu như bây giờ là gia tốc luyện chế, đây chẳng phải là sẽ hủy tiền kỳ nỗ lực?"

Bạch Ngọc Hiên có chút không hiểu rõ.

Luyện chế dược dịch mặc dù rất trọng yếu, nhưng kết ấn tạo thành trận liệt  đồng dạng là phi thường mấu chốt, một khi pháp ấn kết không tốt, trận liệt tự nhiên cũng sẽ thụ tổn hại.

Kể từ đó, ngưng tụ đan dược lúc, thậm chí có khả năng sẽ xuất hiện nổ lô nguy hiểm.

Nhưng Bạch Ngọc Hiên cũng không biết, theo Dịch Thiên Mạch, hắn trước đây luyện chế đan dược lúc, sở dĩ phẩm chất đều không cao, liền là tại luyện chế dược dịch lúc, nhất tâm đa dụng, đồng thời dùng niệm lực nắm khống nhiều trồng linh dược hỏa hầu.

Tức liền có thể luyện chế thành công, nhưng luyện chế ra tới phẩm chất, tự nhiên cũng sẽ giảm xuống, mà Dịch Thiên Mạch tại đây cái khâu bên trên dừng lại lâu như vậy, chính là vì nhường mỗi một loại linh dược đều phát huy ra cực hạn dược tính.

Đến mức kết ấn, tạo thành trận liệt vòng này, hắn thấy ngược lại cũng không thế nào trọng yếu, bởi vì hắn tiên tổ trong trí nhớ, có vô số lần kết ấn kinh nghiệm.

Hắn chỉ cần chiếu vào làm, liền có thể dễ dàng kết xuất hoàn mỹ pháp ấn, từ đó tạo thành hoàn mỹ trận liệt, chỗ lấy cuối cùng trong vòng một canh giờ, hắn đem hoàn thành kết ấn Kết Đan.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch gia tốc kết ấn Kết Đan lúc, trong đại điện truyền đến một tràng thốt lên tiếng.

"Thành, không nghĩ tới trước hết nhất luyện chế ra đan dược người, lại là hắn!"

Bọn hắn sở dĩ kinh ngạc, lại là bởi vì trước hết nhất luyện chế thành đan dược, cũng lấy ra đan dược người, lại là tên kia Thanh Sơn tông đệ tử.

"Một đạo... Hai đạo... Ba đạo... Năm đạo... Lục đạo!"

Hết thảy sáu đạo hào quang loé lên, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tên này Thanh Sơn tông đệ tử, lấy được luyện chế tốc độ thứ nhất, đạt được mười phần.

Mà lại, còn luyện chế được sáu viên Cố Nguyên đan, mặc dù không biết phẩm chất đến cùng như thế nào, nhưng lần đầu luyện chế loại đan dược này, một lò luyện chế ra sáu viên thuốc, cái kia đã rất khủng bố!

Bốn đại tiên môn bao quát học phủ đan các người, đều nhìn về hắn, nổi lên mời chào chi tâm.

Nhân tài như vậy, nếu là có thể tiến vào bọn hắn đan các, tự nhiên là chuyện tốt.

Tên đệ tử này luyện chế ra đan dược về sau, lập tức đem hộp ngọc trình đi lên, tên kia phó Các chủ mở ra xem, hơi hơi kinh ngạc.

Sau đó tuyên bố: "Sáu cái Cố Nguyên đan, một viên ngũ văn, hai cái bốn văn, ba cái hai văn, tổng thành tích... Hai mươi chín điểm!"

Tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn, lần thứ nhất luyện chế, tốc độ thứ nhất, lại còn có thể luyện chế ra ngũ văn đan dược, này thiên phú đã vô cùng cao!

Tên kia Thanh Sơn tông Đan sư, đến không có kiêu ngạo, đạt được cái thành tích này về sau, trên mặt lộ ra nụ cười.

Cũng là tại hắn luyện chế xong, Huyền Nguyên Bát Tử bên trong bảy vị, lần lượt luyện chế ra ra tới.

Người ở chỗ này rất mau đưa lực chú ý chuyển dời đến trên người bọn họ đi, theo từng cái lấy ra đan dược, bọn hắn phát hiện Huyền Nguyên Bát Tử bảy vị, tất cả đều luyện chế được thất viên thuốc!

"Không hổ là lão Các chủ đệ tử, vậy mà mỗi người đều có thể đủ luyện chế ra một lò thất tử!"

"Toàn bộ Yên quốc cũng chỉ có Huyền Nguyên tông đan các, có thể bồi dưỡng được nhiều như vậy tam phẩm Đan sư a."

Huyền Nguyên Bát Tử, tất cả đều là tam phẩm Đan sư, lại coi là một đám phó Các chủ, cùng với một ít trưởng lão, chỉ là tam phẩm Đan sư, Huyền Nguyên tông đan các liền có gần hai mươi vị.

Cái này là Huyền Nguyên tông nội tình chỗ, mà Thiên Uyên học phủ tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có một vị hai vị, trong đó một vị còn tiến giai tứ phẩm, chênh lệch gần mười lần!

Sau đó, Huyền Nguyên Bát Tử bên trong bảy vị thành tích đều đi ra, này bảy vị luyện chế ra phẩm chất đan dược cũng vô cùng tốt, trên cơ bản tại bốn văn đến lục văn ở giữa.

Cuối cùng tính ra tới, thấp nhất một vị là ba mươi sáu điểm, cao nhất một vị là bốn mươi điểm, bảy người tổng điểm ba trăm linh năm điểm!

"Huyền Nguyên tông đan các giữ chắc tông môn đệ nhất a!"

Mọi người đến không có có ngoài ý muốn, có thể cái thành tích này cũng để bọn hắn cảm giác được nghẹt thở, bởi vì này vừa vặn nói rõ Huyền Nguyên tông đan các thực lực tổng hợp.

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt ngưng trọng nghiêm mặt không nói lời nào, bọn hắn đến không phải là bởi vì lo lắng Dịch Thiên Mạch luyện chế không ra, theo bọn hắn nghĩ, vô luận Dịch Thiên Mạch có hay không luyện chế ra đến, này tông môn đệ nhất là khẳng định không lấy được.

Bọn hắn ngưng trọng là bởi vì Huyền Nguyên tông thế lực bày ở nơi này, muốn thế nào siêu việt!

Đan sư cũng không phải một hai ngày liền có thể bồi dưỡng ra được, có thiên phú Đan sư, tiêu hao tài nguyên cũng là cực lớn, mặc dù có Bạch Ngọc Hiên vị này tứ phẩm Đan sư tại.

Nhưng Huyền Nguyên tông đan các chỉ dựa vào trước mắt này phần thực lực, mặc dù không có lão Các chủ tọa trấn, cũng chí ít có thể dùng chống đỡ mấy trăm năm lâu.

Làm Huyền Nguyên Bát Tử bảy vị lần lượt luyện chế thành công về sau, lực chú ý của chúng nhân, tất cả đều chuyển dời đến Thanh Y cùng Tiên Sách trên thân.

Đến mức Dịch Thiên Mạch, bọn hắn liền nhìn hứng thú đều không có, mặc dù hắn đã bắt đầu gia tốc kết ấn, nhưng thời gian rõ ràng đã không đủ, đợi cho ngày sơ, vậy liền kết thúc.

Mà uẩn dưỡng đan dược, một canh giờ đều tính ngắn, bây giờ lại chỉ còn lại có một canh giờ không tới.

"Vì sao hai người đến bây giờ còn không có lấy đan?"

"Có lẽ là muốn uẩn dưỡng lâu một chút! Dù sao cuối cùng uẩn dưỡng cũng cực kỳ trọng yếu, đối đan dược phẩm chất có cực lớn ảnh hưởng!"

"Không tính Huyền Nguyên Bát Tử bên trong bảy vị, chỉ là Thanh Y Thánh nữ cùng này Tiên Sách, liền đủ để ngạo thế toàn bộ Yên quốc!"

Ở đây Đan sư đều đối Huyền Nguyên tông đan các biểu thị kính sợ, thậm chí đều có gia nhập tâm tư, chỉ tiếc Huyền Nguyên tông đan các không phải dễ vào như vậy.

"Lần so tài này kết thúc, mặc dù ta học phủ có ngài tọa trấn, nghĩ muốn mời chào đến đầy đủ có thiên phú nhân tài cũng vô cùng khó khăn a!"

Chu Nguyệt Nguyệt cuối cùng ý thức được lần so tài này mục đích thực sự.

"Hai bút cùng vẽ! Thật sự là thủ đoạn cao cường!"

Bạch Ngọc Hiên cười khổ nói, hắn là không có biện pháp nào, "Lần so tài này kết thúc, Huyền Nguyên tông đan các tên, đem tại Yên quốc người trong suy nghĩ thâm căn cố đế, mặc dù không có vị này tại, cũng đủ để chống đỡ mấy trăm năm, mà mấy trăm năm nay bên trong, lại không biết có biến số gì!"

"Đúng vậy a!"

Chu Nguyệt Nguyệt cảm giác tâm tư càng thêm trĩu nặng, bởi vì thấy Thanh Y, thấy được Tiên Sách.

Tiên Sách đã là tam phẩm Đan sư, dùng thiên phú của hắn, trong vòng trăm năm tiến giai tứ phẩm khả năng cực lớn! Đây mới thật sự là uy hiếp chỗ.

Bạch Ngọc Hiên trở thành tứ phẩm, nhiều lắm thì cho học phủ tục mệnh.

Mà theo Cố Nguyên đan đan phương chảy ra, ba đại tiên môn cùng học phủ tại cùng một điểm bắt đầu bên trên, học phủ ưu thế cũng không phải rất lớn, có thể Huyền Nguyên tông địa vị, lại như cũ vững như bàn thạch.

Thanh Y một mực nhìn lấy Dịch Thiên Mạch, nàng đối đệ nhất cũng không hứng thú lắm, dưới cái nhìn của nàng, chính mình duy nhất đối thủ là Dịch Thiên Mạch!

Tiên Sách mặc dù lợi hại, nhưng hắn là tam phẩm Đan sư, thắng chính mình cũng không lạ kỳ, cho nên nàng đang chờ đợi Dịch Thiên Mạch kết quả cuối cùng.

Thanh Y nhìn xem Dịch Thiên Mạch lúc, nhưng lại không biết Tiên Sách đang nhìn xem nàng, Tiên Sách đang chờ Thanh Y, hắn ban đầu coi là Thanh Y sẽ cùng hắn tranh đệ nhất.

Lại không nghĩ rằng, Thanh Y vậy mà không cùng hắn tranh ý tứ, ánh mắt của nàng, vậy mà khóa chặt tại Dịch Thiên Mạch cái này dã tu trên thân.

Cái này khiến đáy lòng của hắn một cỗ vô danh lửa cháy, nghĩ thầm chính mình chẳng lẽ còn không bằng trước mắt cái này dã tu sao?

Mắt thấy thời gian chầm chậm trôi qua, người ở chỗ này cũng phát giác không thích hợp, hai người đan lô đều đã "Ong ong" chấn động, lại đều không có mở ra ý tứ.

"Đây là cái gì kỳ quái quan hệ?"

"Thanh Y Thánh nữ... Tại sao phải chờ Dịch Thiên Mạch?"

"Chẳng lẽ là không muốn để cho Dịch Thiên Mạch thua quá thảm?"

"Xem ra Dịch Thiên Mạch thật nắm vị này Thánh nữ tâm câu đáp đi nữa nha!"

Đan trong các truyền đến nhỏ giọng tiếng nghị luận.

Lão Các chủ ban đầu tâm tình thật tốt, bởi vì mục đích của hắn đã đã đạt thành hơn một nửa, nghe nói như thế, không khỏi nhíu mày, không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Mắt thấy chỉ còn lại có nửa nén hương thời gian liền muốn ngày sơ, Thanh Y thở dài một hơi, cuối cùng mở ra chính mình đan lô, lại không mở ra, liền muốn nổ lô!.