Chương 216: Hào quang vạn trượng

Chương 216: Hào quang vạn trượng

"Một đạo... Ba đạo... Năm đạo... Tám đạo..."

Thanh Y đan lô vừa mở ra, lập tức một hồi hào quang thoáng hiện, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, ròng rã tám đạo quang mang, theo đan lô bên trong bay ra.

Hết thảy tám viên thuốc, bị Thanh Y thu nhập trong hộp ngọc.

Ngoại trừ Huyền Nguyên tông người bên ngoài, ba đại tiên môn bao quát học phủ tu sĩ, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn biết Thanh Y không tầm thường, lại không nghĩ rằng, vậy mà một lò luyện chế được tám cái!

Nhất là học phủ tu sĩ, trải qua trước đây lão Các chủ tạo áp lực, Thanh Y lại làm qua Dịch Thiên Mạch một quãng thời gian đồng tử, bọn hắn đối Thanh Y không khỏi có chút khinh thị.

Cho tới bây giờ bọn hắn mới hiểu được, Thanh Y vì sao có thể trở thành Huyền Nguyên tông Thánh nữ.

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới xác định, Thanh Y sở hữu sẽ làm Dịch Thiên Mạch đồng tử, là thật thích hắn!

Nếu như không phải là bởi vì ưa thích, dùng Thanh Y đan thuật tạo nghệ, chẳng lẽ còn hướng Dịch Thiên Mạch học tập đan thuật hay sao?

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nhìn thấy hắn vừa mới vừa Kết Đan thành công tiến vào uẩn dưỡng đan dược khâu, không khỏi lắc đầu.

Thanh Y trình lên đan dược, lực chú ý lập tức chuyển dời đến Dịch Thiên Mạch trên thân, nàng đối thành tích của mình một chút hứng thú đều không có, ngược lại hi vọng Dịch Thiên Mạch có khả năng luyện chế thành công, bằng không đối nàng mà nói, trận này thi đấu liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Thấy Thanh Y nắm lực chú ý lại bỏ vào Dịch Thiên Mạch trên thân, Tiên Sách đừng đề cập đáy lòng nhiều khó chịu: "Chờ xem, ta định nhường ngươi kinh ngạc!"

"Thanh Y Thánh nữ, luyện chế ra tám cái Cố Nguyên đan, tám cái... Toàn bộ thất văn!"

Phó Các chủ niệm thời điểm, nuốt một ngụm nước bọt, "Năm mươi tám điểm!"

"Xì xì!"

Người ở chỗ này, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, nhất là Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt, bọn hắn chưa thấy qua Thanh Y luyện đan, nhưng bọn hắn biết Thanh Y đan thuật tạo nghệ không kém.

Nhưng cũng không nghĩ tới, vậy mà lợi hại đến loại trình độ này, tám cái toàn bộ thất văn, như thế đều đều, rõ ràng Thanh Y đối hỏa hầu nắm bắt đẹp đẽ đến trình độ nào.

Trọng yếu nhất chính là, nàng chẳng qua là nhất phẩm Đan sư, tuổi còn trẻ!

Duy nhất để bọn hắn cảm giác được an ủi là, Thanh Y lực chú ý, tựa hồ vẫn luôn tại Dịch Thiên Mạch trên thân, nhưng bọn hắn cũng không có vọng tưởng Thanh Y có khả năng gia nhập Thiên Uyên học phủ.

Dù sao, học phủ có thể cho Huyền Nguyên tông có thể cho, học phủ không thể cho Huyền Nguyên tông vẫn có thể cho, tại tu hành thế giới bên trong, tài nguyên cùng thực lực, mang ý nghĩa hết thảy!

"Không hổ là Huyền Nguyên tông Thánh nữ!"

Tất cả mọi người si mê nhìn xem Thanh Y, nàng không chỉ dáng dấp cực đẹp, liền đan thuật tạo nghệ cũng để bọn hắn ngước mắt.

Ầm

Đúng lúc này, một tiếng vang trầm cắt ngang suy nghĩ của bọn hắn, mọi người thấy đi, chỉ thấy Tiên Sách mở ra đan lô.

Đồng dạng là một hồi hào quang tuôn ra, sau đó bay ra mấy đạo quang.

"Một đạo... Hai đạo... Ba đạo... Năm đạo... Tám đạo..."

Toàn bộ trong đại điện lực chú ý của mọi người, đều tập trung vào Tiên Sách đan lô bên trên, tập trung vào cái kia bay ra ngoài từng đạo đạo quang mang lên.

Trọn vẹn tám đạo quang mang, cùng Thanh Y giống như đúc!

Mặc dù không có trong truyền thuyết một lò cửu tử, nhưng tám đạo đã đầy đủ kinh diễm, dù sao hắn luyện chế là tam phẩm Cố Nguyên đan, độ khó muốn lớn rất nhiều, mà tuổi của hắn cùng Thanh Y không kém bao nhiêu.

Tiên Sách thu tám đạo quang mang, đắc ý nhìn lại, vốn cho rằng Thanh Y sẽ nhìn xem hắn, lại phát hiện Thanh Y lực chú ý, vẫn còn đang Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Ta không tin ngươi không kinh thán!"

Tiên Sách áp chế đáy lòng lửa giận, đem hộp ngọc giao đi lên, hắn biết mình lần này luyện chế ra đan dược, nhất định không tầm thường, đây chính là hắn mười hai năm khổ tu kết quả, liền đợi đến hôm nay bùng nổ!

Phó Các chủ nhận lấy hộp ngọc, kiểm tra một hồi, sau đó ngây ngẩn cả người, mọi người cũng đều nhìn hắn  chờ đợi lấy hắn tuyên bố kết quả!

Nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, nghĩ thầm chẳng lẽ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh?

"Huyền Nguyên tông Tiên Sách, luyện chế Cố Nguyên đan tám cái, bảy viên bát văn, một viên... Cửu vân!"

Phó Các chủ đọc lên hai chữ cuối cùng lúc, đều có chút run rẩy.

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt tĩnh lặng một mảnh!

Bảy viên bát văn, một viên cửu vân!

Oanh

Đại điện trong nháy mắt vỡ tổ, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Tiên Sách đan thuật tạo nghệ, vậy mà đạt đến tình trạng như thế, Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt gần như đồng thời đứng lên!

Bởi vì bọn hắn đã vô pháp bình tĩnh đi xuống, khủng bố như thế thiên phú, như thế tuổi trẻ tuổi tác, tiến vào Đan Minh đều có tư cách!

"Đồ nhi này của ta vẫn tính có thể chứ!"

Lão Các chủ nhìn về phía Bạch Ngọc Hiên.

Giờ phút này Bạch Ngọc Hiên mới ý thức tới sự thất thố của mình, ngồi xuống, trả lời: "Tiên Sách quả thật không tệ!"

"Ngày khác tiến vào tứ phẩm, mong rằng đạo hữu chiếu ứng nhiều hơn."

Lão Các chủ nụ cười càng đậm.

Bạch Ngọc Hiên cười khổ, cái gì chiếu ứng nhiều hơn, rõ ràng liền là nói cho hắn biết, ngươi không phải đối thủ của lão phu, Tiên Sách lại là đối thủ của ngươi!

"Bảy viên bát văn, một viên cửu vân... Cửu vân có thể là cực cảnh đan dược, hắn luyện chế ra cực cảnh, tiến vào Đan Minh khả năng có thể lớn tăng!"

"Đúng vậy a, mặc dù nói Đan Minh sát hạch luôn luôn không có tiêu chuẩn, nhưng tuổi còn trẻ như thế liền luyện chế ra cực cảnh đan dược, nếu là không tiến vào Đan Minh, cái kia đều không thể nào nói nổi!"

"Huyền Nguyên tông thật là đáng sợ, học phủ mặc dù có tứ phẩm Đan sư tọa trấn, sợ cũng quật khởi vô vọng!"

Trong đại điện tiếng nghị luận không ngừng, Huyền Nguyên tông người đều lộ ra nụ cười, bọn họ cũng đều biết Tiên Sách lợi hại, nhưng cũng không nghĩ tới, lợi hại đến loại trình độ này.

Thanh Y nghe được cửu vân cực cảnh lúc, đối Tiên Sách cao nhìn thoáng qua, cái này khiến Tiên Sách trong lòng tức giận toàn bộ tiêu tán, đây mới là hắn muốn nhìn đến một màn. Cái gì Dịch Thiên Mạch?

Bất quá một cái dã tu mà thôi! Tính là cái gì chứ a!

Nhưng mà, Thanh Y cũng chỉ là cao nhìn hắn một cái, liền đem lực chú ý, toàn bộ chuyển dời đến Dịch Thiên Mạch trên người, mà giờ khắc này chân trời đã nổi lên màu trắng bạc, Vân Thải dần dần đỏ.

Tiên Sách nắm chặt nắm đấm, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trong mắt sát cơ lóe lên.

Cho tới giờ khắc này, mọi người mới nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, phát hiện hắn đang ở uẩn dưỡng đan dược, nhưng bọn hắn lại biết, thời gian đã không đủ!

Chân trời mây càng ngày càng đỏ, đây là mặt trời sắp bay lên dấu hiệu.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở to mắt, đánh cái ha! Cắt, giống là vừa vặn tỉnh ngủ, nhìn thấy tất cả mọi người nhìn xem chính mình, nhíu mày.

Thanh Y không ngừng hướng hắn nháy mắt, tựa hồ tại hỏi, ngươi đến cùng luyện chế thế nào?

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không để ý nàng, càng không để ý mọi người ở đây, đứng lên duỗi lưng một cái, nói: "Mặt trời nhanh thăng đi lên a, lại là nhàm chán một ngày."

"..." Mọi người.

Thấy hắn bộ kia gấp người dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch hết sức muốn đi lên đánh hắn, nghĩ thầm ngươi đan dược đều không luyện chế thành công, ngươi còn nhàm chán một ngày?

Thanh Y cũng là im lặng, nhưng thấy Dịch Thiên Mạch bộ dạng này bình tĩnh dáng vẻ, nghĩ thầm chẳng lẽ có kỳ tích phát sinh?

"Ong ong ong "

Đúng lúc này, đan lô chấn động lên, đây là đan dược sắp ra lò thanh âm.

"Không có khả năng, hắn uẩn dưỡng đan dược, nhiều lắm là liền nửa canh giờ nhiều một chút, làm sao có thể luyện chế thành công?"

"Mặc dù luyện chế thành công, phẩm chất cũng sẽ không cao!"

Mọi người nghị luận.

Cũng đúng lúc này, chân trời một sợi hào quang xuyên hơn vạn dặm, chiếu xuống trên đại điện.

Tắm gội dưới ánh mặt trời Dịch Thiên Mạch, nhẹ nhàng vỗ đan lô, lập tức toàn bộ đại điện bị một mảnh hào quang bao phủ.

Quang mang kia thậm chí lấn át chiếu ở trong đại điện ánh nắng. :.