Chương 217: Một lò cửu tử

Chương 217: Một lò cửu tử

Quang mang này đâm tại sinh người, đều có chút mắt mở không ra, đi qua rất lâu, mới dần dần thu liễm.

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt liếc nhau, lần lượt đứng lên, tọa trấn đại điện lão Các chủ, cũng không nhịn được đứng lên, nhìn xem cái kia đan lô.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng bay ra, rơi vào Dịch Thiên Mạch hộp ngọc trong tay bên trong.

Ngay sau đó, đạo thứ hai ánh sáng xuất hiện  đồng dạng rơi vào Dịch Thiên Mạch trong hộp ngọc, mặc dù tại trong hộp ngọc, đan dược này bên trên ánh sáng, vẫn không có thu lại.

"Đạo thứ ba... Đạo thứ tư... Đạo thứ năm... Đạo thứ sáu... Đạo thứ bảy... Đạo thứ tám..."

Đại điện bên trong người, kích động đếm, ròng rã tám đạo quang mang bay ra, rơi vào trong hộp ngọc. Dùng dị tượng như thế xuất thế, đan dược này nhất định là không tầm thường!

Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch uẩn dưỡng thời gian, chỉ dùng chưa tới một canh giờ, vậy mà luyện chế được tám cái Cố Nguyên đan!

Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả mọi người đối Dịch Thiên Mạch cách nhìn, toàn cũng thay đổi, mặc dù còn không biết cái kia đan dược đến cùng là cái gì phẩm cấp, có thể luyện chế ra tám cái Cố Nguyên đan, đây là Thanh Y cùng Tiên Sách mới có trình độ!

"Bất quá tám cái nhất phẩm mà thôi!"

Tiên Sách mới đầu còn có chút lo lắng, thấy chỉ có tám đạo ánh sáng xuất hiện, lại thở dài một hơi.

"Trình lên đi!"

Phó Các chủ nói ra.

Một tên đan các chấp sự lập tức tiến đến cầm đan dược, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có cho hắn, chẳng qua là kinh ngạc nhìn đan lô.

Mọi người cũng đều nhìn sang, một người trong đó nói ra: "Lô hỏa còn chưa ngừng diệt, chẳng lẽ nói..."

Tất cả mọi người ở đây tất cả đều khẩn trương lên, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết một lò cửu tử ý vị như thế nào, cái kia nhưng là chân chính Đan Vương chi tư!

Đây cũng là vì cái gì, đan các định điểm số, một lò cửu tử trực tiếp thêm một trăm điểm, mà luyện chế ra một khỏa cực cảnh đan dược, cũng chỉ thêm mười phần mà thôi!

Cực cảnh xác suất vẫn phải có, nhưng một lò cửu tử, cái kia nhất định phải đem một loại đan dược luyện hóa đến cực hạn, mới có thể xuất hiện, đó là Đan Vương mới có trình độ!

"Không có khả năng, hắn làm sao có thể luyện chế ra một lò cửu tử?"

"Đúng vậy a, tu hành ngắn ngủi một năm không đến, luyện đan cũng vẻn vẹn mấy tháng mà thôi, làm sao có thể có một lò cửu tử tạo hóa!"

Huyền Nguyên tông người không tin.

Đúng lúc này, một đạo quang mang theo trong lò đan bay ra, đạo ánh sáng này so trước đây bất luận cái gì một đạo ánh sáng đều muốn chói mắt, rơi vào Dịch Thiên Mạch trong hộp ngọc, chiếu sáng rạng rỡ!

Chín cái!

Ròng rã chín viên thuốc, tròn vo nằm ở trong hộp ngọc, không nhúc nhích, lại mang cho ở đây tất cả mọi người, kinh thiên rung động!

"Một lò cửu tử, thật chính là một lò cửu tử!"

"Ta Yên quốc vậy mà xuất hiện một vị một lò cửu tử Đan sư, mà lại... Hắn luyện đan bao nhiêu tháng, như thế thiên phú..."

"Đan Vương... Tương lai Đan Vương, cái này Dịch Thiên Mạch thiên phú càng như thế nghịch thiên!"

Giờ phút này, bọn hắn đã tìm không thấy từ để hình dung Dịch Thiên Mạch, căn cứ Dịch Thiên Mạch nhân sinh quỹ tích, hắn năm tuổi vào Ngư gia làm con rể tới nhà.

Đến mười tám tuổi lúc, bị hút khô trên người Cửu Dương khí, truyền ngôn thậm chí bị Ngư Huyền Cơ phế bỏ đan điền.

Nhưng hắn lại như kỳ tích quật khởi, nghe nói là đạt được truyền thừa, cái kia truyền thừa cùng Tần Địa Đường gia có quan hệ!

Nhưng mà! Tu hành tốc độ nhanh  có thể nói là bởi vì truyền thừa quan hệ, nhưng luyện đan không cách nào thông qua truyền thừa tới đến trưởng thành!

Nhất phẩm Đan sư tiến vào Nhị phẩm, nhất định phải luyện chế ra đầy đủ đan dược, tích lũy ra đầy đủ kinh nghiệm, niệm lực giếng mới có thể thủy mãn tràn đầy, bước vào Nhị phẩm Đan sư.

Đây cũng là vì cái gì Đan sư như thế khó mà bồi dưỡng, bởi vì luyện chế đan dược là có thất bại suất, cần vô số tài nguyên đi đắp lên!

Có thể Dịch Thiên Mạch vào chính là Thiên Uyên học phủ, Thiên Uyên học phủ liền là nắm tất cả tài nguyên đều nện ở trên người hắn, tại ngắn ngủi này trong vòng mấy tháng, cũng không đủ tạo ra được Dịch Thiên Mạch khủng bố như vậy Đan sư!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại làm được, đồng thời luyện chế được một lò cửu tử, thành tựu Đan Vương chi tư!

Duy nhất có thể giải thích, chính là thiên phú của hắn, chỉ có có đầy đủ thiên phú, thiên sinh liền am hiểu luyện đan, đồng thời cùng đan dược thân hòa, mới có khả năng này!

Huyền Nguyên tông người, tất cả đều trợn tròn mắt, cái này cũng bao quát Huyền Nguyên Bát Tử, tại luyện chế ra một lò cửu tử Dịch Thiên Mạch trước mặt, bọn hắn cảm giác được có chút nghẹt thở!

Này cũng là bọn hắn lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai luyện đan cũng là có thể dựa vào thiên phú, mà không cần dựa vào tu hành tích lũy!

Loại cảm giác này thật giống như, ngươi nỗ lực mấy chục năm, cho là mình đứng ở chỗ cao nhất, lại phát hiện có người tại ngươi đứng tại chỗ cao nhất về sau, mới bắt đầu leo, lại dùng ngươi liền một phần mười thời gian cũng chưa tới liền siêu việt ngươi, cũng xa xa đem ngươi bỏ lại đằng sau, nhường ngươi ngước mắt!  Tiên Sách kích động hai tay phát run, hắn này xúc động tự nhiên không phải cao hứng, mà là hoảng sợ! Đây cũng là hắn luyện đan qua nhiều năm như vậy, lần đầu cảm giác được áp lực!

Thế gian này có so với hắn lợi hại hơn Đan sư, nhưng hắn không nghĩ tới Yên quốc lại có so với hắn lợi hại hơn Đan sư.

Lão sư của hắn đã từng nói, phóng nhãn toàn bộ Yên quốc, không ai có thể tại đồng dạng tuổi tác, cùng hắn phân cao thấp!

Bây giờ người này có, liền đứng ở trước mặt hắn!

"Một lò cửu tử!"

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt kích động không kềm chế được.

Bọn hắn ban đầu đều coi là Dịch Thiên Mạch muốn thất bại, nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch mang cho bọn hắn to lớn như vậy kinh hỉ!

Đan Vương chi tư a!

Này tiến vào Đan Minh  có thể nói là chắc chắn sự tình.

Đan Minh tuyệt đối sẽ không từ bỏ một cái có được Đan Vương chi tư người, mà Thiên Uyên học phủ cũng có được một cái tương lai Đan Vương!

Trước đây tất cả khói mù, trong nháy mắt quét sạch sành sanh!

So ra mà nói, đứng lên lão Các chủ, trong lòng hơi hơi phát run, cái kia tờ mặt đỏ thắm, trong nháy mắt mất đi quang thải, giống như một thoáng liền lão mấy chục tuổi.

"Một lò cửu tử, Đan Vương chi tư!"

Nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, lão Các chủ lại là xúc động, lại là tuyệt vọng.

Hắn xúc động là bởi vì chính mình đời này thật có khả năng thấy Đan Vương chi tư người xuất thế, nhưng tuyệt vọng lại là bởi vì trước mắt Dịch Thiên Mạch là địch nhân của hắn, cũng là Huyền Nguyên tông kẻ địch!

"Nếu như là Tiên Sách, vậy liền hoàn mỹ!"

Lão Các chủ cười khổ nói, đáng tiếc không có nếu như.

Bạch Ngọc Hiên nghe đến lời này, vừa cười vừa nói: "Thế nào a, chúng ta vị này phó Các chủ, tạm được!"

"Rất không tệ!"

Lão Các chủ vẻ mặt đau khổ, trong đại điện hết thảy Huyền Nguyên tông người, đều cảm giác vô cùng đè nén, mà này đè nén là Dịch Thiên Mạch mang cho bọn hắn!

Đan sư đã tôn quý vô cùng, Đan Vương cái kia càng là thần tồn tại!

Có thể làm cho lão Các chủ tâm phục khẩu phục, trong đại điện người biết tương lai Dịch Thiên Mạch vô khả hạn lượng, mà Huyền Nguyên tông cho mình trêu chọc một cái đại địch!

"Cầm đi đi!"

Dịch Thiên Mạch đem hộp ngọc trong tay đưa cho trước mặt chấp sự.

Cái kia chấp sự này mới phản ứng được, tiếp được hộp ngọc lúc, tay đều đang phát run.

Mà hắn thì nhắm mắt dưỡng thần, bởi vì hắn phát hiện, tại luyện chế ra này một lò đan dược về sau, hắn tiêu hao sạch tất cả niệm lực, thế nhưng ngay tại niệm lực hao hết sạch trong nháy mắt đó, niệm lực xuống giếng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ khổng lồ niệm lực.

Cỗ niệm lực này bắt đầu cấp tốc lấp đầy hắn khô héo niệm lực giếng, chỉ chốc lát sau, tiêu hao hết hết thảy niệm lực, trong nháy mắt che kín niệm lực giếng, đồng thời trực tiếp tràn ra miệng giếng!

Thủy mãn tràn đầy, trong chớp mắt này, hắn đột phá đến Nhị phẩm Đan sư..