Chương 218: Cửu cửu chí tôn

Chương 218: Cửu cửu chí tôn

"Đan Vương chi tư, ta liền biết, ngươi sẽ không làm ta thất vọng!"

Thanh Y nhìn xem Dịch Thiên Mạch, khả năng toàn bộ trong đại điện, cũng chỉ có một mình nàng còn cười ra tiếng, cũng cười như thế sáng lạn.

Bên người nàng Tiên Sách thân thể run rẩy, nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong mắt che kín huyết sắc, nhưng hắn cũng không có tuyệt vọng, mà giờ khắc này mục tiêu của hắn, cũng chuyển dời đến Dịch Thiên Mạch trên thân.

Cũng đúng lúc này, cái kia gã chấp sự đem hộp ngọc đưa cho phó Các chủ.

Sửng sốt rất lâu, vị này phó Các chủ mới phản ứng được, mặc dù nói Dịch Thiên Mạch cá nhân thứ nhất, đã là chắc chắn sự tình, nhưng thành tích vẫn là muốn tính toán.

Mà lại, hắn cũng muốn biết, Dịch Thiên Mạch một lò cửu tử đan dược chất lượng đến cùng như thế nào, một phần vạn tất cả đều là một văn đan dược đâu?

Mọi người cũng đều nhìn hắn, chỉ thấy phó Các chủ mở ra hộp ngọc, sau đó hắn triệt để ngây dại, theo sát lấy cái kia nắm hộp ngọc tay bắt đầu phát run.

Mới đầu là một cái tay, nhưng theo sát lấy hắn liền phát hiện cái tay kia không chịu khống chế, sau đó hai cánh tay cầm hộp ngọc, nhưng hộp ngọc kia y nguyên lay động không thôi.

Không phải bên trong đan dược muốn ra đến, mà là hắn khống chế không nổi chính mình tâm tình kích động.

"Không có khả năng, cái này sao có thể!"

Trầm mặc rất lâu, phó Các chủ ngẩng đầu, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại kính như thần linh!

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, cảm giác có chút không đúng, "Chẳng lẽ nói, thật tất cả đều là một văn đan dược?"

"Không có khả năng, nếu như là một văn đan dược, hắn không thể nào là bộ dáng này, nhìn dáng vẻ của hắn, rõ ràng là kinh ngạc sắp không nói ra lời!"

"Không phải một văn, chẳng lẽ còn là bát văn?"

"Không thể nào, một lò cửu tử, xuất hiện chín khỏa bát văn đan dược, này thiên phú cái kia... Cái kia nào chỉ là nghịch thiên a, đơn giản Đan Vương tại thế!"

Tất cả mọi người nhìn xem vị này phó Các chủ  chờ đợi hắn tuyên bố kết quả, đan dược ở trong tay của hắn, cũng chỉ có hắn có khả năng thấy.

Có thể là, vị này phó Các chủ lại hai tay run rẩy không nói lời nào, chỉ là một bộ kỳ dị biểu lộ, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch lại nhắm mắt lại, giống như là đang khôi phục niệm lực.

Người ở chỗ này đều có chút nóng nảy, lão Các chủ có chút ngồi không yên, thân hình lóe lên đi tới nơi này danh phó Các chủ trước mặt, đoạt lấy ngọc trong tay của hắn hộp, nhìn sang.

Mọi người nghĩ thầm, lúc này hẳn phải biết đáp án đi, lại không nghĩ rằng, lão Các chủ xem sau khi đi vào, cả người đều định trụ, giống như là một bức tượng điêu khắc.

Qua rất lâu, hắn ngẩng đầu, nhìn Dịch Thiên Mạch lui về phía sau hai bước, nói: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Giờ phút này, liền Bạch Ngọc Hiên cũng tò mò lên, cái gì có thể nhường lão Các chủ kích động như vậy?

"Chẳng lẽ, là... Là cửu cửu chí tôn?"

Một tên Đan sư kích động hô lên!

"Cửu cửu chí tôn! ! !"

Thanh Y mở to hai mắt nhìn, nhìn lão Các chủ liếc mắt, vừa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Cái gọi là cửu cửu chí tôn, chính là một lò cửu tử, lại thêm chín khỏa cực cảnh đan dược, đây tuyệt đối là Đan Vương tại thế trình độ, thậm chí Đan Vương, đều không thể cam đoan cửu cửu chí tôn xác suất!

Nghĩ đến vừa rồi cái kia trùng thiên hào quang, bình tĩnh Thanh Y cũng kích động, nếu là cửu cửu chí tôn, cái kia Dịch Thiên Mạch vào Đan Minh, có thể trực tiếp làm đệ tử thân truyền.

Cũng đúng lúc này, bộ kia phó Các chủ cúi đầu xuống, hai tay thành quyền, nói: "Thiên Uyên học phủ Dịch Thiên Mạch, một lò cửu tử, cửu tử Cửu Cực cảnh... Tổng điểm hai trăm bảy mươi mốt!"

"Xì xì!"

Đan các bên trong tất cả mọi người, hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó vắng lặng một cách chết chóc, nét mặt của bọn hắn, cơ hồ cùng lão Các chủ, cùng vị kia phó Các chủ giống như đúc, kính như thần linh!

Trước mắt một màn này, tựa như là giống như nằm mơ, để bọn hắn không thể tin được.

Thanh Y thân thể hơi hơi rung động, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt ánh sáng triệt để biến, nếu như trước đây nàng còn có phân cao thấp tâm tư, vậy bây giờ hoàn toàn liền là sùng bái!

"Cửu cửu chí tôn, thật chính là cửu cửu chí tôn, Yên quốc vậy mà ra một vị Đan Vương cấp Đan sư!"

"Thiên phú của hắn vậy mà khủng bố đến bực này hoàn cảnh, khó trách hắn vừa rồi luyện chế tốc độ chậm như vậy, nguyên lai là vì một lò cửu tử, là vì này cửu cửu chí tôn!"

"Đan Minh người ở đâu, Đan Minh người làm gì vẫn chưa xuất hiện? Cửu cửu chí tôn a, như thế nghịch thiên thuật luyện đan, vào Đan Minh tuyệt đối có thể thành thân truyền đệ tử!"

Trong đại điện rất nhanh nổ tung, rất nhiều người đều cảm thấy đây là tại nằm mơ!

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt trầm mặc, tại Dịch Thiên Mạch xuất ra một lò cửu tử kinh hỉ về sau, bọn hắn đã không có mong đợi, dù sao đan các tiến vào chín người, Dịch Thiên Mạch dù như thế nào đều không cách nào siêu việt đan các tổng thành tích.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch một lò cửu tử, vậy mà luyện chế được chín khỏa cực cảnh, cộng lại cái kia chính là cửu cửu chí tôn!

Tại cửu cửu chí tôn trước mặt, dù cho ngươi chính là đến một vạn điểm, cũng lộ ra đến vô cùng trắng bệch.

Người ta tại thế Đan Vương, ngươi liền cùng người ta so tư cách đều không có!

Chỉ là một cái cửu cửu chí tôn tên tuổi, cũng đủ để oanh động toàn bộ Yên quốc, thậm chí oanh động toàn bộ đại lục thất quốc!

Tứ phẩm Đan sư đối với Yên quốc tới nói, là thần linh tồn tại, cửu cửu chí tôn Đan Vương tại thế, đối với đại lục thất quốc tới nói, chính là thần linh tồn tại.

Toàn bộ đại lục, chỉ có một vị Đan Vương, vị này Đan Vương ngay tại Đại Chu triều Đan Minh bên trong, là Đan Minh minh chủ, một lời có thể lục một nước tồn tại.

Giờ phút này, đứng tại Thanh Y cách đó không xa Tiên Sách nơm nớp lo sợ đã nói không ra lời, nếu như nói trước đây hắn còn có phân cao thấp tâm tư, cái kia đối mặt cửu cửu chí tôn Dịch Thiên Mạch, hắn chỉ có một cái chữ sợ!

Loại người này, là hắn mãi mãi cũng vô pháp siêu việt, càng buồn cười hơn chính là, hắn trước đây thế mà còn chế giễu Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một giới dã tu, căn bản là không có cách cùng hắn đánh đồng.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch mở mắt, hắn cuối cùng hoàn thành đột phá, này hắn niệm lực không chỉ tràn ra miệng giếng, còn tại trong thức hải của hắn, tạo thành một chỗ đất trũng, lại có bao trùm ở miệng giếng ý tứ.

Cái này khiến hắn có chút kinh ngạc, nghĩ đến trước đây Thần Du Thái Hư một màn kia!

Hắn vẫn cho rằng, đây chẳng qua là một giấc mộng, có thể bây giờ thấy nguyên lực của mình giếng, thấy này thủy mãn tràn đầy sau hình thành chỗ trũng, trong lòng của hắn rung động không thua gì đạt được tiên tổ truyền thừa.

"Dùng cái này xuống, không sớm thì muộn này chỗ trũng sẽ không có qua miệng giếng, hình thành trước đây ta Thần Du lúc tiến vào vòng xoáy một màn kia..."

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến trước đây Thần Du Thái Hư, tiến nhập một mảnh tinh không.

Trong tinh không, cất giấu vô số bẫy rập, hắn đã từng tiến nhập bên trong một cái bẫy rập, đó là một cái vòng xoáy, tiến vào vòng xoáy về sau, hắn bị một cỗ khổng lồ ý chí truy sát!

Nếu như không phải cái kia màu trắng xúc tu, hắn chỉ sợ đã thân tử đạo tiêu! Nhưng hắn trước đây vẫn cho rằng, đây chẳng qua là một giấc mộng mà thôi!

"Nếu như đó là thật, như vậy... Cái kia vòng xoáy liền là Đan sư từng cái niệm lực giếng, mà ta tiến vào, nhưng thật ra là một tên Đan sư thức hải!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng chấn động vô cùng, "Nhưng nếu như đó là Đan sư thức hải, cái kia một mảnh tinh không lại là cái gì, cái kia tinh không ở giữa cung điện lại là cái gì?"

Tất cả những thứ này, đều mang cho nghi hoặc, mãi đến hắn mở to mắt, mới đưa này chút suy nghĩ buông xuống, bởi vì vì mọi người đều nhìn chính mình, dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái.

:.