Chương 219: Ta so ngươi cay

Chương 219: Ta so ngươi cay

Dịch Thiên Mạch đến là không kiêu ngạo không tự ti, Cố Nguyên đan là hắn quen thuộc nhất đan dược, vì luyện chế này một lò đan dược, hắn nhưng là hao tổn hao tổn tâm thần, dùng hết hắn toàn bộ niệm lực.

Nhưng hắn thu hoạch cũng không nhỏ, trực tiếp đột phá Nhị phẩm Đan sư.

Thấy lão Các chủ vẻ mặt đó, Dịch Thiên Mạch biết mục đích của mình đạt đến, tại mọi người nhìn soi mói, Dịch Thiên Mạch đi tới lão Các chủ trước mặt, cầm lại hộp ngọc.

Này chín viên thuốc, hắn đương nhiên sẽ không cho Huyền Nguyên tông, dù sao đây là chín khỏa cực cảnh Cố Nguyên đan, mặc dù hắn hiện tại là Trúc Cơ kỳ, tác dụng cũng không nhỏ.

"Ngươi..." Lão Các chủ giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại, "Chuyện trước này, là ta Huyền Nguyên tông không đúng, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta có khả năng làm ra nhượng bộ!"

Đến thời khắc này, lão Các chủ không thể không làm ra nhượng bộ, đối mặt một vị Đan Vương tại thế, Huyền Nguyên tông căn bản không chịu đựng nổi đối phương trưởng thành về sau thực lực kinh khủng!

Hắn rất muốn giết Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn biết Đan Minh người tại đây bên trong, tuyệt đối không thể có thể làm cho hắn giết Dịch Thiên Mạch.

"Làm sao nhượng bộ?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Xử tử Ngư Huyền Cơ!"

Lão Các chủ lãnh khốc nói, " từ đó ngươi cùng Huyền Nguyên tông ân oán, xóa bỏ, đồng thời, từ nay về sau, Huyền Nguyên tông nguyện ý vì ngươi miễn phí cung cấp hết thảy tài liệu luyện đan!"

Mọi người tất cả giật mình, nhưng không có ngoài ý muốn, tại một vị tại thế Đan Vương trước mặt, hiện tại liền là cho ăn Huyền Nguyên tông đớp cứt, bọn hắn cũng phải thành thành thật thật ăn!

Đổi lại bọn họ, cũng tuyệt đối sẽ làm như vậy!

Cửu cửu chí tôn, lợi thấy đại nhân!

Đối với Thiên Uyên học phủ tới nói, hiện tại duy nhất có thể cười được, cũng chỉ có học phủ người. !

"Điều kiện rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " đáng tiếc, ta không tiếp thụ, ta mối thù của mình, ta tự mình tới báo, đến mức ngươi mà! Ngươi xác thực rất già, đáng tiếc ta so ngươi cay!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch quay người đi ra đại điện, khi đi tới cửa, hắn đột nhiên dừng lại  nói, "Đúng rồi, cái kia đệ nhất ban thưởng, đừng quên đưa tới cho ta!"

Phốc

Dịch Thiên Mạch đi ra đại điện về sau, lão Các chủ trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt hàn huyên một thoáng, lập tức dẫn người đi theo ra ngoài.

Huyền Nguyên tông hậu sơn một chỗ động phủ, huyết quang thoáng hiện.

Một người trung niên đi vào ngoài động phủ, theo sát lấy động phủ môn bỗng nhiên mở ra, người trung niên đi vào động phủ, nói: "Ngày mai, nhất định phải chém giết Dịch Thiên Mạch, không tiếc bất cứ giá nào!"

Ừm

Đang tu luyện Ngư Huyền Cơ mở mắt, trong mắt lộ ra huyết quang, hỏi nói, " xảy ra chuyện gì?"

"Dịch Thiên Mạch lực áp đan các một đám đệ tử, đoạt được đan các thi đấu đệ nhất!"

Trung niên nhân này chính là Huyền Nguyên tông Tông chủ Lệ Phong Hòa.

Ừm

Ngư Huyền Cơ hơi hơi giật mình, hỏi nói, " liền Tiên Sách cũng bại?"

Bại

Lệ Phong Hòa nói nói, " bại hết sức thảm, đây chính là một lò cửu tử, chín..."

"Một lò cửu tử!"

Ngư Huyền Cơ bắt đầu vẫn tính bình tĩnh, nghe được câu này lập tức đứng lên, "Cái này sao có thể, một lò cửu tử có thể là Đan Vương chi tư!"

"Như vẻn vẹn chẳng qua là một lò cửu tử, cái kia còn chưa tính, đó là cửu tử Cửu Cực cảnh cửu cửu chí tôn, Đan Vương tại thế!"

Lệ Phong Hòa cười khổ nói, hắn mặc dù không có đi đan các, lại một mực chú ý đan các động tĩnh.

Tại lão Các chủ phóng xuất ra thiện ý bị Dịch Thiên Mạch cự tuyệt về sau, hắn lập tức đi tới nơi này, bây giờ có thể quang minh chính đại giết chết Dịch Thiên Mạch, chỉ có Ngư Huyền Cơ!

"Cửu cửu chí tôn!"

Ngư Huyền Cơ mở to hai mắt nhìn, "Hắn vậy mà thành lớn lên mức độ này, cái này. . . Làm sao có thể!"

"Ngươi đến thừa nhận, ngươi xác thực nhìn sai rồi, lúc trước ngươi nên đem hắn giết chết!"

Lệ Phong Hòa nói nói, " nhưng bây giờ cũng không muộn, Đan Minh người chẳng biết tại sao, cũng không có lập tức làm ra mời, chỉ cần hắn còn không có đạt được Đan Minh mời, chúng ta liền có cơ hội giết hắn!"

Ừm

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, "Ta phạm sai, ta tự mình đến giải quyết, ngày mai ta vận dụng toàn lực đưa hắn đánh giết chính là  bất quá, đêm nay ta muốn gặp mặt hắn!"

"Đi thôi!"

Lệ Phong Hòa nói nói, " nếu là có thể khuyên can hắn quay đầu, tự nhiên là tốt nhất, Đan Minh bên kia mặc dù không có làm ra mời, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn, ngày mai động thủ giết hắn, cũng sẽ khiến Đan Minh không vui."

Bầu trời phong.

Dịch Thiên Mạch đưa tiễn Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt, một vệt bóng đen lóe lên, tới đi vào trong phòng.

"Ngươi... Vậy mà luyện chế được... Cửu cửu chí tôn!"

Người tiến vào, chính là Đường Trường Sinh, khi biết tin tức này lúc, Đường Trường Sinh liền biết mình ngày sau rốt cuộc không uy hiếp được Dịch Thiên Mạch, một cái Đan Vương tại thế, hắn như thế nào uy hiếp rồi?

Nhân tài như vậy, Đan Minh không chiêu lãm là không có đạo lý, đáng tiếc Đan Minh không có luyện chế ra cửu cửu chí tôn, liền tự động thăng cấp làm Đan Minh đệ tử quy củ.

Bằng không, Dịch Thiên Mạch hoành hành thiên hạ. Đều không người có thể ngăn!

Hắn cũng rốt cuộc biết, vì sao Dịch Thiên Mạch như thế có niềm tin tới Huyền Nguyên tông, thế nhân đều coi là, tu vi của hắn mới là mạnh nhất, thuật luyện đan chẳng qua là phụ trợ.

Lại không nghĩ rằng, hắn không chỉ tu vi đến, thuật luyện đan thậm chí thắng tu vi của hắn.

"Rất giật mình sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cái kia là được rồi, ngươi nếu là an tâm giúp ta thu thập tài liệu, chuyện trước này, ta có khả năng không so đo, nhưng ngươi nếu là không thành thật, cái kia thì đừng trách ta không khách khí!"

Đường đường một cái Kim Đan kỳ, bị Dịch Thiên Mạch răn dạy cùng cháu trai giống như, Đường Trường Sinh lại một điểm tính tình đều không có, Đan Vương là cái gì?

Toàn bộ đại lục thần linh!

Đại lục phía tây, Tần Địa binh uy đang thịnh, bốn phía công thành chiếm đất, cũng không dám chiếm đoạt một nước, vì sao?

Bởi vì vị kia Đan Vương tọa trấn Đại Chu, dù cho Tần Địa hùng binh trăm vạn, y nguyên chống cự không nổi Đan Vương một câu!

Dịch Thiên Mạch mặc dù còn không phải Đan Vương, nhưng hắn trình độ tại nhất phẩm Đan sư, đã đạt đến Đan Vương trình độ, chỉ cần không nửa đường ngã xuống, trở thành Đan Vương cơ hồ là chắc chắn! !

"Thiếu chủ yên tâm, ta định sẽ không để cho thiếu chủ thất vọng!"

Đường Trường Sinh cúi người hành lễ, liên xưng hô đều sửa lại.

"Lui ra đi, gần đây liền tại ta tả hữu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không muốn rời đi quá xa."

Đường Trường Sinh lên tiếng, rời khỏi phòng.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, thầm nghĩ: "Không đúng vậy  ấn lý thuyết, ta luyện chế được cửu cửu chí tôn, Đan Minh người ứng nên xuất hiện mời chào mới đúng, vì sao chưa từng xuất hiện?"

Hắn mặc dù ngoài miệng không muốn vào Đan Minh, nhưng giờ phút này hắn lại là muốn có được Đan Minh trợ lực.

Bởi vì hắn sợ Huyền Nguyên tông bí quá hoá liều, Bạch Ngọc Hiên tuy là tứ phẩm Đan sư, nhưng hắn không gánh nổi chính mình, Huyền Nguyên tông nếu là cưỡng ép muốn giết hắn, hắn rất khó đi ra nơi này.

Đang lúc hắn kỳ quái lúc, cảm giác tọa hạ hơi hơi phát lạnh, hắn lập tức rời đi giường chiếu ' phát hiện dưới giường đơn, vậy mà để đó một vật.

Hắn lấy ra xem xét, phát hiện đây là một mặt lệnh bài, phía trên tuyên khắc lấy một cái cổ lão đan chữ, trên đó có trận văn ẩn hiện  lệnh bài lộ ra lạnh chi ý.

"Đây là vật gì?"

Dịch Thiên Mạch cảnh giác đánh giá bốn phía, "Người nào bỏ vào đến!"

Hắn rời đi thời điểm, cũng không có phát hiện có cái này đồ vật, trở về thời điểm, cảm thấy lạnh chi ý, nhưng cũng không hề để ý, mà là chiêu đãi Chu Nguyệt Nguyệt cùng Bạch Ngọc Hiên, giờ phút này mới tới kịp xem xét.

Đang lúc hắn kỳ quái lúc, cửa bị gõ, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi: "Người nào?"

Ta

Một cái quen thuộc thanh âm truyền đến..