Chương 220: Ta muốn ngươi sống không bằng chết

Chương 220: Ta muốn ngươi sống không bằng chết

Nghe được cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch tâm bình tĩnh cảnh, trong nháy mắt bị đánh phá.

Cái thanh âm này hắn quá quen thuộc, tại đi qua mười ba năm bên trong, hắn nghe được nhiều nhất chính là cái này thanh âm.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch chế trụ trong lòng chập trùng cảm xúc, nói: "Vào đi!"

Ngư Huyền Cơ đẩy cửa đi đến, dưới bóng đêm, cái kia tờ quen thuộc mà gương mặt xinh đẹp, rõ ràng như thế, tựa như cái kia mười ba năm bên trong, nàng vô số lần đi vào mật thất lúc như thế, nhường trong lòng của hắn cảm xúc chập trùng.

Chỉ bất quá, từ giờ phút này ẩn náu tại Dịch Thiên Mạch trong lòng, càng nhiều hơn chính là hận ý!

Ngư Huyền Cơ đi tới, Dịch Thiên Mạch đã sớm nắm lệnh bài kia thu vào, nàng tự mình ngồi xuống, tựa như là đi vào nhà mình một dạng.

"Đã lâu không gặp, ngươi càng ngày càng mạnh!"

Ngư Huyền Cơ mở miệng nói.

"Ngươi nhất định hết sức kinh ngạc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không nghĩ tới ta lại có thể đi đến trước mặt ngươi!"

"Xác thực hết sức kinh ngạc!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta đã từng coi là, ngươi lại ở Thanh Vân thành bên trong làm nhất thế phàm nhân, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại trở thành Tiên gia, mặc dù biết ngươi trở thành Tiên gia, ta cũng không cho rằng ngươi có khả năng đuổi theo kịp ta, ta tại Huyền Nguyên tông, ngươi tại Thanh Vân thành, có không thể vượt qua hào rộng!"

"Nhưng ta đi tới trước mặt ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cảm xúc kích động lên, mặt đối với nữ nhân này, hắn vô pháp giống đối mặt Tô Mộc Vũ cùng Thanh Y như vậy bình tĩnh.

Sớm chiều chung đụng mười ba năm bên trong, trong mắt của hắn chỉ có nàng! Có thể là nàng lại thương hắn sâu nhất!

"Đúng vậy a."

Ngư Huyền Cơ nhìn xem hắn, nói nói, " ngươi đi tới trước mặt ta, có thể này thì sao? Ngươi có thể thay đổi gì sao?"

"Ta tới báo thù!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta giết Lệ Thiên Quân, cướp đi ngươi làm Thiếu tông chủ phu nhân hi vọng, ngày mai ta liền lấy mệnh của ngươi, ngươi lấy đi, ta sẽ một tia không rơi toàn bộ cầm về, liền dùng trong tay của ta thanh kiếm này!"

Ngư Huyền Cơ nhìn xem hắn, từ đầu đến cuối không có sinh khí, nét mặt của nàng mười phần bình tĩnh, giống như là không có nghe được Lệ Thiên Quân ba chữ này, nàng quay đầu lại, nhìn về phía bên ngoài.

Ánh trăng vung vãi, đem mặt đất chiếu rọi tuyết trắng một mảnh, giống như là bạc.

"Ngươi còn nhớ rõ tại mật thất thời điểm sao?"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " tại mật thất đỉnh, có một cái lỗ, mỗi khi mặt trăng lúc đi ra, cái kia viên lỗ liền sẽ mở ra, vung vãi một sợi dưới ánh trăng tới."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, hắn tự nhiên nhớ kỹ một màn này, mỗi tháng trăng tròn thời điểm, hắn đều có thể thông qua cái kia ánh sáng, thấy bên ngoài ánh trăng.

Mặc dù hắn xưa nay không nói chuyện, nhưng hắn cảm thấy đó là hắn trong một tháng, tâm tình tốt nhất thời điểm, khi đó Ngư Huyền Cơ cuối cùng sẽ niệm một chút kỳ kỳ quái quái thơ.

Hắn nghe không hiểu, nhưng này chút thơ đều hết sức có ý cảnh, tu luyện xong về sau, Ngư Huyền Cơ liền sẽ một sợi dưới ánh trăng, một bên đọc thơ, một bên khiêu vũ, thời điểm đó nàng, cực kỳ xinh đẹp.

Nụ cười của nàng, Dịch Thiên Mạch đến nay đều còn nhớ tinh tường, so tiên tổ khắc ở trong đầu hắn trí nhớ, còn muốn rõ ràng!

Có thể này mỹ hảo hết thảy, đều tại mười tám tuổi một năm này, ngay tại ngày đó toàn bộ bị đánh vỡ!

"Ta thừa nhận ta thích ngươi, thế nhưng... Ta cũng hận ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đã từng có nhiều ưa thích, hiện tại liền có nhiều hận ngươi, là ngươi tự tay hủy đi ngươi trong lòng ta cấu dựng lên hết thảy!"

Ngư Huyền Cơ quay đầu, bỗng nhiên cười, tựa như mật thất thời điểm, nàng bỗng nhiên niệm lên thơ, sau đó trong phòng, đón ánh trăng uyển chuyển nhảy múa.

Trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch kém chút cho là mình về tới mật thất bên trong, về tới đã từng cảm nhận được ấm áp một khắc này.

"Đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch cắt ngang nàng.

Ngư Huyền Cơ nghe xuống dưới, quay đầu nhìn xem hắn, nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn bộ dáng, cười nói: "Cần gì chứ? Đi qua, liền để hắn tới đi, ngươi có khả năng lại bắt đầu lại từ đầu, tiếp nhận Các chủ điều kiện, chúng ta còn có khả năng giống đã từng một dạng!"

Nói xong, Ngư Huyền Cơ lấy ra một khối bánh ngọt, đưa cho Dịch Thiên Mạch, "Còn nhớ rõ sao? Đây là ngươi thích ăn nhất bánh quế, ngươi nói khi còn bé chỉ cần nháo trò bệnh, mẫu thân ngươi đều sẽ cầm bánh quế cho ngươi, lại đau đều là ngọt!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng cảm xúc cuồn cuộn, nắm chặt nắm đấm, hai mắt ửng hồng!

Hắn dĩ nhiên nhớ kỹ khi còn bé sự tình, nhưng hắn theo không nhớ rõ mình nói qua dạng này một đoạn văn.

Hắn nhớ kỹ, mỗi lần tu luyện xong về sau, trừ ăn ra những cái kia thuốc bổ, Ngư Huyền Cơ đều sẽ xuất ra một khối bánh quế cho hắn.

Khi đó, hắn cảm thấy Ngư Huyền Cơ, so bánh quế còn muốn ngọt, hắn thậm chí nghĩ tới, nếu có thể chờ hắn sau khi ra ngoài, muốn cưới nàng làm vợ!

Là chính thức loại kia, hắn đã từng âm thầm thề.

"Ngươi còn nhớ rõ..."

Ngư Huyền Cơ nhìn xem hắn.

"Đúng, ta đều nhớ!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy nàng, "Ta nhớ được ngươi dạy ta đọc sách nhận thức chữ, ta nhớ được ngươi dạy ta đọc thơ, cho ta giảng rất nhiều kỳ dị chuyện xưa, ta nhớ được... Nhớ kỹ liên quan tới ngươi hết thảy, cái kia mười ba năm bên trong xác thực dày vò, nhưng có ngươi tại thời điểm, đúng là ta vui vẻ nhất thời điểm, ngươi tốt như vậy, như vậy hoàn mỹ, để cho ta hận không thể nắm tất cả mọi thứ đều cho ngươi!"

"Tại cái kia mười ba năm bên trong, ngoại trừ ngay từ đầu cái kia nhất đoạn tháng ngày, ta chưa bao giờ hận qua ngươi, dù cho ngươi hút đi trên người của ta tất cả Cửu Dương khí, ta cũng không có hận qua ngươi, ta thừa nhận, ta thích ngươi, thế nhưng..."

Dịch Thiên Mạch chính thức nhìn xem nàng, cảm xúc dần dần bình tĩnh trở lại, "Cái kia hết thảy đều là giả, chỉ bất quá, Ngư gia cho ta là khổ, ngươi cho ta chính là ngọt, bởi vì đây là ngươi vai trò nhân vật!"

"Không, cái kia đều là thật!"

Ngư Ấu Vi nói nghiêm túc, "Ta cũng thích ngươi, nhưng con đường này, chỉ có thể đi một mình, cũng chỉ đủ đi một mình, ta nắm đi cơ hội cho mình."

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nàng, bỗng nhiên "Ha ha" cười to, nói: "Ngư Huyền Cơ, ngươi cho rằng ta vẫn là mật thất bên trong cái kia mặc cho ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay hài đồng?"

"Ngươi cho tới bây giờ cũng không phải là hài đồng!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ngươi vẫn luôn có chính ngươi kiên trì, mười ba năm chưa bao giờ thay đổi, ta hôm nay tới là vì khuyên ngươi quay đầu, nếu như đi đến ngày mai, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngươi nói là, ta không thắng được ngươi?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

Đúng

Ngư Huyền Cơ ngữ khí kiên định mà tự tin, "Ngươi không thắng được, nếu như ngày mai thua, ngươi bây giờ lấy được hết thảy, đều sẽ thua trận, quay đầu đi!"

"Ngươi nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch nắm lại Tà, lạnh giọng nói, " ngày mai ta cầm đến hồi trở lại thuộc về ta hết thảy, ngươi đùa bỡn ta mười ba năm, ta đây liền đem này mười ba năm chịu hết thảy, toàn đều trả lại ngươi, thanh kiếm này có khả năng câu hồn, ta không muốn ngươi chết, ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

Nhìn thấy hắn ánh mắt kiên định, mặt tràn đầy cừu hận, Ngư Huyền Cơ lắc đầu, nói: "Tốt, vậy ta chờ ngươi."

Nàng quay người đi ra khỏi phòng.

Hắc ảnh chợt lóe lên, Đường Trường Sinh đi ra, hỏi: "Thiếu chủ vì sao không trực tiếp giết nàng, nhất định phải chờ đến ngày mai?"

"Cái kia lợi cho nàng quá rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn trước mặt người trong thiên hạ, đưa nàng đánh rớt phàm trần, để cho nàng cảm thụ một chút ta cảm thụ qua tuyệt vọng!"

Đường Trường Sinh đáy lòng phát lạnh, hắn chưa bao giờ thấy qua Dịch Thiên Mạch như vậy bộ dáng, trong mắt tràn đầy cừu hận, đó là hận tới cực điểm dáng vẻ..