Chương 221: Đại chiến bắt đầu

Chương 221: Đại chiến bắt đầu

Mặc dù hắn hiện tại luyện chế ra một lò cửu tử, cửu tử cực cảnh, thân là Đan Vương tại thế, có thể Huyền Nguyên tông người cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm khiến cho hắn giết chết Ngư Huyền Cơ, dù sao hắn không có tiếp nhận Các chủ điều kiện.

Đường Trường Sinh sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch bình phục tâm cảnh, nuốt vào một viên thủy hệ Trúc Linh đan, vì ngày mai đại chiến, hắn đã chuẩn bị thật lâu.

Lần này Ngư Huyền Cơ đến, hắn cũng không phải là không có thu hoạch, ít nhất khiến cho hắn cảm nhận được giấu giếm tại Ngư Huyền Cơ trong thân thể cỗ lực lượng khủng bố kia.

Tại hắn mạnh lên thời điểm, Ngư Huyền Cơ cũng đang thay đổi mạnh, dù sao nàng tại Huyền Nguyên tông có được tài nguyên, xa không phải hắn có thể sánh được! Hắn nhất định phải chuẩn bị đầy đủ át chủ bài, thắng được ngày mai đại chiến! .

"Cái kia cổ lão cấm chế màu đỏ ngòm, rốt cuộc là thứ gì?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu là muốn phá cái kia cấm chế, ít nhất cần phải vận dụng kiếm hoàn lực lượng!"

Hắn không muốn giống như lần trước một dạng sắp thành lại bại, cuối cùng lại để cho Ngư Huyền Cơ trốn qua nhất kiếp.

Thủy hệ Trúc Linh đan nuốt vào về sau, một cỗ khổng lồ dược lực, tiến vào trong thân thể, hắn lập tức vận chuyển linh lực, bắt đầu tiêu hóa cỗ này linh lực, sau đó nương theo lấy linh lực, đem dược lực này vận chuyển tới tâm mạch, tiến vào lá gan mạch, nhất sau tiến nhập thận mạch.

Thận thuộc thủy!

Chính là Thủy linh căn chỗ, một khi thận mạch sôi trào, sinh ra thận khí, liền có thể chuyển hóa làm Thủy linh lực!

Thời gian một canh giờ một canh giờ trôi qua, trong lúc đó Dịch Thiên Mạch nuốt vào mấy viên nhất phẩm cực cảnh Cố Nguyên đan, lúc này mới chèo chống thân thể tiêu hao.

Mở ra Hắc Hỏa Linh Căn cùng mộc linh căn lúc, hắn cũng không có tiêu hao hết nhiều ít linh lực, nhưng đến mở ra thứ ba Đại Linh căn Thủy linh căn lúc, hoàn toàn không giống.

Thận mạch ngoại trừ hấp thu hết cực cảnh đan dược mang tới dược lực bên ngoài, còn đang điên cuồng hấp thu linh lực của hắn, giống như cái động không đáy!

Dịch Thiên Mạch linh lực tại tu sĩ tầm thường gấp năm lần phía trên, nhưng thận tiêu hao, lại vượt quá tưởng tượng của hắn, liên tục ba khỏa cực cảnh Trúc Linh đan xuống, thận mạch vậy mà không có phản ứng chút nào.

Mà linh lực của hắn, tại nuốt vào ba khỏa nhất phẩm cực cảnh Cố Nguyên đan về sau, vậy mà chỉ còn lại có một nửa!

"Mặc dù nói Cố Nguyên đan cũng không là khôi phục linh lực đan dược, lại có cường hóa linh lực công hiệu, mà lại cực cảnh Cố Nguyên đan, làm sao đều không đến mức kém như vậy mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Vốn cho rằng chín khỏa thủy hệ Trúc Linh đan, muốn mở ra Thủy linh căn đó là chắc chắn sự tình, nhưng hắn bây giờ lại có chút lo lắng!

Nhưng hắn không có cứ thế từ bỏ, mà là tiếp tục bắt đầu nuốt Trúc Linh đan, theo dược lực tiến vào thân thể, thời gian cũng một chút tiêu hao hết.

Rất nhanh liền đến rạng sáng, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ còn lại có hai khỏa thủy hệ Trúc Linh đan, trong đó một khỏa chính là cái kia cực cảnh Trúc Linh đan, mà hắn thận mạch, lại ngay cả một điểm thận khí đều không có tư sinh ra.

Trước đây vô luận là Hắc Hỏa Linh Căn vẫn là mộc linh căn, tại giai đoạn này đều đã mở ra, liền là tương đối khó mộc linh căn, cái kia cũng không có tiêu hao lớn như vậy!

"Chẳng lẽ còn đến luyện chế một lò không thành!"

Dịch Thiên Mạch nở nụ cười khổ.

Nhưng hắn vẫn là nuốt vào còn lại một viên thất văn Trúc Linh đan, theo dược lực tiến vào trong thân thể, thận mạch cuối cùng có phản ứng, tư sinh ra một sợi màu xanh lam thận khí.

Nhưng để Dịch Thiên Mạch giật mình là, này thận khí lại có thấy lạnh cả người tư sinh ra, mà theo thận khí xuất hiện, thận mạch bên trong truyền đến khổng lồ hấp lực.

Trên người hắn linh lực, bao quát đan điền cùng cái kia ba mươi sáu ngôi sao bên trong cất giữ, tất cả đều hướng thận mạch bên trong dũng mãnh lao tới, cái kia màu xanh lam thận khí, cũng càng ngày càng dày đặc, bao vây lấy toàn bộ thận mạch, lạnh lẻo cũng càng ngày càng đậm!

"Chẳng lẽ nói. . ."

Mắt thấy dược lực cùng linh lực liền muốn hao hết, Dịch Thiên Mạch lúc này nuốt vào một viên cuối cùng cực cảnh thủy hệ Trúc Linh đan, một cỗ hùng hậu dược lực, vọt vào thận mạch bên trong, tiếp tục.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch nuốt vào còn lại Cố Nguyên đan, trước đây hắn tới Huyền Nguyên tông lúc, tại đan trong các góp nhặt không ít Cố Nguyên đan.

Mặc dù đại bộ phận đều dùng, nhưng sau này luyện đan vẫn là lưu lại một chút.

Cường hóa linh lực, nhường Dịch Thiên Mạch sắp khô kiệt thân thể, lần nữa toả ra sinh cơ.

Cũng đúng lúc này, thận mạch bộc phát ra hào quang màu xanh lam, sau đó cái kia sương mù ngưng tụ thành một đoàn, đem trọn cái thận mạch bao vây lại, vậy mà hoàn toàn đông lạnh thành một khối băng!

"Quả là thế!"

Dịch Thiên Mạch vừa mừng vừa sợ, "Lại là dị linh căn bên trong băng linh căn!"

Thủy linh căn có thể dị hoá làm băng linh căn, nhưng này độ khó cực lớn, Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, chính mình Thủy linh căn mở ra đồng thời, vậy mà dị biến thành băng linh căn!

Thận ánh sáng càng ngày càng sáng, dẫn đến ra thận khí càng ngày càng dày đặc, theo Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, đóng băng thận mạch, trong nháy mắt giải thể.

Dịch Thiên Mạch nuốt vào chuẩn bị xong Cường Linh đan nuốt vào, theo linh lực dần dần thức tỉnh, thận mạch bên trong thận khí tuôn ra, tất cả linh lực, trong nháy mắt chuyển hóa làm màu xanh lam Thủy linh lực.

Hắn suy nghĩ lại là khẽ động, thấy lạnh cả người dẫn đến, Thủy linh lực trong nháy mắt chuyển hóa làm lạnh lẽo thấu xương Băng linh lực!

Đến buổi sáng, Dịch Thiên Mạch khi mở mắt ra, mặt trời mọc lên ở phương đông, trời đã sáng.

Hắn lập tức nuốt vào còn lại Cường Linh đan, cấp tốc khôi phục linh lực, này chút Cường Linh đan, đều là Chu Nguyệt Nguyệt hôm qua cho, vì chính là hôm nay đại chiến.

Hôm qua tại Chu Nguyệt Nguyệt cùng Bạch Ngọc Hiên đều khuyên qua hắn, dùng ý nghĩ của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch tốt nhất là không muốn tham gia trận đại chiến này, bởi vì hết sức mạo hiểm!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại cự tuyệt, thế là Chu Nguyệt Nguyệt đem hắn gần nhất luyện chế Cường Linh đan, tất cả đều cho Dịch Thiên Mạch, phòng ngừa hắn trong chiến đấu xuất hiện linh lực không tốt dấu hiệu.

Sáng sớm, Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt liền đến, mà nuốt lấy hết thảy Trúc Linh đan Dịch Thiên Mạch, linh lực lần nữa khôi phục tới được đỉnh phong, nhưng thực lực của hắn so với hôm qua, lại có biến hóa về chất!

"Chuẩn bị xong chưa?" Bạch Ngọc Hiên hỏi.

"Dùng thân phận của ngươi bây giờ, hoàn toàn không cần thiết tham gia trận đại chiến này." Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " chờ ngươi vào Đan Minh, một câu liền có thể nhường Ngư Huyền Cơ đối ngươi cúi đầu nghe theo!"

"Hôm nay nếu là tránh lui, chắc chắn lưu lại tâm ma!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đạo tâm nếu là không cố, như thế nào tiếp tục tu đạo?"

Chu Nguyệt Nguyệt cười khổ, Bạch Ngọc Hiên nói tiếp: "Đi thôi, đều đang đợi lắm!"

Đoàn người lập tức rời đi, hướng Huyền Đô phong tiến đến, Đan sư thi đấu tại Đan Dương phong, hội vũ lại là tại chủ phong Huyền Đô phong.

Ba đại tiên môn, bao quát một đám ngoại tông người, cơ hồ đều đến, Huyền Nguyên tông bên này đội hình mạnh mẽ, năm vị phó Tông chủ, trong đó ba vị Giả Đan cảnh, hai vị Kim đan sơ kỳ, Lệ Phong Hòa càng là danh xưng Yên quốc đệ nhất cường giả Kim Đan trung kỳ!

Liền hôm qua bị Dịch Thiên Mạch tức giận thổ huyết lão Các chủ, cũng mang theo một đám đan các phó Các chủ, cùng với Huyền Nguyên Bát Tử đến đây.

Thanh Y tự nhiên cũng không ngoại lệ, đứng ở lão Các chủ một bên, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đến, không ngừng cho hắn nháy mắt, còn kém không có chạy tới chào hỏi.

Một màn này, xem người ở chỗ này cực độ im lặng, nhưng bọn hắn giờ phút này đến là cho rằng Thanh Y là Huyền Nguyên tông bên trong, một cái duy nhất có ánh mắt.

Dùng cái này khắc Huyền Nguyên tông đội hình, xác thực đủ để cho toàn bộ Yên quốc, đều thở dốc không được, thế nhưng, làm Dịch Thiên Mạch đến lúc, tất cả mọi người tầm mắt, đều khóa chặt hắn.

Trong mắt của bọn hắn chỉ còn lại có kính sợ!.