Chương 222: Ngoài ý muốn đệ nhất

Chương 222: Ngoài ý muốn đệ nhất

Dịch Thiên Mạch không để ý đến Thanh Y, ánh mắt của hắn một mực tại trong sân tìm kiếm, hắn thấy được Dục Tú tiểu hòa thượng, thấy được rất nhiều người quen, lại duy chỉ có không nhìn thấy Ngư Huyền Cơ!

Cái này khiến trong lòng hắn xiết chặt, chẳng lẽ Ngư Huyền Cơ chạy hay sao? Dù sao, dùng hắn bây giờ uy danh, một người bình thường, đều chọn rời đi, Huyền Nguyên tông không gánh nổi nàng.

Nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này, dùng Ngư Huyền Cơ tính cách, tuyệt đối không thể có thể chạy, nàng là một cái cùng chính mình một dạng cố chấp người!

Mặc dù muốn chạy, Huyền Nguyên tông cũng tuyệt đối không thể có thể làm cho nàng chạy, dù sao, bây giờ Huyền Nguyên tông giải quyết hết chính mình cơ hội duy nhất, ngay tại hôm nay hội vũ lên.

Rất nhanh, thi đấu bắt đầu!

Hết thảy tham gia hội vũ đệ tử, đều phân ra chính mình thẻ số  dựa theo hai hai đối chiến hình thức tiến hành đào thải, cuối cùng quyết ra mười vị trí đầu người mạnh nhất!

Dịch Thiên Mạch không có ra trận ý tứ, ai cũng biết hôm nay cuối cùng một trận đại chiến, mới là áp trục!

Rất nhanh, thi đấu bắt đầu, bốn đại tiên môn người đều không có nương tay, nhưng cũng không có nhằm vào học phủ ý tứ, bọn hắn thay đổi lúc đến mục đích, nhằm vào nổi lên Huyền Nguyên tông.

Theo bọn hắn nghĩ, Huyền Nguyên tông hiện tại là mục tiêu công kích, mà học phủ đó là đụng đều không đụng được!

Vô luận là ba đại tiên môn, vẫn là những cái kia ngoại tông cường giả, chỉ cần đụng phải học phủ người, đều là sợ hãi rụt rè, sợ đả thương bọn hắn, từ đó đắc tội học phủ.

Huyền Nguyên tông tu sĩ nhíu mày, rõ ràng này hố là cho học phủ đào, hiện tại đến tốt, phản đến chính mình nhảy vào trong hầm!

Cũng may, Huyền Nguyên tông người, tu vi đều không yếu, mặc dù bị nhằm vào, cũng rất ít có bại tràng.

Đánh tới vòng thứ năm lúc, trên trận đã chỉ còn lại có hai mươi tên tu sĩ, Huyền Nguyên tông tu sĩ gần bảy vị, đây là bị nhằm vào tình huống, mọi người cũng đối Huyền Nguyên tông thực lực vì đó kinh hãi! .

Còn lại thì là ba đại tiên môn, tăng thêm học phủ.

Học phủ hết thảy năm vị, trừ cái đó ra, Thiên Long tông năm vị, ngự linh tông hai vị, Thiên Phù tông một vị!

Những cái kia môn phái nhỏ tu sĩ không có gì bất ngờ xảy ra, toàn quân bị diệt!

Dịch Thiên Mạch quét trên trận liếc mắt, phát hiện học phủ tu sĩ, không có mấy người nhận biết, mà hắn nhận biết Long Phi đám người, đã sớm phía trước một vòng bị đào thải đi.

Đến là Thiên Long tông bên kia, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn thấy Dục Tú thanh âm.

"Này tiểu hòa thượng. . ."

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " thế mà cũng tiến vào Trúc Cơ kỳ!"

Sau đó tỷ thí, Dục Tú đối mặt là một tên ngự linh tông tu sĩ, mà học phủ tu sĩ, phần lớn đều cùng Huyền Nguyên tông người đụng phải.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

"Lúc này học phủ có phiền toái!"

"Vậy nhưng chưa hẳn, Huyền Nguyên tông tại không có giải quyết hết Dịch Thiên Mạch trước đó, tuyệt đối không dám đối học phủ tu sĩ ra tay quá nặng!"

"Kì quái, cái kia Ngư Huyền Cơ vì cái gì đến bây giờ đều không có tới?"

Nhìn trên đài nghị luận ầm ĩ.

Đại chiến rất nhanh bắt đầu, vượt quá nhân ý liệu chính là, học phủ tu sĩ tại đối đầu Huyền Nguyên tông tu sĩ lúc, cũng không có rơi vào quá nhiều hạ phong!

Bọn hắn thực lực, vậy mà không có kém hơn Huyền Nguyên tông tu sĩ nhiều ít, cái này khiến nhìn trên đài kinh hô liên tục.

Dịch Thiên Mạch đến là tuyệt không ngoài ý muốn, hắn cho học phủ đệ tử luyện chế ra nhiều như vậy Cố Nguyên đan, trong ba tháng này, bọn hắn thực lực đều có tăng cường.

Nếu như đối mặt Huyền Nguyên tông tu sĩ, vẫn là như thế không thể tả, vậy thì không phải là vấn đề của hắn, mà là bọn hắn chính mình vấn đề!

Hắn quan tâm chính là Dục Tú, này tiểu hòa thượng toàn thân kim quang hộ thể, đối mặt ngự linh tông tu sĩ, vậy mà quả thực là làm cho đối phương không gần được chính mình thân!

Ngự linh tông, chính là dùng chăn nuôi linh thú làm cơ sở tông môn, bọn hắn rất ít chủ động chiến đấu, mà là dùng chính mình chăn nuôi linh thú làm chiến lực, thôi động linh thú ngăn địch!

"Đại Phạm kim quang! Thiên Long tông Đại Phạm kim quang, cái này tiểu hòa thượng đến cùng là ai, vậy mà đem Đại Phạm kim quang tu đến cảnh giới như thế, hai đầu nhất phẩm cửu giai linh thú, thế mà đều công không phá được hắn hộ thể kim quang!"

Nhìn trên đài cũng có người cùng Dịch Thiên Mạch một dạng, chú ý Dục Tú, nhưng cho bọn hắn cũng chỉ có kinh ngạc mà thôi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Dục Tú cuối cùng thắng, hắn một mực đứng ở tại chỗ bất động, cơ hồ đứng ở thế bất bại  chờ đến tên kia ngự linh tông tu sĩ, đánh lâu không xong, hết sạch linh lực về sau, Dục Tú đi lên liền là một quyền, thắng để cho người ta không thể tưởng tượng nổi!

Dục Tú xuống tràng lúc, còn cố ý nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, tựa hồ muốn nói, tiền bối, ngươi nhìn ta tạm được.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, khẽ gật đầu.

Chính như mọi người sở liệu, mặc dù học phủ tu sĩ thực lực có chỗ tăng cường, vượt ra khỏi ý của mọi người liệu, nhưng này hai mươi tiến vào mười tỷ thí, bọn hắn gặp phải Huyền Nguyên tông tu sĩ, mạnh hơn bọn họ.

Đến kết thúc lúc, học phủ tu sĩ toàn quân bị diệt, Thiên Long tông năm vị, tiến giai ba vị, Huyền Nguyên tông toàn viên đứng vào hàng ngũ, Thiên Phù tông cái vị kia, cũng bị thua!

Cuối cùng quyết chiến, ngay tại Thiên Long tông cùng Huyền Nguyên tông ở giữa sinh ra!

Đối với kết quả này, mọi người không có chút nào ngoài ý muốn, dù sao Huyền Nguyên tông cùng Thiên Long tông có thể là bốn đại tiên môn đệ nhất cùng đệ nhị!

Sau đó tỷ thí, vẫn là hai hai đối chiến!

Một vòng này xuống tới, Thiên Long tông ba vị, bị đào thải hai vị, nhường mọi người kinh ngạc chính là, Dục Tú này nhược bất kinh phong tiểu hòa thượng, thế mà chiến thắng Huyền Nguyên tông cái vị kia tu sĩ, hắn dùng vẫn là Đại Phạm kim quang!

Mà đối phương sử xuất toàn bộ sức mạnh, vậy mà đều không có công phá hắn Đại Phạm kim quang!

Cuối cùng chỉ còn lại có năm vị, Dục Tú lẻ loi trơ trọi lưu tại trên trận, nhưng hắn lại không sợ hãi chút nào, ngược lại trên mặt tràn đầy tự tin.

Vẫn là hai hai đối chiến, nhưng muốn rút thăm, Dục Tú may mắn luân không, này làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới, Huyền Nguyên tông bốn vị tu sĩ rút thăm, một vòng chiến đấu về sau, đào thải đi hai vị, cuối cùng cùng Dục Tú rút thăm, tranh đoạt kẻ thắng lợi cuối cùng.

Làm kết quả ra tới lúc, liền Dịch Thiên Mạch đều mở to hai mắt nhìn, Dục Tú vậy mà lại luân không!

Hai vị rút đến Huyền Nguyên tông tu sĩ, trợn mắt hốc mồm nhìn đối phương, sau đó lại nhìn một chút luân không Dục Tú, cực độ im lặng.

Mà Dục Tú thì là cười híp mắt chắp tay thi lễ, nói một câu đa tạ.

Đánh đến bây giờ, hai người tự nhiên không có khả năng toàn lực ứng phó, cuối cùng một người trong đó chủ động nhận thua, lựa chọn tránh lui, nếu thật là đánh xuống, cuối cùng sợ là muốn tiện nghi Dục Tú.

Cuối cùng quyết chiến, đã là buổi chiều, Dục Tú cùng tên kia gọi là xung quanh Phượng Thiên tu sĩ, đứng chung một chỗ.

Xung quanh Phượng Thiên đầu tiên phát khởi tiến công, linh lực của hắn chuyển hóa làm kiếm khí, sóng cả mãnh liệt, trùng điệp, kéo dài không dứt, cái kia là thuần túy Thủy linh lực!

Tại xung quanh Phượng Thiên kiếm thế trước mặt, Dục Tú tựa như một khối không chút nào thu hút cục đá, sắp bị này mãnh liệt kiếm thế nghiền ép!

Mà Dục Tú cùng trước đây một dạng, chẳng qua là triển khai Đại Phạm kim quang, liền đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Cái kia kinh khủng kiếm thế, đánh vào Đại Phạm kim quang bên trên, phát ra "Thương thương thương" tiếng kim thiết chạm nhau, liền Dịch Thiên Mạch đều có thể đủ cảm giác được, kiếm thế này bên trong ẩn chứa khủng bố uy thế!

Xung quanh Phượng Thiên thực lực, tuyệt đối không thể so Lệ Thiên Quân kém bao nhiêu, thậm chí nói còn phải mạnh hơn nhất tuyến!

Lại nhìn Dục Tú, khí định thần nhàn đứng ở đó, tắm gội tại kim quang phía dưới, lù lù bất động  mặc cho kiếm thế này như thế nào hung mãnh, lại không tổn thương được hắn một chút.

Một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Ba canh giờ. . .

Một mực chiến đấu đến ban đêm, xung quanh Phượng Thiên mệt thở hổn hển, nhưng căn bản không động đậy Dục Tú một chút, linh lực sau cùng cuối cùng hao tổn không sai biệt lắm!

Cũng đúng lúc này, chắp tay trước ngực, nhắm hai mắt con mắt Dục Tú, bỗng nhiên mở to mắt, thả người nhảy lên, quanh người ánh sáng hóa thành một đầu màu vàng kim Long, đột nhiên hướng xung quanh Phượng Thiên nhào tới!

Oanh

Một quyền hạ xuống, xung quanh Phượng thiên căn bản không kịp phản ứng, liền bị cả người mang kiếm, đánh bay ra ngoài.

"Thiên Long hộ thể! ! !"

Ở đây rất nhiều người, đều đứng lên, cái này cũng bao quát Bạch Ngọc Hiên cùng vị kia lão Các chủ.

"Thiên Long hộ thể?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn có thể cảm giác được Dục Tú vừa rồi cái kia cỗ kinh khủng Linh uy..