Chương 223: Bát Bộ Thiên Long

Chương 223: Bát Bộ Thiên Long

"Thiên Long hộ thể, là Đại Phạm kim quang càng cao hơn một tầng công pháp, cũng là Thiên Long tông Đại Phạm kim quang, cao nhất hiển hóa!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói rõ lí do nói, " truyền ngôn Thiên Long tông, chỉ có lịch Đại Tông chủ, mới có thể tu đến Thiên Long hộ thể hoàn cảnh, mà tu đến tối cường, có thể hiển hóa làm ngũ trảo kim long, đó là thực tướng!"

"Vừa rồi đây là hư tượng, nhưng cũng đủ để chứng minh tiểu hòa thượng thiên phú dị bẩm a!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Không

Chu Nguyệt Nguyệt quay đầu nhìn xem hắn  nói, "Đây không phải thiên phú, mà là. . . Hắn tu công pháp, căn bản cũng không phải là Đại Phạm kim quang, bởi vì cảnh giới của hắn căn bản không đủ để, theo Đại Phạm kim quang trực tiếp diễn hóa thành Thiên Long hộ thể!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi ngờ.

"Hắn tu vốn là Bát Bộ Thiên Long!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " mà Bát Bộ Thiên Long, truyền thuyết là Vạn Phật tông công pháp!"

"Vạn Phật tông?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " cái gì Vạn Phật tông?"

"Đại lục thất quốc, hào phú vô số, Đan Minh chính là thế tục thất trong nước, thế lực tối cường, nhưng ở thế tục bên ngoài, còn có bốn đại siêu nhiên thế lực, một là Thái Thượng nói, Thiên Đạo Thái Thượng, hai là Vạn Phật tông, vạn phật triều tông, ba làm Chính Nhất giáo, phù lục Thiên huyền! Bốn làm Thiên Bảo tông, luyện thiên địa vạn vật!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " Bát Bộ Thiên Long, chính là Vạn Phật tông công pháp, không phải Vạn Phật tông đệ tử, không thể tu!"

"Như vậy nói cách khác, này tiểu hòa thượng rất có thể là Vạn Phật tông đệ tử?"

Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Dục Tú, bỗng nhiên nghĩ đến cái tên này trước đây tại Thanh Long sơn bên trên biểu hiện, xuất ra trực tiếp là Linh bảo.

"Không phải rất có thể, hắn liền là Vạn Phật tông đệ tử, bằng không, tuyệt không có khả năng sẽ Bát Bộ Thiên Long!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch dáng vẻ, Chu Nguyệt Nguyệt cười nói: "Này bốn đại siêu nhiên thế lực, đã thật lâu không có hiện thế, mà trong thế tục, duy nhất có thể cùng bốn đại siêu nhiên thế lực đánh đồng, chỉ có Đan Minh, coi như là thứ năm lớn siêu nhiên!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Thiên Long tông cùng Vạn Phật tông có quan hệ gì?"

"Không có quan hệ gì."

Đúng lúc này, Bạch Ngọc Hiên xen vào nói, " Thiên Long tông đời thứ nhất Tông chủ, đã từng là Vạn Phật tông một vị ngoại môn đệ tử, rời đi Vạn Phật tông về sau, sáng lập Thiên Long tông, nhưng hắn tu chẳng qua là đơn giản nhất Đại Phạm kim quang!"

"Ngoại môn đệ tử không phải người?"

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng.

"Tại Vạn Phật tông, ngoại môn đệ tử, cũng không tính đệ tử chân chính, thất quốc cảnh bên trong có rất nhiều giống như Thiên Long tông tông môn, rất nhiều đều là bắt nguồn từ Vạn Phật tông hoàn mỹ, nghe nói Vạn Phật tông vạn phật triều tông, hết thảy có một vạn loại biến hóa, mỗi một loại biến hóa tu đến cực hạn, đều có thể thành tựu hào phú!"

Bạch Ngọc Hiên nói nói, " chẳng qua là, bốn đại siêu nhiên thế lực, đã mất tích mấy trăm năm, rất nhiều người đều cho là bọn họ biến mất, không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện!"

"Mất tích mấy trăm năm?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, "Vậy bọn hắn lấy cái gì tu luyện? Một điểm Ảnh Tử đều không có?"

"Không có!"

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt lắc đầu.

Ở đây chỉ có một số nhỏ người biết đoạn này bí mật, mà trong đó phần lớn người, cũng chỉ là rung động tại vừa rồi Dục Tú bày ra kinh khủng tuyệt kỹ.

Mà cái kia một số nhỏ người, đều cùng Bạch Ngọc Hiên giống như Chu Nguyệt Nguyệt, đối trước mắt Dục Tú, nhìn mà sợ!

Phàm là biết cái kia đoạn bí mật người đều rất rõ ràng tứ đại siêu nhiên khủng bố, Đan Minh ở thế tục bên trong, danh xưng có thể một lời lục một nước, đây tuyệt đối không phải lời nói suông!

Mà có thể cùng Đan Minh so sánh, như thế nào phàm tục?

Huống chi tứ đại siêu nhiên, thần bí như vậy, thậm chí có người hoài nghi bọn hắn là trong truyền thuyết, Tiên cảnh tồn tại.

Lão Các chủ cùng Lệ Phong Hòa đứng lên, biểu lộ cơ hồ cùng Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt một dạng, đều là giật mình, sau đó trong mắt lộ ra kính sợ!

Cái loại cảm giác này, tựa như nghe được "Đan Minh" nhị chữ một dạng.

Đến là Dịch Thiên Mạch mặc dù cảm thấy này tứ đại siêu nhiên thần bí, nhưng cũng không có đến nhìn mà sợ mức độ, trí nhớ của hắn mở ra đoạn thứ hai, nhưng trong trí nhớ của hắn cũng không có này tứ đại siêu nhiên tồn tại.

"Thiên Long tông, Dục Tú, đoạt được lần này hội vũ đệ nhất!"

Lệ Phong Hòa đi xuống, chính miệng nói ra, cũng đối Dục Tú, chắp tay thi lễ.

Những cái kia người không biết, đều hết sức kinh ngạc, mặc dù Dục Tú đoạt được thứ nhất, có thể ngươi một vị Huyền Nguyên tông Tông chủ, không cần thiết như thế cung kính a?

Đến là người biết, tuyệt không ngoài ý muốn, có thể tại Trúc Cơ kỳ, thể hiện ra Thiên Long hộ thể, đây tuyệt đối là Bát Bộ Thiên Long làm cơ sở tu luyện, cũng không phải cái gì Đại Phạm kim quang!

Dục Tú đến là hữu lễ số, cung kính đáp lễ lại, liền đi xuống.

Cuộc tỷ thí này nhường rất nhiều người thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhưng bọn hắn mong đợi nhất, vẫn là lần này hội vũ cuối cùng một trận!

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dục Tú sau khi xuống tới, đi thẳng tới Dịch Thiên Mạch bên người, nói ra: "Tiền bối muốn cẩn thận."

"Ừm? Cẩn thận cái gì?"

Nhìn trước mắt khuôn mặt thanh tú, người vật vô hại tiểu hòa thượng, Dịch Thiên Mạch đáy lòng bỗng nhiên có chút cảnh giác, không khỏi nghĩ đến Chu Lan Đình.

Lúc đó Chu Lan Đình vẫn cảm thấy tiểu hòa thượng không tầm thường, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch cũng không thèm để ý, hiện tại xem ra, tiểu hòa thượng không chỉ không tầm thường, này người vật vô hại dáng vẻ, cũng có thể là giả ra tới.

"Tiền bối cẩn thận chính là, ngài yên tâm, ta tuyệt đối không có ác ý."

Dục Tú cười hì hì nói.

Nói xong, Dục Tú thuận thế đi trở về Thiên Long tông chỗ khu vực.

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, thân hình lóe lên, rơi xuống trên diễn võ trường, nói: "Ngư Huyền Cơ, ngươi còn không ra sao?"

Lúc này đã là ban đêm, trăng sáng nhô lên cao!

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh màu trắng, lóe lên mà tới, như là trên trời Trích Tiên hạ phàm, rơi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, uyển chuyển dáng người, tuyệt mỹ khuôn mặt, xem lòng người bên trong dập dờn!

"Cái này là Ngư Huyền Cơ? Thật là đẹp không gì sánh được!"

"Hai người đồng xuất một thành, còn từng là vợ chồng, mặc dù chỉ là trên danh nghĩa, có thể nếu là có thể tiến tới cùng nhau, vậy thật đúng là thần tiên quyến lữ!"

"Đáng tiếc a, cái này Ngư Huyền Cơ mắt khập khiễng, vì một cái buồn cười Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ phu nhân, vậy mà vứt bỏ một cái Đan Vương tại thế, chi chi!"

Ba đại tiên môn người nghị luận ầm ĩ, liền những cái kia đệ tử ngoại tông, đều cảm thấy rất châm chọc.

"Quay lại đi!"

Ngư Huyền Cơ mở miệng nói, " đây là ngươi cơ hội cuối cùng."

Choeng

Dịch Thiên Mạch rút ra lại Tà, lạnh nói, " quay đầu? Vậy ngươi về trước một cái thử một chút!"

Ngư Huyền Cơ thu hồi trên mặt ôn hòa, rút ra bên hông bội kiếm, ngược lại trở nên lãnh khốc: "Ta đây chỉ có thể đưa ngươi kết tại này!"

"So với ngươi vừa rồi dối trá, ta đến càng ưa thích ngươi bây giờ!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lấy nói.

"Ha ha!"

Ngư Huyền Cơ trong mắt sát cơ lấp lánh, một cỗ kinh khủng Linh uy bộc phát mà ra.

"Quả nhiên là Giả Đan cảnh, cái này Ngư Huyền Cơ tu hành tốc độ, cũng quá kinh khủng đi!"

"Trúc Cơ sơ kỳ đối Giả Đan cảnh, này làm sao đánh!"

Cảm nhận được khí tức của nàng, người ở chỗ này, đều lộ ra kinh ngạc.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn phát hiện Ngư Huyền Cơ khí tức, so hắn trong tưởng tượng, còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Thấy này, Ngư Huyền Cơ nói ra: "Ngươi bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, mà ta đã là Giả Đan cảnh, đã từng ngươi là sâu kiến, vô pháp chưởng khống vận mệnh của mình, hiện tại vẫn là sâu kiến!"

Đang khi nói chuyện, linh lực của nàng rót vào trong thân kiếm, hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, hỏa diễm mãnh liệt, đó là cuồng bạo nhất hỏa linh lực!.