Chương 224: Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có

Chương 224: Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có

"Hắc Hỏa Linh Căn!"

Cuồng bạo hỏa linh lực, gần như đem Ngư Huyền Cơ hoàn toàn bao trùm, kiếm của nàng chém xuống, giống như là một đầu Hỏa Long hạ xuống.

Khán đài núi người, đều đứng lên, như thế cuồng bạo hỏa linh lực, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì bọn hắn chưa từng thấy khủng bố như vậy thế lửa!

Đối mặt hắn Dịch Thiên Mạch, liền giống như là trong biển lửa một đầu bươm bướm, lộ ra như thế cô độc cùng nhỏ bé!

Keng

Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa, xem mọi người là trợn mắt hốc mồm!

Ngũ đại linh căn bên trong, cuồng bạo nhất chính là Hắc Hỏa Linh Căn, không phải Thủy linh căn tu sĩ, tuyệt đối sẽ không xông đi lên cùng Hắc Hỏa Linh Căn tu sĩ đọ sức, trước mắt Dịch Thiên Mạch hành vi, cùng muốn chết không có gì khác biệt!

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, Ngư Huyền Cơ trên người hỏa linh lực cơ hồ không có chút hồi hộp nào đem Dịch Thiên Mạch bao phủ tại trong đó.

Một cái Trúc Cơ sơ kỳ, đối mặt một cái Giả Đan cảnh, lại là kinh khủng nhất hỏa linh lực, như thế nào đối kháng?

Phốc

Một tiếng dữ dằn xùy vang, liền trong khoảnh khắc đó, một cỗ càng khủng bố hơn hỏa linh lực, theo cái kia thao thiên thế lửa bên trong bộc phát mà ra, cấp tốc bức lui Ngư Huyền Cơ thế lửa!

Dịch Thiên Mạch thân hình, lần nữa hiển hiện ra, hai người kiếm đối đụng nhau, tầm mắt đan xen, khoảng cách bất quá ba tấc mà thôi!

Càng kinh khủng chính là, Dịch Thiên Mạch hỏa diễm, không chỉ không kém chút nào Ngư Ấu Vi, thậm chí còn có một số ngăn chặn Ngư Ấu Vi ý tứ!

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Ở đây rất nhiều người, đều đứng lên.

"Dùng hỏa đối lửa, có thể là. . . Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao có thể dùng hỏa linh lực đối kháng Giả Đan cảnh Ngư Ấu Vi?"

Nhưng mà, trong mắt bọn hắn chuyện không thể nào, lại trở thành khả năng!

Lão Các chủ cùng Lệ Phong Hòa lần lượt đứng lên, trong lòng bỗng nhiên có chút bồn chồn, cách đó không xa Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt càng là nghẹn họng nhìn trân trối!

"Ép. . . Áp chế!"

Chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn liền thấy thế lửa bị áp chế, không phải Ngư Huyền Cơ áp chế Dịch Thiên Mạch, mà là Dịch Thiên Mạch áp chế Ngư Huyền Cơ!

Choeng

Ngư Huyền Cơ toàn thân chấn động, lực lượng kinh khủng lập tức đem hai người tách ra, nhưng hai bên linh lực, lại tràn ra bên ngoài thân, chuyển hóa làm thế lửa, đụng vào nhau.

Toàn bộ diễn võ trường, tựa như dấy lên hỏa hoạn, dùng bọn hắn làm trung tâm khu vực, hư không đều có chút vặn vẹo.

Ngươi

Ngư Huyền Cơ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, "Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

"Hết sức kinh ngạc sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " trước mắt này chút, có thể đều là vì ngươi chuẩn bị a!"

"Không nghĩ tới, kiến càng cũng có lay cây một ngày! !"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ban đầu, chỉ muốn dùng năm thành lực giải quyết ngươi, hiện tại xem ra, phải dùng toàn lực!"

Vừa dứt lời, Ngư Huyền Cơ trên người thế lửa phóng đại, linh lực rót vào trong thân kiếm bên trên, hỏa diễm gần như ngưng tụ thành thực chất, nhiệt độ chung quanh, trong nháy mắt lên cao!

Nàng huy kiếm giương đến, kiếm thế trùng điệp  khiến cho người sinh ra một cỗ nghẹt thở cảm giác, cái này hỏa thế so vừa rồi mạnh, có chừng năm thành, linh lực càng là như vậy!

"Ngươi không dùng toàn lực, ta cũng không dùng toàn lực!"

Dịch Thiên Mạch mới vừa cho thấy, vẻn vẹn chẳng qua là thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, tam linh căn tương sinh chi thế! Hắn dậm chân tiến lên, quát nhẹ nói, " ly là hỏa!"

"Oanh!" một tiếng, như là lửa cháy đổ thêm dầu!

Thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa linh lực đạt đến cực hạn, cùng một thời gian, Đại Dịch kiếm quyết chữ Hỏa kiếm bày ra, Dịch Thiên Mạch như cùng một cái Hỏa Long, vọt vào Ngư Huyền Cơ trong kiếm thế!

"Thương thương thương!"

Nương theo lấy trận trận chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, hai người chiến tại cùng một chỗ, không có tia lửa, song phương hỏa linh lực, gần như hoàn toàn bằng nhau, không có chút nào khoảng cách!

Có thể là, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, mà Ngư Ấu Vi là Giả Đan cảnh, cao có thể cũng không chỉ có một tiểu cảnh giới!

"Làm sao có thể!"

Ngư Ấu Vi sắc mặt biến hóa, "Ngươi thế lửa, làm sao có thể so với ta thế lửa càng mạnh!"

Hai người nhìn như bình quân, nhưng tại Ngư Ấu Vi cảm thụ bên trong, Dịch Thiên Mạch thế lửa mạnh hơn, nhất là cùng kiếm thế kết hợp về sau, kiếm thế của nàng hoàn toàn bị áp chế lại!

Cái này khiến nàng nghĩ đến trước đây tại Thanh Long sơn lúc một màn kia, khi đó Dịch Thiên Mạch thể hiện ra Đại Dịch kiếm quyết lúc, liền vô cùng quỷ dị!

Nhưng nàng cho rằng, mặc dù thời điểm đó Dịch Thiên Mạch quỷ dị, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì sơ kỳ mạnh mẽ, theo nàng Huyền Nguyên chính pháp càng ngày càng tinh luyện, Dịch Thiên Mạch cùng nàng khoảng cách, sẽ càng lúc càng lớn, lại không thể có thể đuổi kịp chính mình!

Có thể hiện tại nàng phát hiện không phải như vậy, Dịch Thiên Mạch đuổi kịp nàng, thậm chí còn buộc nàng càng mạnh!

"Cái này sợ?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, "Này còn không phải toàn lực của ta, Tốn Vi Phong, gió trợ thế lửa!"

"Phù phù "

Như là lửa cháy đổ thêm dầu, vừa rồi tưới chính là một chén nhỏ, nhưng lần này là lớn nhất thùng, cái kia phô thiên hỏa diễm, giương lên cao ba trượng, đem này bóng đêm chiếu như ban ngày.

"Thương thương thương. . ."

Liên tục mấy chục kiếm xuống, Ngư Huyền Cơ bị đánh lui mấy chục bước, lúc này mới đứng vững thân hình, mà nàng thế lửa, đã sớm lộn xộn không thể tả, trên thân kiếm linh lực, cũng đều bị chấn tản ra!

Bang

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, kiếm thế như rồng, hỏa diễm bốc lên, vừa mới ổn định thân hình Ngư Huyền Cơ, trực tiếp bị nhất kiếm trảm lảo đảo, kém chút không vững vàng thân hình!

"Ngư Huyền Cơ vậy mà. . . Lại bị đánh không có sức hoàn thủ!"

"Cái này Dịch Thiên Mạch là quái vật gì, tu vi lại không kém chút nào hắn thuật luyện đan!"

Nhìn trên đài nhiều tiếng hô kinh ngạc, Huyền Nguyên tông đệ tử, càng là thấy choáng mắt, này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, một cái Giả Đan cảnh, thế mà bị Trúc Cơ sơ kỳ áp chế!

Mà lại, không phải thủy khắc hỏa, mà là dùng hỏa đối lửa áp chế!

"Không có khả năng! ! !"

Ngư Huyền Cơ khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ!

"Ngươi không phải cảm thấy ngươi rất mạnh sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn nàng, lạnh nói, " ta đây ngay tại ngươi mạnh nhất lĩnh vực chiến thắng ngươi!"

Nghe được hắn, người ở chỗ này, tất cả đều trầm mặc, bọn hắn biết này một trận chiến sẽ rất kịch liệt, nhưng không nghĩ tới, vậy mà lại kịch liệt đến trình độ này!

Bọn hắn càng không có nghĩ tới, cường thế Ngư Huyền Cơ, vậy mà lại tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, không hề có lực hoàn thủ!

"Ngươi rất mạnh, thật vô cùng mạnh!"

Ngư Huyền Cơ lau đi khóe miệng máu tươi, thay đổi mới vừa dữ dằn, dần dần tỉnh táo lại, "Có thể là, ta vừa mới dùng đó là ngươi đồ vật, hiện tại mới là ta đồ vật, dương cực âm sinh!"

Vừa dứt lời, Ngư Huyền Cơ trên người hỏa linh lực, trong nháy mắt tan biến, theo sát lấy một cỗ kinh khủng lạnh lẻo từ nàng thâm ý bên trong dẫn đến, toàn thân của nàng còn lại, đều tràn ra hào quang màu xanh lam.

"Dị hoá băng linh căn!"

Ở đây tu sĩ nhìn nàng, "Nàng lại là song linh căn, chẳng những có Hắc Hỏa Linh Căn, lại còn có. . . Dị hoá băng linh căn!"

Cái kia cỗ kinh khủng lạnh lẻo, trong nháy mắt, chế trụ Dịch Thiên Mạch thế lửa, đưa hắn hỏa linh lực tất cả đều bức trở về, toàn bộ quảng trường, trong nháy mắt trời băng đất tuyết.

"Tử kỳ của ngươi đến!"

Ngư Huyền Cơ đứng ở đó, ánh trăng vung vãi ở trên người nàng, như là Trích Tiên hạ phàm.

Đây mới là nàng mạnh nhất thực lực, Cửu Dương khí lấy từ Dịch Thiên Mạch, nhưng Cửu Âm chi thể mới là nàng bản thể!

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi cho rằng chỉ có ngươi có?".