Chương 225: Tam hệ linh căn

Chương 225: Tam hệ linh căn

Ừm

Ngư Huyền Cơ nghi hoặc nhìn hắn.

Không chỉ là nàng, người ở chỗ này nghe được Dịch Thiên Mạch, cũng đều ngây ngẩn cả người, tại Ngư Huyền Cơ Băng linh lực dưới, Dịch Thiên Mạch hiện tại hỏa linh lực, căn bản là vô pháp phóng xuất ra bên ngoài cơ thể, rõ ràng Ngư Huyền Cơ băng linh căn khủng bố đến mức nào.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại có như thế một phiên ngôn từ, nghĩ thầm chẳng lẽ Dịch Thiên Mạch còn có một loại khác linh căn hay sao?

Ngay tại hắn hỏa linh lực bị áp chế trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch thôi động chính mình Thủy linh căn, hắn bên ngoài thân tràn ra màu lam nhạt ánh sáng, nhưng này linh lực, y nguyên vô pháp xông ra ngoài thân thể, bởi vì Ngư Huyền Cơ linh lực thủy chung áp bách lấy hắn.

"Thủy linh căn!"

Người ở chỗ này đều thất kinh.

"Hắn lại có thủy hỏa song hệ linh căn!"

"Đáng tiếc a, cũng không phải là song sinh linh căn, Ngư Huyền Cơ tu Huyền Nguyên chính pháp, trong cơ thể Âm Dương hội tụ, bây giờ dương cực âm sinh, nàng bản thân liền là Cửu Âm chi thể, là nhất phù hợp này băng linh căn!"

"Dịch Thiên Mạch thật là một cái yêu nghiệt, chẳng những có Đan Vương chi tư, liền tu vi đều khủng bố như thế, lại còn có thủy hỏa song linh căn!"

Mọi người ở đây, tất cả đều dùng ánh mắt kính sợ nhìn xem hắn.

Có thể nói, ngoại trừ Thanh Y bên ngoài, liền Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại còn có Thủy linh căn, mà những cái kia học phủ các tu sĩ, đều không phản bác được.

Cho tới bây giờ bọn hắn mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch giết Lệ Thiên Quân lúc cũng không có đụng tới mạnh nhất thực lực.

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền mở ra Thủy linh căn!"

Thanh Y kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, "Này Trúc Linh đan uy lực. . ."

"Thủy linh căn?"

Ngư Huyền Cơ nhìn xem hắn, có chút ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới, ngươi lại có thiên phú như vậy, ban đầu ở mật thất bên trong, thật đúng là coi thường ngươi, đáng tiếc, cho dù là ngươi mạnh nhất Hắc Hỏa Linh Căn, đều không thể đối kháng ta băng linh căn, lại càng không cần phải nói ngươi này Thủy linh căn!

Ngũ Hành Linh căn bên trong, Thủy linh căn thuộc về cơ sở linh căn, tự nhiên là không thể cùng dị hoá băng linh căn đánh đồng, lại càng không cần phải nói, Ngư Huyền Cơ băng linh căn là dương cực âm sinh băng linh căn, tăng thêm nàng bản thân Cửu Dương chi thể, vượt xa băng linh căn!

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, "Ta nói cũng không phải Thủy linh căn!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trên thân, thấy lạnh cả người nảy sinh ra tới, hào quang màu lam nhạt, trực tiếp biến thành màu xanh thăm thẳm ánh sáng, cái kia cỗ hàn ý bộc phát mà ra, trong nháy mắt liền đem Ngư Huyền Cơ lạnh lẻo bức lui.

Dưới bóng đêm, trên thân hai người ánh sáng, giống nhau y hệt, Ngư Huyền Cơ càng mạnh hơn một chút, Dịch Thiên Mạch hơi yếu một ít, có thể người ở chỗ này, lại đều trợn tròn mắt.

"Thủy linh căn dị hoá làm băng linh căn!"

"Hắn Thủy linh căn, vậy mà dị biến thành băng linh căn!"

"Cái tên này là người sao?"

Ở đây tu sĩ, đều không thể tin được, giờ phút này chính là lão Các chủ cùng Lệ Phong Hòa cũng đứng lên, vốn cho rằng trận chiến đấu này, cơ hồ không có chút hồi hộp nào!

Một cái Giả Đan cảnh đối Trúc Cơ sơ kỳ, mặc dù không thể nghiền ép, thắng lợi cũng chỉ là vấn đề thời gian, nhưng hiện tại bọn hắn có chút lo lắng!

"Băng linh căn!"

Ngư Huyền Cơ lông mày nhíu chặt, "Ngươi vậy mà cũng có băng linh căn!"

"Ta muốn tại ngươi mạnh nhất lĩnh vực chiến thắng ngươi, đánh nát ngươi tất cả kiêu ngạo, nhường ngươi lấy được hết thảy, đều hóa thành hư không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tại ta mạnh nhất lĩnh vực đánh bại ta?"

Ngư Huyền Cơ cười, "Ha ha ha, ngươi thật sự là ngây thơ, ngươi cảm thấy có khả năng đánh bại ta là bởi vì ngươi không biết ta mạnh nhất thời điểm, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Vừa dứt lời, Ngư Huyền Cơ hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, khi nàng huy kiếm chém xuống lúc, một cỗ kinh khủng dòng nước lạnh điên cuồng kéo tới, chung quanh hơi nước tất cả đều ngưng tụ thành sương.

Này chút sương hóa thành lưỡi dao, nương theo lấy dòng nước lạnh, tại Ngư Huyền Cơ quanh người bay lượn, hướng Dịch Thiên Mạch kéo tới.

"Khảm là nước!"

Dịch Thiên Mạch một tiếng quát nhẹ, nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Hai người kiếm đụng vào nhau, phát ra kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, tóe lên tia lửa trong nháy mắt bị đông cứng, dùng hai người làm trung tâm nhiệt độ, hạ xuống điểm đóng băng.

Ngư Huyền Cơ thực lực vẫn là mạnh hơn một bậc, mặc dù đồng dạng là băng linh căn, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có hình thành tương sinh chi thế. Cái kia vô số lưỡi dao, nương theo lấy dòng nước lạnh xâm nhập tiến đến, đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Trên người hắn trong nháy mắt bị rạch ra vô số lỗ hổng, lạnh lẽo thấu xương linh lực, xâm nhập đến thân thể của hắn, khiến cho hắn khí huyết cùng linh lực vận chuyển không khoái.

"Ngươi mạnh nhất hỏa linh lực, đều bị ta áp chế, chớ nói chi là ngươi này Băng linh lực, rõ ràng yếu tại ngươi hỏa linh lực, a, không đúng, hẳn là cùng ngươi Hắc Hỏa Linh Căn, thoáng phinh mỹ!"

Ngư Huyền Cơ nhìn xem hắn, hai tay cầm kiếm giương lên, liền đem Dịch Thiên Mạch chấn lui về!

Cùng một thời gian, Ngư Huyền Cơ huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch đâm tới, vô số hơi nước ngưng tụ thành băng sương, hóa thành lưỡi dao gào thét mà qua.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nhưng không có tránh né ý tứ, huy kiếm nghênh tiếp: "Khảm là nước, đoái là nhà!"

Hắn một kiếm này toàn thân linh lực trong cùng một lúc phun trào, rót tại trong kiếm, đây là Đại Dịch kiếm quyết kiếm thứ tám, đoái là nhà!

Nước tụ làm trạch, trạch hóa thành băng, một kiếm này mặc dù không phải tám trong kiếm tối cường nhất kiếm, nhưng phối hợp với dị hoá băng linh căn, lại cũng đạt tới cực hạn!

"Thương thương thương!"

Hai người kiếm đụng vào nhau, Dịch Thiên Mạch không nhượng bộ chút nào, tranh phong đối lập, dù cho chính mình yếu thế tại Ngư Huyền Cơ, hắn y nguyên muốn cùng nàng chính diện giao phong.

Bởi vì hắn biết rõ, chỉ có tại nàng mạnh nhất lĩnh vực chiến thắng nàng, mới có thể đánh nát nàng tất cả kiêu ngạo!

Mà hắn đến bây giờ không dẫn động kiếm hoàn, vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, cũng không phải là bởi vì hắn muốn lưu thủ, mà là bởi vì Ngư Huyền Cơ còn không hề sử dụng toàn lực, cái kia cấm chế màu đỏ ngòm, đến nay khiến cho hắn khó quên!

"Vậy mà biến thành thế cân bằng!"

"Dịch Thiên Mạch kiếm pháp. . . Cải biến tình thế!"

Mọi người thấy trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vốn cho rằng Ngư Huyền Cơ tại chính mình mạnh nhất trong lĩnh vực  có thể nghiền ép Dịch Thiên Mạch, mặc dù không nghiền ép, cũng không có khả năng khiến cho hắn dễ chịu.

Lại không nghĩ rằng, hai bên vậy mà chiến thành thế cân bằng!

Bọn hắn vận dụng đồng dạng là Băng linh lực, Ngư Huyền Cơ dùng chính là Huyền Sương kiếm khí, kiếm thế như băng sương, đông kết hết thảy, gào thét băng sương hóa thành lưỡi dao, ăn mòn Dịch Thiên Mạch thân thể.

Mà Dịch Thiên Mạch kiếm thế càng kinh khủng, như là đầm lầy chi thủy, đổ xuống mà xuống, thao thao bất tuyệt, ví như vẻn vẹn như thế, Dịch Thiên Mạch có lẽ vô pháp đạt thành thế cân bằng.

Nhưng mà, càng kinh khủng chính là Dịch Thiên Mạch thân thể!

Tại đối mặt băng sương xâm nhập lúc, mặc dù chịu rất nhiều thương, có thể những cái kia vụn vặt vết thương, căn bản là không có cách dừng lại quá lâu, rất nhanh liền khép lại!

Cái kia mỗi một kiếm vung vẩy đi xuống lực lượng, vậy mà mảy may không thua Giả Đan cảnh Ngư Huyền Cơ!

"Hắn thân thể, lực lượng của hắn. . . Đơn giản liền là một đầu hình người linh thú, không, không đúng, cho dù là hình người linh thú, cũng không có hắn khủng bố như vậy!"

"Khủng bố như vậy năng lực khôi phục, không có khả năng chẳng qua là thân thể bản thân, chẳng lẽ nói. . . Hắn còn có. . . Còn có ngoại trừ băng hỏa bên ngoài. . . Thứ ba Đại Linh căn?"

Có người đoán được điểm này.

"Mộc linh căn, hắn khẳng định còn có mộc linh căn, mộc linh căn là khôi phục nhanh nhất linh căn, hắn. . . Hắn còn có mộc linh căn!"

"Thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, đây là Tam Sinh chi thế, khó trách. . . Hắn vừa rồi hỏa linh lực mạnh như vậy!"

"Tam hệ linh căn! Cái tên này. . . Gia hỏa này vẫn là người sao?"

Song linh căn đã hết sức đáng sợ, Dịch Thiên Mạch song linh căn bên trong, còn có một cái dị linh căn, này đã hết sức yêu nghiệt.

Nhưng mà, làm thấy Dịch Thiên Mạch năng lực khôi phục lúc, bọn hắn chợt phát hiện không đúng, cái tên này ngoại trừ băng Hắc Hỏa Linh Căn bên ngoài, còn có một cái mộc linh căn!

Ở đây hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có chiến đấu thanh âm, duy nhất không có giống bọn hắn như vậy mắt trợn tròn chỉ có Thanh Y.

Nhưng nàng giờ phút này cũng hết sức kinh ngạc, bởi vì nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, Dịch Thiên Mạch vậy mà lợi dụng Trúc Linh đan, mở ra tam hệ linh căn!

"Nếu mà có được Trúc Linh đan, dưới gầm trời này hết thảy phế linh căn phàm nhân chẳng phải là đều có thể tu luyện?"

Thanh Y trong lòng kinh ngạc, trước đây đối Trúc Linh đan, nàng bán tín bán nghi, dù sao Dịch Thiên Mạch từng có Cửu Dương chi thể, nhưng bây giờ nàng bắt đầu khẳng định!

Mà cái này sẽ là vượt thời đại!.