Chương 226: Ngươi chỉ đến như thế

Chương 226: Ngươi chỉ đến như thế

"Ngươi lại còn có mộc linh căn!"

Nếu như nói, nhìn trên đài những người kia, còn vô pháp xác định, Dịch Thiên Mạch đây có phải hay không là mộc linh căn, cái kia Ngư Huyền Cơ cơ hồ có khả năng khẳng định.

Mạnh mẽ như thế năng lực khôi phục, chỉ có mộc linh căn mới có thể làm được, tăng thêm Dịch Thiên Mạch trên bản chất cũng có băng linh căn, đối nàng lạnh lẻo chống cự, đã tiếp cận miễn dịch!

"Đây cũng là vì ngươi chuẩn bị!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, hai người chiến đấu đã tiếp cận với quyết liệt, Dịch Thiên Mạch chặn lại Ngư Huyền Cơ công kích, hai bên tiến nhập giai đoạn giằng co.

"Ta xác thực muốn thừa nhận ngươi rất mạnh!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " nhưng cũng tiếc, ngươi chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " Trúc Cơ sơ kỳ lại như thế nào?"

"Linh lực của ngươi. . . So ta ít!"

Ngư Huyền Cơ cười lạnh nói, " cái này là cảnh giới cao chỗ tốt, ngươi cuối cùng vẫn sẽ bị thua, mà theo thời gian trôi qua, linh lực của ngươi sẽ càng ngày càng yếu, ngươi bạo phát đi ra sức chiến đấu, kéo dài không được bao lâu!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " liều linh lực số lượng? Tốt, vậy liền so một lần người nào linh lực càng nhiều!"

Ngư Huyền Cơ vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch ý thức được điểm này sẽ nóng nảy, như thế liền có thể xáo trộn hắn tiết tấu, nhưng hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế bình tĩnh.

"Ngươi tiếp tục giả vờ!"

Ngư Huyền Cơ chậm lại tiến công tiết tấu, lại không cho Dịch Thiên Mạch bất kỳ cơ hội nào, "Chờ ngươi linh lực khô kiệt lúc, ta bảo ngươi quỳ xuống để xin tha!"

Nhìn thấy hai bên tiến vào giai đoạn giằng co, . Nhìn trên đài người, vẻ mặt không đồng đều, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền không nghĩ tới, trận chiến đấu này sẽ tiến hành đến trước mắt một bước này.

"Bắt đầu liều linh lực số lượng, Ngư Huyền Cơ quá vô sỉ, nàng có thể là Giả Đan cảnh a!"

"Ha ha, đây chính là sinh tử chi chiến, người nào thua người nào sẽ chết, chỉ có thể nói Dịch Thiên Mạch trên một điểm này phạm vào ngốc!"

"Cái kia đến cũng thế, cứ tiếp như thế, Dịch Thiên Mạch thua không nghi ngờ, cũng không biết, Ngư Huyền Cơ có dám giết hắn hay không!"

"Có gì không dám, Thiên Uyên học phủ Phủ chủ cùng Yến vương đều không đến, Các chủ tuy là tứ phẩm Đan sư, nhưng tu vi của hắn cũng không mạnh, căn bản không gánh nổi Dịch Thiên Mạch, mà Đan Minh người, tựa hồ cũng không có khâm điểm Dịch Thiên Mạch tiến vào Đan Minh!"

"Như thế nói đến, Dịch Thiên Mạch há không là chết chắc?"

Mọi người hơi kinh ngạc, mà Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt vẻ mặt không tốt, kỳ thật bọn hắn lo lắng nhất liền là điểm này, Dịch Thiên Mạch nếu là có thể thắng, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Có thể nếu như thua, đó chính là Huyền Nguyên tông giết hắn cơ hội tốt nhất! Dù sao đây là một trận quang minh chính đại tỷ thí, Ngư Huyền Cơ là vì Lệ Thiên Quân báo thù, mà Dịch Thiên Mạch cũng tiếp nhận nàng báo thù, ai cũng nói không là cái gì.

"Làm sao bây giờ?"

Chu Nguyệt Nguyệt nhìn về phía Các chủ.

Bạch Ngọc Hiên cười khổ, hắn có thể làm sao, mặc dù ra tay bảo đảm Dịch Thiên Mạch, cũng sẽ bị lão Các chủ ngăn cản, Huyền Nguyên tông không dám giết hắn, cũng không có nghĩa là không dám giết Dịch Thiên Mạch.

Hắn trước đây mang Dịch Thiên Mạch đến, cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch có tư chất như thế, mà lúc kia Huyền Nguyên tông tại chính mình uy hiếp dưới, cũng không phải là muốn tất sát Dịch Thiên Mạch, nhưng bây giờ lại nhất định phải giết Dịch Thiên Mạch, bởi vì tư chất của hắn quá kinh khủng, trưởng thành, Huyền Nguyên tông chắc chắn bị huyết tẩy!

"Huyền Cơ tu có thể là ta Huyền Nguyên tông Huyền Nguyên chính pháp, Âm Dương điều hòa phía dưới, linh lực vốn là vượt xa tu sĩ tầm thường, này Dịch Thiên Mạch cũng là ngu xuẩn!"

Lệ Phong Hòa trên mặt lộ ra nụ cười, mặc dù thắng không thoải mái, cuối cùng kết quả hướng hắn mong muốn buông xuống phát triển.

Lão Các chủ cùng một đám Huyền Nguyên tông tu sĩ, cũng đều thở dài một hơi.

Nhưng mà, một canh giờ trôi qua, chiến đấu y nguyên ở vào giai đoạn giằng co, hai bên triền đấu không dưới mấy trăm cái hiệp, trên thân đều thụ chút thương, nhưng không có trở ngại.

Có thể khiến người kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch linh lực đều không có khô kiệt dấu hiệu!

"Một canh giờ trôi qua, mặc dù hắn thể chất vượt qua tu sĩ tầm thường, cũng không có khả năng kiên trì lâu như vậy, huống chi hắn là tại cùng Giả Đan cảnh chiến đấu, tiêu hao linh lực, ít nhất phải gấp bội!"

"Tính toán ra, hắn hiện tại tiêu hao mất linh lực, đã là gấp đôi của chúng ta!"

Một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ nuốt một ngụm nước bọt!

Tất cả mọi người là không nói gì, nhìn chằm chằm trên trận, tự lẩm bẩm: "Sợ không ngừng gấp hai a!"

Dịch Thiên Mạch còn tại chiến đấu, hắn không có chút nào linh lực khô kiệt dấu hiệu, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, cũng hoặc là là kiếm thế, cũng không có thay đổi yếu!

"Gấp ba. . . Linh lực của hắn, ít nhất. . . Là chúng ta ba. . . Gấp ba!"

Nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch còn tại chiến đấu, tốc độ lực lượng đều không có yếu bớt, Lệ Phong Hòa cùng lão Các chủ mở to hai mắt nhìn, vừa rồi tự tin, đột nhiên biến mất.

Người ở chỗ này, cũng không biết dùng cái gì từ ngữ để hình dung Dịch Thiên Mạch, siêu việt tu sĩ tầm thường linh lực gấp ba, những cái được gọi là thiên tài, có thể siêu việt gấp đôi, cái kia chính là nghịch thiên!

"Bốn lần!"

Lại là nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch còn tại chiến đấu, mà bọn hắn tính ra linh lực tiêu hao, đã tiếp cận tu sĩ tầm thường bốn lần!

"Hắn vẫn còn ở đó. . . Chiến đấu, lực lượng tốc độ. . . Không có chút nào yếu bớt!"

Ở đây tu sĩ đều có chút im lặng.

"Ngư Huyền Cơ. . . Ngư Huyền Cơ tốc độ chậm!" Bỗng nhiên có người hô.

Keng

Cũng ngay trong nháy mắt này, Dịch Thiên Mạch huy kiếm mãnh liệt công tới, tốc độ cùng lực lượng toàn bộ bùng nổ, một kiếm này hạ xuống, Ngư Huyền Cơ toàn thân run rẩy.

Nàng trên thân kiếm Băng linh lực trong nháy mắt bị đánh tan, chung quanh dòng nước lạnh cũng trong nháy mắt tan biến.

"Không có khả năng! ! !"

Ngư Huyền Cơ thân thể hơi hơi rung động, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Vì một ngày này, ta đợi rất lâu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tất cả những thứ này, đều là vì ngươi chuẩn bị!"

Hắn huy kiếm chém xuống, Ngư Huyền Cơ giờ phút này chỉ có chống đỡ lực lượng, bởi vì linh lực của nàng, đã sắp khô kiệt, mà Dịch Thiên Mạch linh lực, vẫn còn dồi dào!

Nàng lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch bản thân trong đan điền linh lực, liền là tu sĩ tầm thường gấp ba, tu cái kia tinh đồ công pháp về sau, nhảy lên gấp hai, cộng lại liền là tu sĩ tầm thường gấp năm lần!

So với bình thường Giả Đan cảnh tu sĩ, cần phải hùng hậu quá nhiều!

Trừ phi Ngư Huyền Cơ tiến vào Kim Đan kỳ, bằng không cùng Dịch Thiên Mạch liều linh lực số lượng, cái kia chính là mình tìm tai vạ!

Có thể Ngư Huyền Cơ không biết điểm này, làm Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm lúc, nàng bị đẩy lui mấy bước, kém chút thân hình không ổn định, kinh khủng Băng linh lực, mang theo đoái là nhà Hồng Đào chi thế, lao qua, xâm nhập đến bên trong thân thể của nàng, để cho nàng khí huyết cùng linh lực, vận chuyển không khoái.

"Thua. . . Ngư Huyền Cơ phải thua. . ."

"Ta nhất định là đang nằm mơ, một cái Giả Đan cảnh, vậy mà đánh không lại một cái Trúc Cơ sơ kỳ, liền liều linh lực đều thua!"

Đang khi nói chuyện, tất cả mọi người nhìn về phía Lệ Phong Hòa, bởi vì mới vừa nói, Ngư Huyền Cơ tu Huyền Nguyên chính pháp, linh lực vượt xa tu sĩ tầm thường!

Tại mọi người dưới ánh mắt, Lệ Phong Hòa lạnh nghiêm mặt, không lộ vẻ gì, nhưng cũng dùng thấy, hai tay của hắn nắm quyền, hơi hơi phát run.

Ngươi

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, "Chỉ đến như thế!"

Một kiếm này hạ xuống, kinh khủng kiếm khí nương theo lấy dòng nước lạnh tập qua, Ngư Huyền Cơ trên thân mình đầy thương tích, búi tóc trực tiếp bị đánh tan.

Nàng phê đầu tán phát nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lộ ra đến vô cùng chật vật.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể đem ta bức đến trình độ này, là ta xem thường ngươi!"

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt bắn ra chói mắt huyết quang, "Vậy không thể làm gì khác hơn là mở ra phong ấn, cùng ngươi chiến đấu!".