Chương 227: Băng cùng hỏa chi ca (thượng)

Chương 227: Băng cùng hỏa chi ca (thượng)

"Mở ra phong ấn?"

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, "Chẳng lẽ nàng không hề sử dụng toàn lực?"

Bọn hắn nhìn về phía Ngư Huyền Cơ đồng thời, rất mau nhìn hướng về phía Lệ Phong Hòa cùng lão Các chủ, đã thấy đến hai vị này cũng là không hiểu ra sao, không biết Ngư Huyền Cơ ý tứ của những lời này!

Chỉ có Dịch Thiên Mạch biết Ngư Huyền Cơ ý tứ của những lời này, trước đây cùng Ngư Huyền Cơ trận chiến kia, cũng là bởi vì cái kia cấm chế màu đỏ ngòm thất bại trong gang tấc.

Nếu không phải có kiếm hoàn tồn tại, lúc ấy hắn rất có thể bị cái kia cấm chế màu đỏ ngòm giết ngược lại!

Hắn vẫn luôn đang đợi giờ khắc này, chẳng qua là không nghĩ tới, Ngư Huyền Cơ vậy mà đã đến mình có thể cởi ra này cấm chế màu đỏ ngòm mức độ.

"Ngươi xác thực rất mạnh!"

Ngư Huyền Cơ thả người nhảy lên, trôi nổi giữa không trung, tóc của nàng bỗng nhiên nổ tung, hai mắt màu đỏ tươi, giống như là nhập ma!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại nhìn ra, vậy tuyệt đối không phải nhập ma.

Ngư Huyền Cơ hết sức tỉnh táo, huyết quang này cùng nhập ma huyết quang, hoàn toàn không giống, càng thêm thuần túy!

Nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, trên thân bộc phát ra kinh khủng huyết quang, nương theo lấy khổng lồ uy áp bộc phát mà ra, "Đáng tiếc, đây chẳng qua là đối với người bình thường mà nói, ở trước mặt ta, ngươi y nguyên chẳng qua là sâu kiến!"

Cái kia sâu kiến nhị chữ vừa ra, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy phảng phất một ngọn núi đặt ở trên thân, lực lượng của nàng tại phong ấn cởi ra trong chớp mắt, phát sinh biến hóa về chất.

"Kim Đan kỳ!"

Cảm nhận được cỗ khí tức này, tất cả mọi người ở đây đều ngây dại.

"Không, không phải Kim Đan kỳ, đây là. . . Kim Đan kỳ lực lượng, nhưng nàng không có tiến vào Kim Đan kỳ!"

"Đây là cái gì công pháp?"

Cho dù là lão Các chủ cùng Lệ Phong Hòa cũng là một mặt ngoài ý muốn, chỉ có Thanh Y tựa hồ nghĩ tới điều gì, trừ cái đó ra, chính là Thiên Long tông Dục Tú!

Cái kia tờ xinh xắn trên mặt, đuôi lông mày nhíu chặt thành một đoàn: "Quả là thế!"

Keng

Trong nháy mắt, huyết quang thoáng hiện, Ngư Huyền Cơ chém xuống một kiếm, Dịch Thiên Mạch liền chống cự lực lượng đều không có, cả người liền bị đẩy lui mấy chục bước.

Cơ hồ nghiền ép lực lượng, chấn hắn miệng hổ xé rách, kém chút liền kiếm đều không cầm được!

"Thật mạnh!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu nhìn Ngư Huyền Cơ, "Cỗ này huyết khí, có chút quen thuộc!"

Đúng lúc này, lồng ngực của hắn một hồi ấm áp, Lão Bạch bỗng nhiên thức tỉnh, toát ra nửa cái đầu, nhìn Ngư Huyền Cơ liếc mắt, theo sát lại rụt trở về.

Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng nó biết cái gì, lại không nghĩ rằng nó co lại sau khi trở về, liền lập tức cuộn thành một đoàn, run lẩy bẩy.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Lão Bạch cái bộ dáng này, nhưng hắn nhưng chợt nhớ tới cỗ này mùi vị quen thuộc, ở nơi nào ngửi được qua.

Minh Cổ tháp!

Hắn từng tại Minh Cổ tháp bên trong, ngửi được cỗ này đặc biệt mùi máu tươi, "Chẳng lẽ nói. . . Ngư Huyền Cơ truyền thừa nguồn gốc từ Minh Cổ tháp?"

Keng

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, Dịch Thiên Mạch hai tay cầm kiếm, đón đỡ đi lên, nhưng cỗ lực lượng kia, lại chấn hắn trên thân kiếm linh lực tán loạn, trên thân khí huyết cuồn cuộn.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt vô cùng trắng bệch!

"Ngươi nếu là không đến trêu chọc ta, ngươi có lẽ còn có mệnh tại  đáng tiếc. . ."

Ngư Huyền Cơ thở dài một hơi  nói, "Ngươi tự tìm đường chết!"

"Kim Đan kỳ lực lượng lại như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, thả người nhảy lên, huy kiếm liền hướng Ngư Huyền Cơ chém đi, "Ta giết không tha!"

Mọi người cũng là bất khả tư nghị, không nghĩ tới dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Mạch lại còn không hề từ bỏ, không khỏi có chút bội phục lên dũng khí của hắn.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Ngư Huyền Cơ lắc đầu, huy kiếm nhẹ nhàng nghênh đón tiếp lấy, trên người nàng tuôn ra huyết khí, toàn bộ thân thể đều tắm gội tại cái này huyết khí bên trong, lộ ra đến vô cùng tà dị.

Nhưng ngay tại nàng huy kiếm nghênh tiếp trong chớp mắt, bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp: "Ừm, cỗ khí tức này. . . Không đúng! ! !"

Tại Dịch Thiên Mạch huy kiếm trong tích tắc, lại Tà trong kiếm một cỗ huyết khí bùng nổ, cùng một thời gian tràn vào đến Dịch Thiên Mạch trong thân thể, khí tức của hắn trong nháy mắt phá vỡ Trúc Cơ kỳ, tiến nhập Giả Đan cảnh, lại không đoạn tăng trưởng!

Khi hắn huy kiếm hạ xuống lúc, một kiếm này đã là Kim Đan kỳ lực lượng, trên người hắn tuôn ra trùng thiên huyết sát, kiếm cùng người cơ hồ hợp hai làm một!

Keng

Một tiếng vang thật lớn, vội vàng không kịp chuẩn bị tu sĩ, màng nhĩ đều bị chấn xuyên, một cỗ kinh khủng gợn sóng phất qua, khán đài phía trước nhất tu sĩ, trực tiếp bị ném đi.

Hai kiếm giao phong, Huyền Đô phong đều là khẽ chấn động!

"Kim Đan kỳ lực lượng, cái này sao có thể!"

Lệ Phong Hòa đứng lên, nhìn xem giờ phút này kiếm cùng kiếm đụng vào nhau hai người, không thể tin được.

Ngư Huyền Cơ đã đầy đủ gọi người rung động, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà cũng có loại lực lượng này, trực tiếp theo Trúc Cơ kỳ tăng lên tới Kim Đan kỳ!

"Chuyện gì xảy ra, Dịch Thiên Mạch lực lượng, làm sao. . . Làm sao cũng tiến vào kim đan kỳ!"

Kịp phản ứng về sau, người ở chỗ này đều nhìn sang, lại mặt mũi tràn đầy rung động, mới vừa rồi còn bị nghiền ép Dịch Thiên Mạch, vậy mà cùng Ngư Huyền Cơ tương xứng.

"Là thanh kiếm kia, thanh ma kiếm kia có ngắn ngủi có thể cho hắn tăng lên lực lượng năng lực, trước đây hắn giết Lệ Thiên Quân lúc, liền sử dụng tới thanh kiếm kia!"

Có người nói.

"Một thanh kiếm, vậy mà có thể để người ta lực lượng, trực tiếp tăng lên tới Kim Đan kỳ sao?"

Tất cả mọi người đều là im lặng.

"Nghe nói, thanh kiếm này hấp thu huyết dịch về sau  có thể để cho người ta yêu hóa, mà yêu hóa về sau, sẽ có được ngắn ngủi tăng lên năng lực, nhưng tác dụng phụ cũng rất rõ ràng, một khi mất đi lực lượng, liền sẽ lâm vào cực độ trạng thái hư nhược!"

Quan Sơn Khanh giải thích nói, hắn sợ mọi người coi Dịch Thiên Mạch là thành Ma đạo.

"Thì ra là thế, cái kia chính là nói, hấp thu huyết dịch càng cường đại, yêu hóa thực lực cũng là càng mạnh? Như thế, cũng đầy đủ nghịch thiên, đây là thượng phẩm Linh bảo hay sao?"

Người ở chỗ này đều có chút hâm mộ, Lệ Phong Hòa cùng lão Các chủ, càng là lộ ra vẻ tham lam.

"Kim Đan kỳ lực lượng, trên người ngươi huyết khí. . . Đây là Huyết Thần huyết khí!"

Ngư Huyền Cơ hơi hơi giật mình, "Đáng tiếc, như thế vẫn chưa đủ!"

Nàng toàn thân chấn động, vùng đan điền một đạo huyết sắc phù văn thoáng hiện, một cỗ lực lượng khổng lồ bộc phát mà ra, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác mình trong thân thể huyết dịch, tựa hồ có chút không chịu khống chế!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, hắn bị cỗ lực lượng này, trực tiếp ném đi, sau đó tầng tầng nện xuống đất!

"Vẫn chưa được, Ngư Huyền Cơ quá mạnh, lực lượng của nàng như thế thuần khiết, không giống như là nhập ma!"

Thấy cảnh này, người ở chỗ này đều có chút tội nghiệp Dịch Thiên Mạch.

"Sâu kiến, chính là sâu kiến, dù cho mượn nhờ một thanh kiếm lực lượng, ngắn ngủi tiến vào Kim Đan kỳ, y nguyên vẫn là sâu kiến, dù sao lực lượng này không phải chính ngươi!"

Ngư Huyền Cơ nhìn xuống hắn, tràn đầy khinh thường.

Nàng vừa nói xong, một cỗ so trước đây khủng bố gấp mười lần lạnh lẻo dẫn đến, mặt đất trong nháy mắt ngưng kết thành thoải mái, giữa không trung hơi nước, tất cả đều hóa thành băng hạt.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch cảm giác toàn bộ thân thể, phảng phất đều bị đông lại, cái kia cỗ hàn ý hoàn toàn không nhìn linh lực của hắn phòng hộ, trực tiếp xâm nhập thân thể của hắn, khí huyết trong nháy mắt bị đóng băng.

"Cái này. . . Chính là. . . Ngươi. . . Lực lượng mạnh nhất đi!"

Dịch Thiên Mạch miệng hơi hơi run lên.

"Không sai, đây mới là ta lực lượng mạnh nhất!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " đối phó ngươi bực này phàm nhân, vốn cho rằng không cần mở ra phong ấn, không nghĩ tới vẫn là giải khai!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngẩng đầu, cái kia gần như bị đông cứng thân thể, đã sắp không thể động đậy, "Ta chờ chính là giờ khắc này!"

Ps: off.