Chương 228: Băng cùng hỏa chi ca (hạ)

Chương 228: Băng cùng hỏa chi ca (hạ)

Ngư Huyền Cơ căn bản không thèm để ý, huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống, trong không khí ngưng tụ băng hạt, hóa thành mấy ngàn đạo Huyền Sương kiếm khí, giống như là mưa rơi.

Xong

Bạch Ngọc Hiên sắc mặt đại biến.

Ngư Huyền Cơ lực lượng bây giờ, thậm chí mạnh hơn Kim Đan kỳ, huống chi là tại khoảng cách gần như thế, Dịch Thiên Mạch đã bị Băng linh lực đông kết tình huống phía dưới.

Bị chém giết cơ hồ không có chút hồi hộp nào!

"Xuy xuy xuy!"

Những Huyền Sương kiếm khí đó hạ xuống, xuyên thấu cứng rắn phiến đá, Ngư Huyền Cơ trên người huyết quang nóng rực, hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch bao phủ.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Huyền Đô phong hơi hơi rung động, đây là Kim Đan kỳ lực lượng va chạm, nếu như không phải này Huyền Đô phong có trận pháp bảo vệ, chỉ sợ cả ngọn núi đều sẽ đổ sụp!

Nhưng một kiếm này hạ xuống, tạo nên dư ba, lại đem nhìn trên đài vô số người chấn bay ra ngoài, liền Trúc Cơ kỳ đều không có có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Xong

Thanh Y nhìn xem diễn võ trường ' mặt mũi tràn đầy thất thần, "Ta Trúc Linh đan mất rồi!"

Trong góc, Đường Trường Sinh ngây dại, hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà lại diễn hóa đến một bước này, hắn không phải là không muốn ra tay, mà là không có ra tay chỗ trống.

Từ vừa mới bắt đầu hắn tới đến Huyền Đô phong, Lệ Phong Hòa cùng cái kia lão Các chủ liền đem khí tức của hắn khóa chặt!

Dư ba dần dần tan biến, mọi người thậm chí không kịp chữa thương, liền nhìn về phía diễn võ trường, lại thấy được làm bọn hắn thấy cảnh tượng khó tin!

"Hắn vậy mà không chết!"

Bất luận là Thanh Y, vẫn là Dục Tú, lại hoặc là Lệ Phong Hòa cùng lão Các chủ, đều không thể tin được.

Giờ phút này, đài diễn võ đã đổ sụp, dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm, mặt đất chia năm xẻ bảy, Dịch Thiên Mạch hai tay nắm thiếu hụt, ô vuông chặn Ngư Huyền Cơ này kinh thiên nhất kiếm!

Ngươi

Ngư Huyền Cơ nhìn xem hắn, không thể tin được, "Ngươi rõ ràng bị ta Băng linh lực ăn mòn, đã không thể động đậy, vì sao. . . Vì sao còn có thể huy kiếm!"

"Ngươi vẫn luôn cảm giác mình cao cao tại thượng, vẫn luôn nắm ta coi là sâu kiến, có thể là. . ."

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhìn chằm chằm nàng con mắt đỏ ngầu, trong mắt bỗng nhiên mệt ra màu trắng ánh sáng, "Chân chính sâu kiến, là ngươi!"

Thấy này một sợi bạch quang, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến, Thanh Long sơn một trận chiến, Dịch Thiên Mạch chính là dùng cái này đánh bại nàng!

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xuất hiện, nhưng Ngư Huyền Cơ cũng không có tránh lui, nàng nắm kiếm, toàn thân linh lực tràn vào trong kiếm, hướng Dịch Thiên Mạch đè xuống.

Chỉ cần chém hắn, hết thảy đều có thể đủ trở lại lúc ban đầu!

Choeng

Nóng rực bạch quang, trực tiếp đưa nàng tất cả Băng linh lực bức lui, xua tán đi cái kia cỗ kinh khủng nha huyết khí, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên giương lên, đặt ở hắn trên thân kiếm thanh kiếm kia, trực tiếp bị ép ra!

Ngư Huyền Cơ chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng tuôn ra, mà hậu thân thể một cái lảo đảo, kém chút ngã quỵ!

Keng

Nàng còn không có đứng vững, Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém tới, nàng huy kiếm nghênh đón, lại phát hiện cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, nhường kiếm của nàng kém chút rời khỏi tay.

"Ta cùng ngươi liều mạng!"

Ngư Huyền Cơ huy kiếm công tới.

Có thể nàng lại phát hiện, chính mình mất đi Dịch Thiên Mạch thân ảnh, đúng lúc này, sau lưng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới: "Ta tại đây bên trong!"

Nàng quay đầu nhất kiếm, chỉ cảm thấy miệng hổ xé rách, trên thân khí huyết cuồn cuộn, lui mấy chục bước, lúc này mới đứng vững thân hình, mà nàng lại nhìn lúc, phát hiện Dịch Thiên Mạch đã biến mất không thấy gì nữa!

"Quá chậm!"

Một thanh âm theo mặt bên truyền đến, nàng chỉ có thể huy kiếm chống đỡ.

"Thương thương thương!"

Vừa mới còn mạnh hơn làm người hít thở không thông Ngư Huyền Cơ, giờ phút này vậy mà chỉ còn lại có chống đỡ lực lượng, nàng thậm chí tìm không thấy Dịch Thiên Mạch đến cùng ở nơi nào!

Mà nhìn trên đài người, . Chỉ thấy được một vệt màu trắng ánh sáng, đem Ngư Huyền Cơ bao vây, sau đó không ngừng hướng Ngư Huyền Cơ phát động công kích, cái kia tốc độ nhanh bọn hắn căn bản thấy không rõ ánh sáng bên trong đồ vật.

Vẻn vẹn chẳng qua là một lát đi qua, cái kia bạch quang bỗng nhiên ngừng lại, Ngư Huyền Cơ vẫn còn không dừng lại đến, mà là nắm kiếm theo bản năng hướng bốn phía vung chém!

"Ta ở chỗ này đây!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngư Huyền Cơ vừa quay đầu lại, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch đứng sau lưng hắn, dùng một loại đáng thương tầm mắt nhìn mình chằm chằm, mà nàng lại cảm giác toàn thân trên dưới, đều truyền đến nhói nhói!

Nàng nhìn kỹ, mới phát hiện mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều là vết kiếm thương, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch kiếm quá nhanh, vết thương cũng không kịp sụp đổ!

Huyền Đô trên đỉnh! Tĩnh lặng một mảnh.

Bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong lòng kinh hãi, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà lại có dạng này đảo ngược.

Ngư Huyền Cơ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tràn đầy không cam lòng, nàng khoát tay, đột nhiên chụp về phía đan điền của mình, sau đó một cỗ càng khủng bố hơn Huyết Chi Lực bạo phát đi ra.

Trên người nàng chảy ra máu, bỗng nhiên ngưng tụ thành giọt máu phiêu phù ở quanh người nàng, nàng nắm kiếm, tại trong hư không khắc ấn lấy cái gì.

Nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, cười nói: "Ngươi thật rất mạnh, câu này là lời trong lòng, ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà có khả năng đi cho tới hôm nay, lúc trước. . . Là lỗi của ta!"

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, nhưng không nói lời nào, hắn không nghĩ tới Ngư Huyền Cơ vậy mà lại nhận lầm!

"Ngươi rất mạnh, nhưng như thế vẫn chưa đủ mạnh!"

Ngư Huyền Cơ nói xong, trong miệng đọc thầm lấy cái gì.

Cái kia giọt máu toàn bộ ngưng tụ đến kiếm của nàng bên trên, cái kia kiếm phát ra "Ong ong" kêu khẽ, dường như Long Ngâm!

Nàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, kiếm vây quanh nàng xoay tròn, trên người huyết khí, tất cả đều ngưng tụ tại trên thân kiếm.

"Hống hống hống!"

Trận trận gào thét truyền ra, kiếm bỗng nhiên hóa thành nhảy một cái to lớn Huyết Long, cuộn tại Ngư Huyền Cơ quanh người, cái kia Huyết Long không phải hư tượng, mà là chân chính thực thể!

Nó dùng ánh mắt sâm lãnh nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, bộc phát ra kinh khủng lạnh lẻo, hé mồm nói: "Băng Long Phá!"

Gầm lên giận dữ, khổng lồ Huyết Long, cuốn sạch lấy vào nước lũ dòng nước lạnh, hướng Dịch Thiên Mạch xâm nhập tới.

Cỗ lực lượng kia chớ nói Dịch Thiên Mạch, chính là ở đây Kim Đan kỳ, đều cảm giác được run rẩy!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch cũng không có lui ra phía sau.

Đối mặt này xâm nhập tới Huyết Long, trong miệng thì thầm: "Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa! ! ! !"

Hắn thả người nhảy lên, quanh người tất cả kiếm khí, hội tụ ở trên thân kiếm, trong thân thể Thủy linh căn dẫn đến hơi nước, sinh mộc linh căn mộc khí, mộc linh căn mộc khí, sinh Hắc Hỏa Linh Căn hỏa khí!

Rống

Kiếm khí cùng hỏa khí hội tụ thành một đoàn, Dịch Thiên Mạch người cùng kiếm hợp hai làm một, thả người nhảy lên lúc, hóa thành một đầu trùng thiên Hỏa Long, phát ra rống giận rung trời!

Mọi người ở đây, tất cả đều xem ngây người, cái kia Hỏa Long cũng là thực tướng, uy áp thậm chí vượt xa quá cái kia đầu đeo băng hàn lực lượng Huyết Long!

"Làm sao! Khả năng!"

Ngư Huyền Cơ ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn một màn này.

"Ầm ầm!"

Hỏa Long cùng Băng Long đụng vào nhau, băng cùng hỏa xen lẫn tại một chỗ, hỏa diễm che mất huyết sắc, đem cái kia Huyết Long trong nháy mắt đánh xuyên, trực tiếp đốt thành tro tàn, ngược lại đáp xuống.

Đối mặt này đáp xuống Hỏa Long, Ngư Huyền Cơ trên mặt lãnh khốc đột nhiên tan biến. Thay vào đó là một sợi buông lỏng nụ cười, phảng phất như trút được gánh nặng.

Nàng lẩm bẩm: "Ta thiếu niên đúng là lớn rồi, đã như vậy, vậy cái này quãng đường còn lại, liền do ngươi tới đi xuống. . ."

Đúng lúc này, trong hư không ánh đao lóe lên, ngang qua hư không, lưng mỏi hướng Hỏa Long chém tới, cái kia đao nhanh nhường Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được run sợ! Nàng lẩm bẩm: "Ta thiếu niên đúng là lớn rồi, đã như vậy, vậy cái này quãng đường còn lại, liền do ngươi tới đi xuống. . ."

Đúng lúc này, trong hư không ánh đao lóe lên, ngang qua hư không, chặn ngang hướng Hỏa Long chém tới, đao nhanh nhường Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được run sợ!

Keng

Đao và kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch trên người linh lực trong nháy mắt tán loạn, thân thể bay rớt ra ngoài.

Cũng là tại cây đao kia xuất hiện trong nháy mắt, Ngư Huyền Cơ biến sắc, dường như tại kiêng kị cái gì, trên mặt cái kia một sợi nụ cười ấm áp lập tức thu vào.

Nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, lại biến làm trước đây cái kia cao cao tại thượng lạnh lùng cùng xem thường..