Chương 229: Ngô Thiên

Chương 229: Ngô Thiên

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch lui mấy chục trượng, mới ngăn chặn xâm nhập trên người hắn cái kia cỗ kinh khủng đao khí, khi hắn lúc ngẩng đầu lên, chỉ thấy giữa không trung, đứng thẳng một tên thiếu niên.

Hắn người mặc đạo phục, tinh mục mày kiếm, mặt như đao tước, đứng ở giữa không trung, lộ ra giống như núi cảm giác áp bách!

Người ở chỗ này, đều vẫn còn vừa rồi Dịch Thiên Mạch một kiếm kia uy thế phía dưới, vốn cho rằng Ngư Huyền Cơ hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không nghĩ rằng, lại còn có người có khả năng phá mất Dịch Thiên Mạch một kiếm này.

Bọn hắn toàn đều nhìn về thiếu niên này, cũng không dám nhìn thẳng hắn, cặp mắt kia cao cao tại thượng, như là Thiên thần hạ phàm, bễ nghễ chúng sinh.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua riêng biệt như thế thiếu niên, ở trước mặt hắn, phảng phất chính mình là một phàm nhân, chỉ có một mình hắn là Tiên gia!

"Hắn là ai?"

Đột nhiên xuất hiện thiếu niên, nhường ở đây rất nhiều người, đều là không hiểu ra sao.

Ánh mắt của thiếu niên rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch trên người Thao Thiết lực lượng, đã biến mất, thay vào đó là một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu.

Nhưng so với lần thứ nhất sử dụng Thao Thiết lực lượng, hắn hiện tại, cũng không đến nổi ngay cả đứng lên khí lực đều không có.

"Là hắn!"

Thiên Long tông trong đám người, Dục Tú sắc mặt hơi đổi một chút, lại nhìn giống Dịch Thiên Mạch lúc, có chút lo lắng.

"Ngươi là người phương nào?"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu hỏi.

Thiếu niên nắm đao. Lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, lại không có trả lời, hắn khoát tay, vứt xuống một cái hộp ngọc, nói: "Ăn vào nó, thương thế của ngươi liền sẽ khỏi hẳn."

Ngư Huyền Cơ tiếp nhận hộp ngọc, mở ra xem, bên trong là một viên thuốc, nàng không hề nghĩ ngợi, trực tiếp ăn vào.

"Tứ phẩm Ngọc Chân đan!"

Nhìn thấy đan dược này, lão Các chủ lập tức đứng lên, không thể tin được, "Đây là thất truyền đã lâu thánh dược chữa thương, Thái Thượng Ngọc Chân đan!"

Nghe đến lời này, Bạch Ngọc Hiên cũng đứng lên: "Lại là Thái Thượng Ngọc Chân đan, đây chính là tứ đại siêu nhiên, Thái Thượng đạo độc môn đan dược, cho dù là đan môn cũng sẽ không luyện chế!"

"Chẳng lẽ nói. . . Hắn là Thái Thượng đạo người!"

Chu Nguyệt Nguyệt sắc mặt khó coi, ví như người trước mắt là Thái Thượng nói, mà Ngư Huyền Cơ cùng Thái Thượng đạo người có quan hệ, cái kia Dịch Thiên Mạch hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đây chính là tứ đại siêu nhiên đứng đầu Thái Thượng nói, tại trước đây thật lâu, có thể là khai sáng phương pháp tu hành tồn tại.

"Thái Thượng nói, cái gì là Thái Thượng nói, là quốc gia khác tông môn sao?"

Người ở chỗ này đều là cảm thấy rất ngờ vực, bởi vì bọn hắn chưa từng nghe nói qua cái gì Thái Thượng nói.

"Viễn cổ bốn đại tiên môn đứng đầu Thái Thượng đạo!"

Trong góc, Đường Trường Sinh giật mình nhìn trước mắt thiếu niên, "Nếu như nói, Huyền Nguyên tông là Yên quốc tối cường tông môn, cái kia Thái Thượng đạo chính là thất quốc mạnh nhất tồn tại, nhưng này đã là thời đại viễn cổ sự tình, Thái Thượng đạo đã mất tích mấy trăm năm!"

"Viễn cổ bốn đại tiên môn đứng đầu!"

Toàn bộ Huyền Đô phong một mảnh xôn xao, bọn hắn kính sợ nhìn trước mắt thiếu niên, cảm giác thiếu niên ở trước mắt, tựa như là theo trong thần thoại chạy ra một dạng.

Thiếu niên cũng không thèm để ý chung quanh ánh mắt của những người này, hắn cho Ngư Huyền Cơ Ngọc Chân đan về sau, liền từng bước một hướng đi Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi hỏi ta là ai?"

Thiếu niên cười lạnh nói, " ta là ngươi bực này phàm tục sâu kiến, không có biết chi tồn tại  bất quá, đã ngươi đánh bại Huyền Cơ, vậy ngươi đến là có tư cách biết!"

Ừm

Thiếu niên mới đi hai, ba bước, có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được thân sức ép lên giống như núi, nhường khí tức của hắn hỗn loạn, khí đều đạp không nổi, "Cho dù là ta đỉnh phong thời kì, cũng đánh không lại hắn!"

Vừa rồi một đao kia, đã để đã cảm nhận được lực lượng kinh khủng, mà lại hắn biết, vậy tuyệt đối không phải thiếu niên mạnh nhất một đao.

Đi năm bước, Dịch Thiên Mạch thân thể liền không tự chủ được lắc lư, thiếu niên bỗng nhiên ngừng lại, hắn cao cao tại thượng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ta gọi Ngô Thiên!"

"Ngô Thiên?"

Tất cả mọi người là nghi hoặc, mà Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng chưa từng nghe qua cái tên này.

Đến là cách đó không xa Thanh Y, nghe được hai chữ này lúc, toàn thân run lên, lẩm bẩm: "Lại là hắn!"

"Hiện tại, ngươi có thể chết!"

Thiếu niên nắm đao, khoảng cách Dịch Thiên Mạch còn có khoảng năm trượng, nhưng tất cả mọi người cảm giác, thiếu niên đao có khả năng dễ dàng đem Dịch Thiên Mạch chém giết.

Tựa như là một người, nghiền chết một con kiến đơn giản như vậy, chỉ bất quá, người giẫm chết con kiến thời điểm, phần lớn đều là vô tình.

Nhưng thiếu niên muốn giết Dịch Thiên Mạch, lại là cố ý!

Thiếu niên nâng lên đao, nhìn như thong thả, có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác, toàn bộ thiên địa phảng phất đều cùng hắn hòa làm một thể, chung quanh linh lực, hoàn toàn cùng hắn ngăn cách.

Trước mặt hắn chỉ còn lại có cây đao kia!

Dịch Thiên Mạch tâm, hơi hơi rung động, nhưng hắn không có hoảng sợ, bởi vì hắn không muốn chết, ngay đầu tiên, đan điền kiếm hoàn tuôn ra chuyển động, một cỗ kiếm ý bừng bừng phấn chấn.

"Dừng tay!"

Một thanh âm truyền đến, thiếu niên sắp hạ xuống đao, bỗng nhiên ngừng lại.

Nhưng này cỗ uy áp nhưng không có tan biến, Dịch Thiên Mạch nhìn sang, phát hiện là vừa vặn kém chút bị nàng chém giết Ngư Huyền Cơ.

Phục dụng Ngọc Chân đan về sau, Ngư Huyền Cơ thương thế trên người, đã toàn bộ khỏi hẳn, nếu không phải linh lực khô kiệt, mọi người cũng hoài nghi hắn vừa rồi có phải hay không là đánh qua giá nhất giá!

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn Ngư Huyền Cơ, trên thực tế tại hắn một kiếm kia hạ xuống lúc, hắn nghe được Ngư Huyền Cơ nói lời, cái này khiến hắn hết sức nghi hoặc.

Nhưng hắn không có nương tay, giờ phút này Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên mở miệng, nhường trong lòng của hắn trở nên càng thêm hoang mang!

"Làm sao?"

Thiếu niên cũng không quay đầu lại nói, " ngươi chẳng lẽ muốn tự mình động thủ? Như vậy cũng tốt, hắn hiện tại đã không có khí lực, căn bản không phải là đối thủ của ngươi!"

"Không sai!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta muốn thân tự sát hắn, nhưng. . . Không phải hiện tại!"

Ừm

Thiếu niên quay đầu lại nhìn nàng một cái, hỏi nói, " trảm thảo trừ căn, để tránh hậu hoạn vô tận! !"

Không

Ngư Huyền Cơ lắc đầu nói, " hắn đánh bại ta hai lần, mà lại lần này, là tại ta mạnh nhất trong lĩnh vực đánh bại ta, đã ở trong lòng ta, gieo tâm ma, ta cùng hắn ân ân oán oán, cuối cùng là phải kết, nhưng không phải hắn hiện tại bộ dạng này bộ dáng yếu ớt, ta muốn chiến thắng hắn, ta muốn nghiền ép hắn, tại hắn mạnh nhất trong lĩnh vực!"

Thiếu niên trầm mặc, nhìn Ngư Huyền Cơ liếc mắt, phát hiện trong mắt nàng đằng đằng sát khí, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cũng là như thế.

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng Ngư Huyền Cơ sẽ có cái gì tốt tâm, nghe đến lời này, hắn ngược lại buông lỏng, nếu như Ngư Huyền Cơ thật có cái gì tốt tâm cứu hắn, hắn ngược lại vô pháp tiêu tan!

"Vẫn là giết hắn đi!"

Thiếu niên không do dự, vung đao liền hướng Dịch Thiên Mạch chém giết, cái kia cỗ bàng bạc đao khí, đem Dịch Thiên Mạch bao phủ, hướng hắn khuynh tiết mà xuống.

Dịch Thiên Mạch kiếm hoàn dẫn động, chuẩn bị vận dụng lần thứ hai Thao Thiết lực lượng, nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh màu xanh, thoáng hiện mà tới, ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Cái kia nắm hạ xuống đao, cưỡng ép thu hồi, Ngô Thiên kinh ngạc nhìn người trước mắt, nói: "Ngươi điên rồi sao? Dám ngăn ta làm việc!"

Người trước mắt, cũng không là Ngư Huyền Cơ, mà là Thanh Y!

Không chỉ người ở chỗ này kinh ngạc, Dịch Thiên Mạch càng là kinh ngạc, hắn không có nghĩ đến cái này thời điểm, Thanh Y vậy mà lại xuất hiện.

Nhưng hắn càng không có nghĩ tới, Thanh Y sau khi xuất hiện, Ngô Thiên thế mà không tiếp tục công kích..