Chương 230: Chính Nhất giáo

Chương 230: Chính Nhất giáo

Ngô Thiên cũng không nhận ra Thanh Y, nhưng trong tay Thanh Y, nắm một mặt lệnh bài, tấm lệnh bài kia bên trên, khắc ấn lấy một cái cổ lão đan chữ, hắn nhận biết này mặt lệnh bài!

"Đan Vương lệnh!"

Thấy lệnh bài này, Bạch Ngọc Hiên mở to hai mắt nhìn, "Nàng lại có Đan Vương lệnh!"

"Đan Vương lệnh!"

Ở đây Đan sư, ngoại trừ lão Các chủ cùng Huyền Nguyên Bát Tử bên ngoài, tất cả đều kinh ngạc đứng lên.

Đan Vương lệnh bắt nguồn từ Đan Minh, chính là Đan Minh minh chủ nơi trao, thấy Đan Vương lệnh như thấy Đan Minh minh chủ, như dám can đảm bất kính người, thiên hạ Đan sư, có thể chém giết!

Đan Vương lệnh hết thảy chỉ có chín khối, hiện nay Đan Minh minh chủ, hết thảy ban cho sáu khối Đan Vương lệnh, đều là vật có chủ, đó là minh chủ thân truyền đệ tử!

Còn lại ba khối, vẫn luôn cất giữ tại Đan Minh bên trong, cũng không có người đạt được.

Đến mức Thanh Y xuất ra Đan Vương lệnh lúc, toàn bộ Huyền Đô phong vì đó oanh động, Ngô Thiên nhìn xem Thanh Y vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Cũng đúng lúc này, mấy chục đạo thân ảnh vút không mà tới, vậy mà tất cả đều là Kim Đan kỳ tu vi, bọn hắn rơi vào Thanh Y quanh người, chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua Thánh nữ điện hạ!"

Ừm

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt mở to hai mắt nhìn, "Làm sao có thể chứ."

"Chẳng lẽ. . ."

Bạch Ngọc Hiên nghĩ đến một điểm, "Chẳng lẽ nàng. . . Nàng không phải Huyền Nguyên tông Thánh nữ, nàng là. . . Nàng là Đan Minh Thánh nữ?"

"Không có khả năng a, nàng trước đây liền nói, nàng không phải Đan Minh đến đây khảo hạch người a."

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " nhìn nàng dạng như vậy, cũng không giống là đang nói láo."

Thân phận của Thanh Y, thậm chí này một đám Kim Đan kỳ xuất hiện, lập tức đem thế cuộc trước mắt, quấy hỗn loạn không thể tả, đầu tiên là xuất hiện Thái Thượng đạo người, bây giờ Đan Minh người vậy mà lại xuất hiện, Thanh Y lại còn có Đan Vương lệnh nơi tay!

Giống như mọi chuyện cần thiết, tất cả đều tập trung vào một ngày này, đến mức Huyền Nguyên tông Lệ Phong Hòa cùng lão Các chủ, giờ phút này căn bản không chen lời vào tới!

Trước mắt này chút Kim Đan kỳ khí tức, tùy tiện một cái, đều có thể so với Lệ Phong Hòa!

Thanh Y thu hồi lệnh bài, nói ra: "Đan Minh tân tấn Thánh nữ Thượng Quan Thanh Y, gặp qua Chính Nhất giáo đạo hữu!"

Oanh

Huyền Đô phong một thoáng nổ tung, nhưng không có tiếng nghị luận truyền ra, bọn hắn xác định thân phận của Thanh Y, tự nhiên là không dám có bất kỳ nghị luận, bọn hắn không nghĩ tới, Thanh Y lại là Đan Minh tân tấn Thánh nữ!

Liền Ngư Huyền Cơ, đều có chút không dám tin tưởng, nàng kỳ thật đã sớm biết Thanh Y là Đan Minh người, chẳng qua là chưa bao giờ nghĩ tới, nàng vậy mà lại là Đan Minh tân tấn Thánh nữ!

Càng làm cho nàng cau mày là, Thượng Quan Thanh Y vậy mà đứng ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, này rõ ràng là muốn bảo đảm hắn, đáy lòng của nàng hết sức cảm giác khó chịu.

"Chính Nhất giáo! Nguyên lai hắn không phải Thái Thượng nói, là Chính Nhất giáo!"

"Tứ đại siêu nhiên Chính Nhất giáo, đây cũng là không kém hơn Thái Thượng đạo tồn tại!"

"Có thể là, Ngư Huyền Cơ làm sao cùng Chính Nhất giáo nhấc lên quan hệ?"

Người ở chỗ này đều là nghi hoặc, đã có người nói ra tứ đại siêu nhiên, trước kia xem ra, đó là thần thoại truyền thuyết, mà bây giờ lại là sống sờ sờ xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

"Ngươi Đan Minh là muốn xen vào chuyện bao đồng sao?"

Ngô Thiên nắm đao, âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như là nhàn sự, đương nhiên sẽ không quản, nhưng chuyện của nhà mình, khẳng định là muốn quản!"

Thanh Y nói nói, " Dịch Thiên Mạch đã trúng tuyển Đan Minh, sắp tiến vào Đan Minh tu hành, trở thành ta Đan Minh đệ tử, ngươi giết Yên quốc bất luận cái gì người ta đều không xen vào, nhưng ngươi nếu dám giết hắn, chính là cùng ta Đan Minh là địch, cho dù là ngươi Chính Nhất giáo, ta Đan Minh như cũ sẽ không bỏ qua!"

Ừm

Ngô Thiên biến sắc, lạnh nói, " hắn lúc nào trúng tuyển Đan Minh? Ta làm sao không biết!"

"Ngay tại vừa mới, ta tự mình chọn."

Thanh Y cười nói.

". . ." Ngô Thiên.

Mặc dù hắn hết sức im lặng, nhưng hắn lại thu cái kia cỗ kinh khủng đao thế, ánh mắt của hắn rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, lạnh nhạt nói: "Có bản lĩnh, liền không cần trốn một nữ nhân sau lưng!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, làm đối phương đao thế thu lại lúc, trong cơ thể hắn kiếm hoàn, cũng trong nháy mắt lắng lại, Dịch Thiên Mạch không có tiếp tục vận dụng lần thứ hai Thao Thiết lực lượng ý tứ.

Mặc dù hắn có khả năng vận dụng ba lần Thao Thiết lực lượng tiến vào Kim Đan kỳ, nhưng nếu như liên tục sử dụng, cho dù là dùng hắn thân thể, cũng gánh không được bực này tàn phá, đọa cảnh đều là có khả năng.

Nghe được Ngô Thiên, Dịch Thiên Mạch trả lời: "Chính Nhất giáo là cái gì?"

Ừm

Nghe được hắn, người ở chỗ này, đều cảm giác lạnh buốt, tứ đại siêu nhiên một trong Chính Nhất giáo a, đồ vật gì?

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt trong lòng lắc một cái, sinh ra một loại dự cảm bất tường, bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch tính tình, cái tên này là tuyệt đối không nguyện ý thua thiệt người, cho dù là tại mồm mép lên.

Quả nhiên, nghe đến lời này, Ngô Thiên nắm chặt trong tay đao, một cỗ kinh khủng đao khí bộc phát mà ra: "Ta đây liền để ngươi biết, Chính Nhất giáo là cái gì!"

Thanh Y biến sắc, khoát tay, sau lưng mười hai tên Kim Đan kỳ, đồng thời tiến lên trước một bước, kinh khủng Linh uy bộc phát mà ra, thiếu niên lập tức lui về phía sau môt bước, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một bước!

"Đan Minh là chuẩn bị cùng ta Chính Nhất giáo khai chiến?"

Ngô Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

Đối mặt mười hai vị Kim Đan kỳ, Ngô Thiên không dám lỗ mãng, nhưng khí thế của hắn, lại mảy may không thua tại này mười hai vị Kim Đan kỳ!

"Tự nhiên không phải!"

Thanh Y lắc đầu, nhưng rất nhanh ngữ khí kiên định, "Nhưng ngươi hôm nay nếu là giết hắn, từ đó Chính Nhất giáo, chính là Đan Minh tử địch! !"

"Tốt tốt tốt!"

Ngô Thiên liền nói ba tiếng, "Ngươi không nên hối hận!"

Thanh Y không nói gì, nhưng nàng biết nên lựa chọn như thế nào, thân là Đan Minh Thánh nữ, kỳ thật nàng cũng không để ý Dịch Thiên Mạch, dù cho nàng luyện ra một lò cửu tử, cửu tử cực cảnh, danh xưng là Đan Vương tại thế, nàng cũng không quan tâm!

Nàng chân chính quan tâm là Dịch Thiên Mạch trong tay Trúc Linh đan đan phương, đừng nói là Đan Minh, cho dù là Thái Thượng nói, cũng không có như thế nghịch thiên đan dược a!

Nếu là Đan Minh có khả năng đạt được loại đan dược này đan phương, cho dù là Thái Thượng đạo lại như thế nào?

Đây mới là Thanh Y như thế ra sức bảo vệ Dịch Thiên Mạch nguyên do chỗ, nhưng người ở bên ngoài xem ra, Thanh Y bảo đảm Dịch Thiên Mạch, lại là bởi vì hắn cái này Đan Vương tại thế, thậm chí cảm thấy đến Đan Minh đây là muốn nắm Dịch Thiên Mạch, xem như hạch tâm nhất đệ tử tới nuôi dưỡng.

"Đan Minh làm việc, chưa bao giờ hối hận!"

Thanh Y bình tĩnh nói.

Ngô Thiên lạnh nghiêm mặt, thu hồi đao, quay người rời đi, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Vấn đề của ta, ngươi vẫn chưa trả lời đâu!"

Ngô Thiên định trụ bước chân, quay đầu nhìn chằm chằm hắn, nói: "Chính Nhất giáo chính là viễn cổ bốn đại tiên môn một trong, mặc dù Đan Minh bảo đảm ngươi lại như thế nào? Trong mắt ta, ngươi y nguyên chỉ sâu kiến, a, đúng, quên nói cho ngươi, Huyền Cơ công pháp là ta truyền lại, hắn hấp thu ngươi Cửu Dương khí, cũng là ta nơi trao ý, ngươi dạng này sâu kiến, chỉ có cho người ta làm lô đỉnh mệnh!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, trong mắt đằng đằng sát khí, "Chính Nhất giáo ở đâu?"

Ngô Thiên sững sờ, nhìn xem hắn cười: "Ngươi chẳng lẽ, còn muốn đi ta Chính Nhất giáo?"

"Không sai, ta sẽ đi Chính Nhất giáo tìm ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha."

Ngô Thiên cười to nói, " không cần ngươi đi tìm ta Chính Nhất giáo, rất nhanh thiên hạ này tất cả mọi người sẽ biết tên của nó, ngươi đến, ta liền chờ ngươi  đáng tiếc. . . Ta sợ ngươi biết Chính Nhất giáo về sau, bị hù trốn đi, dù sao, giống như ngươi sâu kiến, ta gặp nhiều lắm, ngươi cho rằng tiến nhập Đan Minh, là có thể cải biến ngươi sâu kiến mệnh số? Không, dù cho ngươi chính là trở thành minh chủ thân truyền, cũng chỉ là sâu kiến, mà sâu kiến mạnh hơn, cuối cùng vẫn là sâu kiến, mệnh của ngươi không đổi được!".