Chương 231: Một đôi cẩu nam nữ

Chương 231: Một đôi cẩu nam nữ

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, nộ khí trùng thiên: "Nếu như ngươi hôm nay, chỉ đại biểu chính ngươi, ngươi sẽ chết! Nếu như ngươi ngươi hôm nay lời, đại biểu Chính Nhất giáo, vậy ngươi Chính Nhất giáo, đem lại bởi vì ngươi, tại thế gian này xoá tên!"

"Xì xì!"

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn không nghĩ tới, đối mặt Chính Nhất giáo Ngô Thiên, Dịch Thiên Mạch cũng dám tranh phong đối lập, hắn không chỉ tranh phong đối lập, lại còn uy hiếp muốn tiêu diệt Chính Nhất giáo!

Đây chính là Chính Nhất giáo a, viễn cổ bốn đại tiên môn một trong, Đan Minh đều không tồn tại thời điểm, Chính Nhất giáo liền đã tồn tại, Đan Minh sáng lập nhiều năm như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể cùng Chính Nhất giáo đánh đồng, cũng không nhất định nói  có thể áp chế Chính Nhất giáo!

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt, nước tiểu đều sắp bị dọa ra tới, đạo không phải bọn hắn nhát gan, thật sự là bởi vì tứ đại siêu nhiên trong mắt bọn hắn, đây chính là thần thoại cùng truyền thuyết.

Kém chút bị dọa ra nước tiểu tới, không chỉ là Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt, trừ cái đó ra, còn có lão Các chủ cùng Lệ Phong Hòa.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền lộ ra nụ cười, bọn hắn vẫn luôn biết, Ngư Huyền Cơ đứng sau lưng cao nhân, nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, này cao nhân vậy mà lại là Chính Nhất giáo.

Ban đầu Dịch Thiên Mạch Đan Vương tại thế, cơ hồ có khả năng cải biến toàn bộ Yên quốc cách cục, nhưng bây giờ không đồng dạng, Dịch Thiên Mạch đắc tội Chính Nhất giáo, chỉ sợ tự lo không xong!

Mặc dù vào Đan Minh lại như thế nào?

Nếu là có thể kéo lên Chính Nhất giáo làm chỗ dựa, hắn Huyền Nguyên tông sợ là muốn Nhất Bộ Đăng Thiên, Yến vương tính là gì? Ba đại tiên môn tính là gì? Thiên Uyên học phủ, lại đáng là gì?

"Tiểu tử này. . . Thật sự là không sợ chết a!"

Trong góc Đường Trường Sinh, đó là sợ mất mật.

Người trước mắt, mặc dù không phải Thái Thượng nói, nhưng đó cũng là Chính Nhất giáo a, Đường Môn tại Tần Địa là một phương hào phú, nhưng tại Chính Nhất giáo trong mắt, cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

"Thật sự là kẻ vô tri không biết sợ!"

Nghe được Dịch Thiên Mạch lời nói này, Ngư Huyền Cơ lắc đầu, "Không cần ngươi tới Chính Nhất giáo, chúng ta ước hẹn ba năm, hữu hiệu như cũ, đến kỳ về sau, ta sẽ đích thân tới tìm ngươi!"

Thanh Y cười khổ một tiếng, nàng tự nhiên biết này cái gọi là ước hẹn ba năm, chẳng qua là không nghĩ tới, lại còn có thể kéo dài tiếp.

Bất quá, nàng cũng biết, bây giờ Dịch Thiên Mạch cùng trước mắt hai người này, đó là tử thù, đó căn bản hóa giải không được, trừ phi có một phương trước diệt vong.

"Cẩu nam nữ!" Thanh Y trực tiếp mắng.

"Ngươi nói cái gì?" Ngư Huyền Cơ cả giận nói.

"Ta nói, một đôi cẩu nam nữ!"

Thanh Y nói thẳng.

"Thượng Quan Thanh Y, ngươi thật sự cho rằng ta Chính Nhất giáo sợ ngươi Đan Minh hay sao?" Ngô Thiên giận dữ hét.

"Ta lại không mắng ngươi, ngươi gấp làm gì?"

Thanh Y cười nói, " nơi này nhiều như vậy nam nam nữ nữ, cũng chỉ có các ngươi hai cái ứng thừa, chẳng lẽ các ngươi thật sự là một đôi trời sinh chó. . ."

Nam nữ hai chữ, Thanh Y không có nói tiếp, nhưng tất cả mọi người biết hắn ý tứ, Ngô Thiên nắm đao, cũng không có ý xuất thủ, Dịch Thiên Mạch hắn đều không giết, chớ nói chi là Thượng Quan Thanh Y.

"Không sớm thì muộn có một ngày, ngươi sẽ vì ngươi hôm nay làm ra quyết định hối hận!" Ngô Thiên lạnh nhạt nói.

"Hối hận?"

Thanh Y cười nói, " Đan Minh làm việc, chưa bao giờ hối hận, chúng ta đi!"

Nói xong, nàng cho Dịch Thiên Mạch sử cái màu sắc, sau đó trong đó một tên Kim Đan kỳ, lập tức tế ra một chiếc thuyền mây.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có dây dưa, nhìn Ngư Huyền Cơ liếc mắt, quay người cùng Thanh Y rời đi.

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt tự nhiên cũng sẽ không nhiều lưu, bọn hắn không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại phát triển đến một bước này, vậy mà dẫn xuất một cái siêu nhiên thế lực.

Đợi tiếp nữa chỉ sợ gây bất lợi cho bọn họ.

Dịch Thiên Mạch đạp vào thuyền mây lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Tiền bối  chờ ta một chút."

Nơi xa Dục Tú chạy tới, nhìn thấy Dục Tú, Thanh Y đến là hết sức vui vẻ, nói ra: "Tiểu hòa thượng là muốn cọ thuyền sao?"

"Còn mời thí chủ tạo thuận lợi."

Dục Tú cười híp mắt nói ra.

Sau đó, lưu lại hai vị Kim Đan kỳ, còn lại Đan Minh tu sĩ, tất cả đều lên thuyền mây, đến mức Chu Nguyệt Nguyệt cùng Bạch Ngọc Hiên, Thanh Y đến không có để ý bọn hắn.

Nhìn xem Đan Minh cùng Thiên Uyên học phủ thuyền mây mau chóng đuổi theo, Ngô Thiên nắm chuôi đao, đằng đằng sát khí, nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, đối Ngư Huyền Cơ nói: "Ngươi không sao chứ!"

"Không có việc gì!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " chẳng qua là không nghĩ tới, lại bị hắn bức đến một bước này!"

"Ngươi vừa rồi ngăn cản ta, thật chỉ là muốn tự tay giết hắn?" Ngô Thiên đột nhiên hỏi.

"Ta đã từng là tâm ma của hắn, hiện tại hắn là tâm ma của ta!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " tâm ma nếu là chưa trừ diệt, cái kia đạo pháp ta không có khả năng tu hoàn toàn."

Ừm

Ngô Thiên nhẹ gật đầu: "Huyền Nguyên chính pháp ngươi đã tu không sai biệt lắm, theo ta hồi trở lại Chính Nhất giáo đi!"

Ngư Huyền Cơ gật đầu, đúng lúc này, Lệ Phong Hòa cùng lão Các chủ chạy đến, lão Các chủ nói ra: "Tiên trưởng dừng bước!"

Ừm

Ngô Thiên lạnh lùng quét hai người liếc mắt, "Chuyện gì?"

"Chính Nhất giáo tái hiện nhân gian, tất nhiên là cần giúp đỡ, có một số việc, chỗ nào có thể làm phiền Chính Nhất giáo ra tay?"

Lệ Phong Hòa nói nói, " nếu như tiên trưởng cho ta Huyền Nguyên tông một chút duy trì, ta Huyền Nguyên tông nhất định xông pha khói lửa, báo đáp tiên trưởng đại ân!"

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, đến là Ngô Thiên lộ ra nụ cười, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Tốt, ta đây cho các ngươi một cái nhiệm vụ, diệt Dịch Thiên Mạch cả nhà, các ngươi có thể có thể làm được?"

A

Lệ Phong Hòa cùng lão Các chủ vẻ mặt khó coi, Dịch Thiên Mạch bất tử, bọn hắn làm sao dám đối Dịch Thiên Mạch gia tộc ra tay, dù sao, hắn nhưng là muốn vào Đan Minh, còn có Thanh Y bảo vệ.

"Không cần lo lắng!"

Ngô Thiên nhìn ra bọn hắn lo lắng, nói nói, " hắn chẳng mấy chốc sẽ chết, Chính Nhất giáo có thù tất báo, sẽ không để cho hắn như vậy tiêu dao tự tại, tại chúng ta động thủ trước đó, sẽ thông báo cho các ngươi!"

Hai người lúc này mới bỏ đi lo âu trong lòng, lần lượt lộ ra nụ cười, sau đó Ngô Thiên tế ra phi thuyền, mang theo Ngư Huyền Cơ rời đi Huyền Nguyên tông.

Đan Minh thuyền mây.

Thanh Y ngồi tại đại điện chủ tọa bên trên, vừa cười vừa nói: "Kinh hỉ sao?"

Dịch Thiên Mạch lại là hơi kinh ngạc, hỏi: "Ngươi không phải nói, ngươi không phải Đan Minh người sao?"

"Không, ngươi khi đó hỏi là, ta có phải hay không Đan Minh phụ trách khảo hạch người!"

Thanh Y vừa cười vừa nói, "Ta dĩ nhiên không phải, vừa rồi lưu tại Huyền Nguyên tông hai vị kia, mới là phụ trách Đan Minh khảo hạch người."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng Thanh Y đến cũng không có tính lừa hắn, dù sao hắn đúng là hỏi như thế, nhưng Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến, gian phòng của mình bên trong cái lệnh bài kia, cái kia cùng Thanh Y giống như đúc!

Canh đồng áo ý tứ, tựa hồ cũng không biết chuyện này, vậy nếu như Đan Vương lệnh không phải Thanh Y lưu lại, nàng hẳn là sẽ trực tiếp để cho mình lấy ra, mà không phải lượn quanh như vậy một vòng lớn phần cong.

"Ngươi mong muốn, ta sẽ cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thanh Y không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thẳng như vậy thoải mái, cười nói: "Liền biết ngươi là người sảng khoái, không có uổng phí vừa rồi cái kia một phen công phu!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết Thanh Y muốn cái gì, bằng không cũng sẽ không cùng cái kẹo dẻo giống như kề cận chính mình, mà Thanh Y như thế ra sức giúp hắn.

Hắn tự nhiên đến có chút biểu thị, mà lại, hắn hiện tại muốn đối phó có thể là tứ đại siêu nhiên một trong Chính Nhất giáo, tiến vào Đan Minh tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, dùng thực lực của hắn bây giờ, trong thời gian ngắn, cũng chỉ có Đan Minh có thể cung cấp cho hắn đầy đủ tài nguyên đi tu luyện..