Chương 232: Viễn cổ bí mật

Chương 232: Viễn cổ bí mật

Đạt được Dịch Thiên Mạch cam đoan, Thanh Y nhìn về phía một bên tiểu hòa thượng, cười nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi là Vạn Phật tông người?"

Dục Tú cười khổ một tiếng, không có phủ nhận.

Thanh Y nói ra: "Xem ra tiểu hòa thượng có chuyện muốn nói với ngươi, ta liền không quấy rầy các ngươi, cho bọn hắn an bài tốt gian phòng, đúng, ngươi bây giờ là cùng chúng ta hồi trở lại Đan Minh sao?"

"Không được, mang ta đi Thanh Vân thành." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Thanh Y hơi nghi hoặc một chút, đến cũng không có cự tuyệt, liếc mắt ra hiệu, thuyền mây lập tức cải biến hướng đi.

Sau đó, Dục Tú cùng Dịch Thiên Mạch tiến nhập thuyền mây khoang, Dục Tú thần thần bí bí nhìn rất lâu, sau đó mở ra trong khoang hết thảy cấm chế.

Nhìn thấy hắn ngưng trọng như thế, Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói: "Ngươi tại bị người đuổi giết?"

"Tiền bối hiểu lầm, ta chỉ là sợ bị người đánh cắp nghe."

Dục Tú vừa cười vừa nói, "Tiền bối, đã lâu không gặp a."

Dịch Thiên Mạch cười khổ: "Là đã lâu không gặp, ngươi chẳng lẽ nhớ ta?"

Dục khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, nói ra: "Quả thật có chút tưởng niệm tiền bối, tại Thiên Long tông bên trong, đợi có chút lâu, thật vất vả mới ra ngoài hít thở không khí."

"Ngươi là Vạn Phật tông đệ tử?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Dục Tú đến không có phủ nhận, gật đầu nói: "Ta là Vạn Phật tông thiên hạ hành tẩu, trước đây một mực sống nhờ tại Thiên Long tông bên trong."

"Ừm? Thiên hạ hành tẩu?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Liền là Vạn Phật tông xuất thế đại biểu."

Dục Tú nói nói, " ra tới tìm hiểu tình huống, tùy thời báo cáo nhanh cho trong tông môn."

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng: "Vạn Phật tông không phải cùng Chính Nhất giáo một dạng tứ đại siêu nhiên sao? Làm sao bị ngươi nói cùng như làm tặc!"

"Ngươi không biết, tại trước đây thật lâu, xuất hiện một sự kiện, dẫn đến bốn đại siêu nhiên thế lực, toàn bộ bị phong ấn!"

Dục Tú nói nói, " cũng chính là gần nhất những năm này, phong ấn bỗng nhiên buông lỏng, mới có đi đi tới, cái kia Ngô Thiên liền là Chính Nhất giáo thiên hạ hành tẩu."

"Phong ấn?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " tứ đại siêu nhiên bị phong ấn? Sao lại có thể như thế đây!"

"Người có người, thiên ngoại hữu thiên đâu."

Dục Tú nói nói, " tiền bối còn nhớ đến Minh Cổ tháp? Tứ đại siêu nhiên bị phong ấn, liền cùng Minh Cổ tháp có quan hệ, chuyện cụ thể, trong thời gian ngắn cũng nói không rõ  bất quá, gần nhất phong ấn giống như đã bị giải khai, cho nên rất nhanh tứ đại siêu nhiên, liền sẽ tái hiện nhân gian."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến Ngư Huyền Cơ trên người lực lượng, nói ra: "Trước ngươi nhắc nhở ta, là bởi vì Ngư Huyền Cơ đúng không?"

"Không sai, Ngư Huyền Cơ trên người lực lượng, cùng Minh Cổ tháp có quan hệ, mà lại, Ngô Thiên so ta càng trước ra tới, bọn hắn Chính Nhất giáo người, hẳn là trước hết nhất đi qua Thanh Long sơn!"

Dục Tú nói nói, " nếu như không là theo chân tiền bối, có lẽ ta liền tiến vào cái kia bí cảnh cơ duyên đều không có, ta không biết Ngô Thiên đến cùng đạt được cái gì, nhưng Ngư Huyền Cơ trên người lực lượng, khẳng định là cùng Minh Cổ tháp có quan hệ, lần này bọn hắn trở về Chính Nhất giáo, sợ là không nhỏ mưu đồ!"

"Minh Cổ tháp!" 'Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến cái kia Thương Khung Chi Thìa, cũng nghĩ đến tại bộ ngực mình ngủ Lão Bạch.

Lão Bạch cũng là theo Minh Cổ tháp bên trong đi ra, càng bất khả tư nghị chính là, Lão Bạch tựa hồ hết sức sợ hãi Ngư Huyền Cơ trên người cỗ lực lượng kia.

"Cho nên, ngươi tìm đến ta, là vì Minh Cổ tháp sự tình?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, ta trước đó cũng đi tìm vị kia tu ma thí chủ, nhưng này vị thí chủ cũng không nguyện ý nói cho ta biết."

Dục Tú nói nói, " mà lại, trực giác nói cho ta biết ngươi so vị kia tu ma thí chủ biết đến càng nhiều, dù sao, chỉ có ngươi tiến vào đạo quan kia, mà lại, ngươi vậy mà có khả năng khống chế này nắm lại Tà, nói rõ thí chủ hẳn là đạt được cái gì."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " làm sao ngươi biết lại Tà?"

"Trước đây ta không biết, là bởi vì thí chủ còn chưa phát huy ra thanh kiếm này uy lực, sau này tại Thiên Long tông bên trong nghe nói, liền nghĩ đến nó, mà lại, thanh kiếm này vốn cũng không phải là cái thế giới này đồ vật."

Dục Tú nói nói, " rất nhanh, trong tay ngươi có thanh kiếm này tin tức, liền sẽ bị tứ đại siêu nhiên biết, ta Vạn Phật tông đến không có gì  bất quá, Thái Thượng đạo người có thể là hận thấu thanh kiếm này, cho nên, ngươi nếu là thế nào Thiên đụng phải Thái Thượng đạo người, tốt nhất là sớm chạy trốn, bằng không. . ."

Dịch Thiên Mạch im lặng, hỏi: "Bằng không sẽ như thế nào?"

"Thái thượng vong tình, đám người kia thật không có thất tình lục dục, bọn hắn dùng thay trời hành đạo làm nhiệm vụ của mình!"

Dục Tú nói nói, " cho nên, ngươi phải biết bọn hắn sẽ làm cái gì!"

"Tru Ma!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, "Ta này liền Thái Thượng đạo người đều chưa từng gặp qua, liền trêu chọc phải như thế một cái đại địch rồi?"

"Đến cũng không sao, ngược lại Thái Thượng đạo nhân thiếu, kỳ thật gặp nhau tỷ lệ vẫn là rất nhỏ, giống ta Vạn Phật tông liền không đồng dạng, dĩ nhiên còn có Chính Nhất giáo!"

Dục Tú nói nói, " ngươi nhất định phải cẩn thận, nhất là Ngô Thiên bọn hắn phái này, nổi danh có thù tất báo!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Bọn hắn không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm bọn hắn!"

Dục Tú đến không để ý, chỉ coi Dịch Thiên Mạch nói một câu ngoan thoại, hắn hỏi: "Xin hỏi tiền bối, ngài tại đạo quan kia bên trong đến cùng đạt được cái gì?"

"Một cái chìa khóa!"

Dịch Thiên Mạch nói ra, hắn trực tiếp đem cái kia chìa khoá đem ra  nói, "Liền là cái chìa khóa này!"

Hắn dĩ nhiên không có nói cho Dục Tú, đây là Thương Khung Chi Thìa  có thể khống chế Minh Cổ tháp, hắn lấy ra, kỳ thật liền là thăm dò Dục Tú, nhìn hắn đến cùng biết mấy thành.

Mặc dù Dục Tú biết đây là vật gì, hắn cũng không lo lắng, dù sao, cái kia Minh Cổ tháp ở đâu là dễ dàng như vậy khống chế?

Nếu như Dục Tú có hứng thú, hắn đến không ngại kéo lên Vạn Phật tông cùng một chỗ, mượn nhờ Vạn Phật tông lực lượng, đi mở ra Minh Cổ tháp, cũng khống chế lại!

Mà lại, hắn hiện tại đúng là cần đồng minh, Dục Tú không thể tốt hơn!

Dục Tú nhìn trước mắt chìa khoá, cẩn thận quan sát, lại là không hiểu ra sao, nói: "Thật chỉ là một cái chìa khóa?"

Dịch Thiên Mạch gật đầu nói: "Ngươi cũng không biết cái chìa khóa này?"

Dục Tú lắc đầu, nói: "Tông môn tiền bối, chưa bao giờ đề cập qua có dạng này một cái chìa khóa, nhưng đã có cái chìa khóa này, vậy nói rõ nhất định cùng Minh Cổ tháp có mật thiết liên hệ, bằng không tiền bối. . ."

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch thẳng tiếp thu vào, "Ngươi nếu là muốn nhìn, tùy thời có thể đến nay xem, nhưng ngươi nếu là muốn cầm đi, là tuyệt đối không thể nào."

Dục Tú cũng không phải người ngu, hắn nghe xong Dịch Thiên Mạch, liền sáng trắng hắn ý tứ, nói ra: "Ngày khác nếu là tông môn tiền bối đến đây bái phỏng, còn mời tiền bối chớ có keo kiệt."

"Yên tâm, nhưng việc này ngươi cũng phải giữ bí mật cho ta, ta chỉ cho ngươi Vạn Phật tông người xem, những người khác mơ tưởng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đó là tự nhiên." Dục Tú nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ngươi đụng phải Chu Lan Đình, ở đâu đụng phải?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Huyền Nguyên tông a." Dục Tú nói nói, " nàng đã Giả Đan cảnh, ít ngày nữa sợ là muốn đột phá Kim Đan kỳ, mà lại ta cảm giác được, trên người nàng ma khí, so với trước đây càng thêm thuần khiết, giống như là đạt được cái gì truyền thừa!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết nàng làm cái gì có thể ma khí thuần khiết, nhưng hắn tò mò chính là, Chu Lan Đình làm sao lại tại Huyền Nguyên tông, nàng như thế không sợ chết?

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Dục Tú nói ra: "Nàng còn cùng tiền bối tỷ thí!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao, "Tỷ thí luyện đan? Đợi lát nữa, ngươi nói chẳng lẽ là cái kia ngoại tông Đan sư?"

"Chính là nàng."

Dục Tú nói nói, " ta còn tưởng rằng các ngươi hai cái đã sớm đối mặt nữa nha, nguyên lai tiền bối cũng không biết nàng a."

"Ta làm sao biết, ta đến là kỳ quái, làm sao ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nàng gần nhất tu vi tăng nhiều, mà lại ma khí thuần khiết, bình thường Kim Đan kỳ, đều chưa hẳn có thể nhìn thấu, nhưng ta Vạn Phật tông người, đối ma khí cảm ứng, gần với Thái Thượng đạo!"

Dục Tú nói nói, " cho nên, ta cảm ứng được nàng ma khí về sau, liền đi tìm nàng, nàng cũng muốn mượn lần khảo hạch này, tiến vào Đan Minh, bất quá xem ra, là không có hy vọng."

Dịch Thiên Mạch đến không có xoắn xuýt Chu Lan Đình sự tình, bất quá cái tên này tránh ở một bên xem kịch, khiến cho hắn cảm thấy rất không đầy nghĩa khí.

Rất nhanh, thuyền mây đến Thanh Vân thành, Thanh Y đưa hắn đưa đến nơi đây về sau, bàn giao khiến cho hắn mau sớm đi Đan Minh, liền thôi động thuyền mây rời đi..