Chương 233: Diêm Vương gia không thu

Chương 233: Diêm Vương gia không thu

Chờ Thanh Y sau khi rời đi, Thiên Uyên học phủ thuyền mây gấp theo sau, Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch, lại đổi một cái thái độ.

"Ngươi lúc nào thì đi Đan Minh?"

Chu Nguyệt Nguyệt hỏi.

"Về nhà một chuyến, liền lập tức đi tới Đan Minh."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đoạn đường này hung hiểm, Thiên Uyên học phủ cũng không giúp đỡ được cái gì  bất quá, ngươi cứ việc đi, Thanh Vân thành bên này học phủ sẽ tận toàn lực giúp ngươi chiếu ứng."

Bạch Ngọc Hiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, nói: "Cái kia liền đa tạ Các chủ."

"Những đan dược này ngươi cầm lên, xem như cho nhà ngươi tộc một chút lễ vật."

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " trừ cái đó ra, bên trong còn có một số dược liệu, đây cũng là ta phạm vi năng lực bên trong đồ vật."

Dịch Thiên Mạch đến không có khách khí, đem túi trữ vật thu vào, Chu Nguyệt Nguyệt cùng Bạch Ngọc Hiên đều không có dừng lại  lên thuyền mây liền trở về Thiên Uyên học phủ.

Huyền Nguyên tông phát sinh sự tình, nhất định phải trước tiên cáo tri Yến vương cùng Phủ chủ, Thiên Uyên học phủ chắc chắn cần làm ra tiến một bước ứng đối.

Bạch Ngọc Hiên rất rõ ràng, hiện tại bọn hắn cùng Dịch Thiên Mạch là có nhục cùng nhục, một vinh cùng vinh, cùng Huyền Nguyên tông bên kia, tuyệt đối không có chỗ giảng hoà.

Hoặc là trở thành Yên quốc thứ nhất, hoặc là mãi mãi cũng bị áp chế tại Huyền Nguyên tông phía dưới, thậm chí có có thể trở thành Huyền Nguyên tông khôi lỗi!

Thanh Vân thành hết sức an tĩnh, vào thành trước đó, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, nói ra: "Theo một đường không khổ cực sao? Ra đi!"

"Thiếu chủ quả nhiên linh giác nhạy cảm!"

Đường Trường Sinh giờ phút này xem Dịch Thiên Mạch, không còn có trước đây khinh bỉ, thậm chí có chút kính sợ.

Thân là Tần Địa người của Đường Môn, Thượng Quan Thanh Y vì Dịch Thiên Mạch không tiếc đắc tội Chính Nhất giáo sự tình, khiến cho hắn kinh ngạc đồng thời, lại cũng cảm thấy kỳ quái.

Dịch Thiên Mạch xác thực thiên tư cao minh, thậm chí có Đan Vương chi tư, nhưng cũng không là Đan Vương, này mới là trọng yếu nhất một điểm.

Nếu như là hắn, tuyệt đối sẽ không giống Thượng Quan Thanh Y chết như vậy bảo đảm Dịch Thiên Mạch, trừ phi này ở trong còn có hắn nguyên nhân của nó, chỉ có Thượng Quan Thanh Y biết.

"Ngươi đi theo ta một đi ngang qua tới là có chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhìn ngài nói, ta không phải còn muốn làm thiếu chủ thu thập luyện đan linh dược sao?"

Đường Trường Sinh cười khổ nói, " huống hồ, muội muội của ngài là ta Đường gia gia chủ thân nữ nhi, ngài lại là ta Đường gia họ hàng xa, ta nếu ở đây, trợ ngài một chút sức lực, cũng là việc nằm trong phận sự."

Này chút tự nhiên là lời khách sáo, Dịch Thiên Mạch biết Đường Trường Sinh tại dọc theo con đường này, khẳng định là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, mặc dù đối phương không biết mình có bài tẩy gì!

"Chỉ cần ngươi dụng tâm, ta sẽ truyền thụ cho ngươi còn lại kiếm quyết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ngươi nếu dám có dị tâm, mặc dù ngươi là Kim Đan kỳ, ta cũng có biện pháp chém giết ngươi!"

Đường Trường Sinh nuốt một ngụm nước bọt, nếu như là trước đây, hắn chắc chắn sẽ không nắm Dịch Thiên Mạch những lời này để ở trong lòng, chỉ coi hắn là vô tri!

Nhưng bây giờ không giống nhau, trải qua hắn cùng Ngư Huyền Cơ trận chiến kia, mặc dù Dịch Thiên Mạch hiện tại giết không được chính mình, cũng không nhất định sẽ sợ chính mình.

Nhìn thấy Đường Trường Sinh gật đầu, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " đi theo ta, không nên xuất hiện."

Đường Trường Sinh thân hình lóe lên biến mất không còn tăm tích.

Trở về Thanh Vân thành bên trong, Dịch Thiên Mạch trong lòng sinh ra rất nhiều cảm xúc, hắn mới nơi này xuất sinh, nhưng đối với nơi này cũng không là phi thường quen thuộc.

"Không biết, muội muội bây giờ thế nào."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mặc dù biết được Dịch Linh Ngọc không phải thân muội muội của hắn, nhưng Dịch Thiên Mạch đáy lòng lại một mực xem nàng như làm là thân muội muội của mình.

Nội thành mười phần bình tĩnh, bây giờ Dịch gia đã trở thành Thanh Vân thành trên thực tế Chưởng Khống giả, mấy gia tộc lớn thời đại, đã sớm tan thành mây khói.

Tăng thêm gần nhất trong vòng mấy tháng, Dịch Thiên Mạch tại Yên quốc danh tiếng vang xa, Thanh Vân thành bên trong những tiểu gia tộc kia, tất cả đều thành thành thật thật.

Dịch gia cũng không có đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, chẳng qua là đem tam đại gia tộc sản nghiệp, toàn bộ thu nhập trong túi, cái khác hết thảy đều bảo trì không thay đổi.

Đi vào Dịch gia bên ngoài, Dịch Thiên Mạch liền cảm thấy rất nhiều khí tức, lúc này Dịch gia, chỉ là Hậu Thiên cao thủ, liền nắm chắc trăm vị nhiều, trừ cái đó ra, Tiên Thiên cao thủ cũng có hơn mười vị.

Dịch Thiên Mạch không làm kinh động trong nhà tôi tớ, trực tiếp tiến nhập trong gia tộc, đi tới trong nhà ngoài mật thất.

Dịch gia mạnh nhất một cỗ khí tức ngay tại trong mật thất, Dịch Thiên Mạch tránh đi phía ngoài thủ vệ, mở ra phía ngoài phòng hộ, đi vào.

"Người nào?"

Dịch Đại Niên biến sắc, rút kiếm mà lên.

Khi hắn thấy người trước mắt lúc, hơi ngẩn ra, lập tức thu hồi kiếm, đứng dậy liền cho Dịch Thiên Mạch một cái gấu ôm  nói, "Ngươi thằng nhãi con, trở về lúc nào?"

"Ngay tại vừa mới."

Dịch Thiên Mạch ôm gia gia, cười trả lời.

Dịch Đại Niên buông lỏng ra hắn, nhìn từ trên xuống dưới hắn, thấy sắc mặt hắn không tốt, hỏi: "Ngươi này là thế nào à nha?"

"Vừa mới đã trải qua một trận đại chiến  bất quá, đã kết thúc."

Dịch Thiên Mạch không cùng hắn nói lên Huyền Nguyên tông sự tình, sợ lão gia tử lo lắng.

Dịch Đại Niên đến cũng không có hỏi tới, hỏi: "Nghe nói ngươi bây giờ là Thiên Uyên học phủ đan các phó Các chủ rồi?"

Mặc dù Thanh Vân thành tin tức bế tắc, nhưng Dịch Thiên Mạch thanh danh thật sự là quá lớn, Dịch Đại Niên khi biết tin tức lúc, bắt đầu còn có chút không tin, thậm chí tưởng rằng trùng tên trùng họ.

Sau này xác định về sau, cũng một thời gian thật dài mới chậm tới, nhưng hắn ngược lại càng thêm lo lắng, hắn tôn nhi thụ mười ba năm khuất nhục, mặc dù đến đến gia tộc bên trong truyền thừa, nhưng dù sao chưa trải qua thế sự, hắn hết sức lo lắng Dịch Thiên Mạch bị những chuyện lặt vặt kia mấy chục trên trăm năm lão quái vật cho tính toán!

Sau này Dịch gia một mực chú ý Dịch Thiên Mạch tin tức, mỗi nghe được một tin tức, lão gia tử đều là sợ mất mật, nếu không phải là mình thực lực không đủ, hắn sẽ đi tìm Dịch Thiên Mạch.

"Không sai, ta hiện tại là đan các phó Các chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần có ta ở đây, liền không còn có người có thể khi dễ ta người nhà họ Dịch!"

Những lời này, Dịch Thiên Mạch một mực giấu ở đáy lòng, tức liền trở thành Thiên Uyên học phủ phó Các chủ, hắn cũng không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo địa phương.

Có thể về đến nhà cùng gia gia nói lên này chút lúc, hắn lại có chút kiêu ngạo, bởi vì người trước mắt là hắn người thân nhất, là trưởng bối của hắn, hắn hết sức hi vọng gia gia vì hắn thấy kiêu ngạo!

"Tốt tốt tốt."

Dịch Đại Niên kích động nhìn hắn, "Cha mẹ ngươi nếu là dưới suối vàng có biết. . . Ai. . ."

"Bọn hắn sẽ thấy!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Dịch Đại Niên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Đi, đi gặp ngươi nhị thúc cùng Tam thúc, bọn hắn mỗi ngày đều tại nhắc tới ngươi, nghe được tin tức của ngươi lúc, vì ngươi gánh không ít trái tim."

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch lại có chút khó khăn  nói, "Gia gia, ta lần này trở về không thể chờ lâu, ta lập tức liền muốn rời khỏi Yên quốc, sáng sớm ngày mai liền đi, liền không thấy nhị thúc cùng Tam thúc."

Dịch Đại Niên hơi hơi kinh ngạc, thấy Dịch Thiên Mạch sắc mặt tái nhợt, đi sắc thông thông bộ dáng, không khỏi có chút đau lòng.

Nhưng hắn lại biết, Dịch Thiên Mạch như thế cấp bách lại muốn ly khai, nhất định là có chuyện gì đang uy hiếp lấy hắn, hắn đau lòng vừa bất đắc dĩ, dù sao cái gì đều không giúp được tôn nhi của mình.

"Gia gia!"

Dịch Thiên Mạch chăm chú nhìn hắn  nói, "Ngài yên tâm, ta nhất định thật tốt sống sót, thế gian này muốn lấy ta mệnh rất nhiều người, nhưng sau này đều đã chết, ta có thể là chết qua một lần người, Diêm Vương gia không thu!"

Dịch Đại Niên mũi chua chua, nói: "Tiểu tử ngươi. . ."

"Gia gia, ngài lập tức sẽ đột phá Luyện Khí kỳ đi? Ta giúp ngài!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..