Chương 234: Ta gọi Dịch Thiên Mạch

Chương 234: Ta gọi Dịch Thiên Mạch

Dịch Đại Niên cơ hồ đã đạt tới đột phá điểm giới hạn, bây giờ Dịch Thiên Mạch đã là Trúc Cơ kỳ, mặc dù vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, thân thể nguyên khí không có khôi phục.

Nhưng trợ giúp Dịch Đại Niên đột phá, cũng không là hết sức khó khăn, huống chi Chu Nguyệt Nguyệt cho hắn rất nhiều đan dược, mà những đan dược này rõ ràng không phải chuẩn bị cho hắn, mà là cho Dịch gia chuẩn bị.

Tại phục dụng đan dược về sau, Dịch Thiên Mạch người dẫn đạo Dịch Đại Niên chân khí, tại hắn trong cơ thể đi hai vòng, rất nhanh liền đem chân khí của hắn, chuyển hóa làm linh lực.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng phát hiện, Dịch Đại Niên kỳ thật cũng không có cái gì tư chất tu luyện, nếu như không phải dựa vào Chu Nguyệt Nguyệt đan dược, dùng Dịch Thiên Mạch tình huống hiện tại, thật đúng là vô cùng khó cưỡng ép nhường Dịch Đại Niên đột phá.

Gia gia quá già rồi, đã sớm qua tu luyện tốt nhất tuổi tác, tăng thêm trước đây cưỡng ép đột phá Tiên Thiên, thân thể đã sớm dầu hết đèn tắt.

Mà này mười ba năm bên trong, gia tộc toàn bộ nhờ gia gia một người chống đỡ lấy, đầu tiên là tuổi già mất con, sau đó độc lập chống đỡ lấy cả gia tộc, nếu như không là bởi vì chính mình hoành không xuất thế, gia gia thọ nguyên chỉ sợ đã sớm không chịu đựng được!

"Gia gia, chỉ cần có tôn nhi tại, liền sẽ nhường ngài lãnh hội đến thế gian này tất cả phong cảnh!"

Dịch Thiên Mạch một hồi đau lòng, đáy lòng âm thầm thề.

Hắn tuyệt đối sẽ không nhường gia gia rời hắn mà đi, dù chi liền là dùng đan dược chồng chất, hắn cũng muốn đem gia gia thọ nguyên, chồng lên mấy ngàn năm!

Sau khi đột phá, Dịch Đại Niên khí sắc đã khá nhiều, mặc dù tu vi đột phá không nhanh, tục hơn vài chục năm, đó cũng là có thể!

"Nguyên lai đây chính là Tiên gia lực lượng!"

Dịch Đại Niên cảm thụ được trong thân thể mênh mông lực lượng, "Quả nhiên hoàn toàn không giống."

"Ngài hiện tại là Luyện Khí kỳ, tổng cộng chia làm chín tầng. . ." Dịch Thiên Mạch nói cho hắn một thoáng tu luyện cảnh giới, "Ta hiện tại là Trúc Cơ sơ kỳ, phía trên chính là Kim Đan kỳ, Yên quốc người mạnh nhất, chính là Kim Đan kỳ."

"Ha ha ha, đây chẳng phải là nói, tôn nhi của ta chẳng mấy chốc sẽ trở thành Yên quốc tối cường rồi?"

Dịch Đại Niên lo âu trong lòng bỗng nhiên thoải mái, trên mặt lộ ra cởi mở nụ cười.

Dịch Thiên Mạch chẳng qua là gật đầu, hắn dĩ nhiên sẽ không nói cho gia gia, Yên quốc quá nhỏ, bên ngoài còn có rộng lớn hơn thiên địa, đây cũng là sợ lão nhân gia ông ta lo lắng.

"Gia gia, đây là Yên quốc vương thất Đại Yến đãng quyết ngài trước tu luyện, cảnh giới cũng không cần vội vàng lấy đột phá. . ."

Sau đó, Dịch Thiên Mạch nắm Đại Yến đãng quyết cùng Đại Dịch kiếm quyết, toàn bộ truyền thụ cho lão gia tử.

Đương nhiên, hắn truyền thụ cho lão gia tử Đại Dịch kiếm quyết cùng truyền thụ cho Đường Trường Sinh một dạng, không có Trúc Linh đan, là không phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Thậm chí có thể nói, mặc dù có Trúc Linh đan mở ra tất cả linh căn, cũng không phải là mạnh nhất Đại Dịch kiếm quyết!

Chân chính Đại Dịch kiếm quyết, chỉ có phối hợp thêm Hỗn Nguyên kiếm thể, mới có thể phát huy ra tối cường, mà cái này cần kiếm khí tôi thể, chỉ có kiếm hoàn mới có thể tu luyện kiếm thể!

Lại càng không cần phải nói, Đại Dịch kiếm quyết kỳ thật chẳng qua là Đại Dịch Kiếm Tàng phiên bản đơn giản hóa, chân chính Đại Dịch Kiếm Tàng, cho dù là Dịch Thiên Mạch hiện tại cũng không có lĩnh ngộ ra tới!

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, nhưng có Đại Yến đãng quyết cùng này giản hóa Đại Dịch kiếm quyết, cũng đủ làm cho Dịch Đại Niên đối mặt cùng cấp bậc tu sĩ mà không bại!

Dịch Đại Niên chiếu vào tu luyện một lần, lại sinh ra lo lắng, nói: "Đại Dịch kiếm quyết thì cũng thôi đi, này Đại Yến đãng quyết, không phải Yên quốc vương thất tu luyện công pháp sao?"

"Xem ra, ngài gần nhất lấy được tin tức không ít." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ngài cứ việc yên tâm tu luyện, cho dù là Yến vương đích thân đến, ngươi cũng chỉ cần muốn nói cho hắn biết là ta truyền thụ cho ngài, hắn tuyệt đối không dám đối với ngài có nửa câu oán hận!"

Dịch Đại Niên hơi ngẩn ra, thấy tôn nhi ánh mắt tự tin, bỗng nhiên hiểu rõ chính mình lấy được tin tức, chỉ sợ căn bản không phải toàn bộ.

"Đúng rồi gia gia, trong gia tộc nếu là có tư chất cao hậu bối, cũng có thể để bọn hắn trước tu luyện Đại Yến đãng quyết, dùng Đại Yến đãng quyết làm cơ sở, tu luyện Đại Dịch kiếm quyết, kể từ đó, ta Dịch gia thực lực trong thời gian ngắn sẽ có một cái bùng nổ, rất nhanh liền sẽ không kém hơn một chút môn phái nhỏ!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, nắm Chu Nguyệt Nguyệt cho túi trữ vật, cho Dịch Đại Niên, cũng cáo tri hắn, bên trong đan dược sử dụng.

Dịch Đại Niên nhìn xem tôn nhi đưa qua tới cái túi, nhìn xem bên trong chất đống lấy đan dược, cơ hồ không thể tin được, cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch mới vừa nói những lời kia, cũng không phải khoác lác!

Này nhưng đều là Tiên gia đan dược, hắn trước kia chưa từng nghe thấy, lại càng không cần phải nói đạt được, có thể hiện trong tay hắn, lại có một nắm lớn đan dược.

Qua rất lâu, Dịch Đại Niên mới bình phục suy nghĩ, nói ra: "Thiên Mạch, nói lên tư chất tốt hậu bối, đến còn thật sự có một cái."

Ừm

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " người nào?"

"Ngươi nhị thúc tiểu nữ nhi, Dịch Hồng Phỉ." Dịch Đại Niên nói nói, " tiểu cô nương từ lúc bắt đầu luyện võ, liền biểu hiện ra thiên phú kinh người, hiện tại đã là Hậu Thiên cao thủ."

Ừm

Dịch Thiên Mạch đến không phải kinh ngạc, chẳng qua là kỳ quái nhị thúc tại sao có thể có cái nữ nhi? Theo lý thuyết, cũng tính là chính mình đường muội, nhưng hắn nhưng chưa từng thấy qua.

Nhìn thấy hắn dáng vẻ nghi hoặc, Dịch Đại Niên nói ra: "Ngươi từ nhỏ liền không ở nhà, hắn so Linh Ngọc còn muốn nhỏ rất nhiều đâu, sau khi trở về, gia tộc bên trong đã trải qua một loạt sự tình, không biết cũng như thường."

"Nàng hiện tại ở đâu, trước khi đi ta đi xem một chút nàng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dịch Đại Niên nói cho hắn, Dịch Hồng Phỉ chỗ ở, Dịch Thiên Mạch đến cũng không nóng nảy, cùng lão gia tử tự thật lâu, nhanh đến buổi sáng lúc này mới rời đi.

Chiếu vào lão gia tử nói, Dịch Thiên Mạch đi tới sân sau, rất nhanh liền khóa chặt một cái khí tức.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện gian phòng bên trong ngồi xếp bằng một cái tiểu nữ hài, đại khái sáu bảy tuổi, chải lấy bím tóc đuôi ngựa, tuổi còn nhỏ hai đầu lông mày, liền sinh ra một cỗ mãnh liệt khí khái hào hùng.

"Nhỏ như vậy?"

Dịch Thiên Mạch bản cho là mình đường muội là cái đại cô nương, lại không nghĩ rằng vẫn là cái tiểu hài.

Hắn đi vào, bên trong căn phòng Dịch Hồng Phỉ lập tức cảnh giác lên, thấy Dịch Thiên Mạch tiến đến, trực tiếp móc ra một cây chủy thủ, thân hình lóe lên, liền hướng hắn đâm đi qua.

Tốc độ nhanh chóng, động tác chi linh mẫn, nhường Dịch Thiên Mạch đều có chút líu lưỡi.

Chủy thủ này tự nhiên là không đả thương được Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là khoát tay, tiểu cô nương liền bị định trụ, nàng gấp đỏ bừng cả khuôn mặt, đầu đầy mồ hôi, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tất cả đều là hoảng sợ.

"Đừng sợ!"

Dịch Thiên Mạch ngồi xuống, "Ta sẽ không hại ngươi, ta cởi ra ngươi, ngươi cũng không thể động thủ lần nữa, được không?"

Tiểu cô nương tròng mắt giọt quay tròn nhất chuyển, Dịch Thiên Mạch khoát tay liền giải khai.

Tiểu cô nương nắm dao găm, theo bản năng liền hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua, nhưng cuối cùng vẫn là ngừng lại, nói: "Ngươi là ai? Dám xông ta Dịch gia, ngươi cũng đã biết, ca ca ta là Yên quốc phò mã, Thiên Uyên học phủ đan các phó Các chủ, ngươi bây giờ nếu là rời đi, ta liền làm cái gì đều không phát sinh, nếu là nếu ngươi không đi  chờ ca ca ta biết, nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, sau đó cười lên ha hả, nói ra: "Ca ca ngươi giết không được ta!"

"Ngươi ít khoác lác, ngươi là Tiên gia a?"

Tiểu cô nương uy hiếp nói, " ca ca ta có thể là liền Huyền Nguyên tông Thiếu tông chủ đều giết!"

"Ồ!" Dịch Thiên Mạch cảm thấy có chút buồn cười.

"Biết sợ rồi sao? Ngươi đi nhanh lên, bằng không nhường ca ca ta biết, cẩn thận ngươi khó giữ được tính mạng!" Tiểu cô nương tiếp tục nói.

"Vậy ngươi không nghĩ biết ta là ai không?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

"Ngươi là ai?" Tiểu cô nương có chút hiếu kỳ.

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, vừa cười vừa nói: "Ta gọi Dịch Thiên Mạch.".