Chương 235: Dịch Hồng Phỉ bí mật

Chương 235: Dịch Hồng Phỉ bí mật

Tiểu cô nương ngơ ngác một chút, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà cùng ca ca ta trùng tên trùng họ?"

Dịch Thiên Mạch cười không nói, tiểu cô nương quan sát tỉ mỉ nổi lên Dịch Thiên Mạch, phát hiện giống như có chút quen mắt, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là. . . Ngươi là. . . Đường ca?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, tiểu cô nương lập tức thẹn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cúi đầu hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nhưng cũng chỉ là một lát, tiểu cô nương liền ngẩng đầu, đưa tay ra nói: "Ca ca, lễ vật!"

". . ." Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi trở về không biết cái gì đều không mang theo a?" Tiểu cô nương tức giận nhìn xem hắn, bĩu môi nói, " ngươi còn không có linh Ngọc tỷ tỷ tốt, linh Ngọc tỷ tỷ mỗi lần đều sẽ mua cho ta kẹo ăn đây."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, trên người hắn thật đúng là không có đồ vật gì, vừa mới hắn đem đồ vật đều cho gia gia, nhưng này cũng không thắng được hắn, nói ra: "Ngươi ngồi lên giường."

Tiểu cô nương sửng sốt một chút, bỗng nhiên cảnh giác nhìn xem hắn, nói: "Ngươi. . . Ngươi là ca ca của ta sao?"

Dịch Thiên Mạch biết tiểu nha đầu này hiểu lầm chính mình ý tứ, lạnh mặt nói: "Ngươi nghĩ gì thế, nhường ngươi ngồi lên liền ngồi lên."

Tiểu cô nương lúc này mới không tình nguyện ngồi lên, một bên ngồi lên, còn một bên cảnh giác nhìn xem hắn, giống như là lo lắng Dịch Thiên Mạch sẽ đối với nàng làm chút gì đó giống như.

Dịch Thiên Mạch hết sức im lặng, thân hình lóe lên, đi tới sau lưng của hắn, sau đó hai tay dán sát vào phía sau lưng nàng, rõ ràng cảm giác được tiểu cô nương trên thân khẽ run lên.

"Chớ lộn xộn, ngưng thần tĩnh khí!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tiểu cô nương lúc này mới biết điều xuống tới, sau đó liền cảm giác được một cỗ ấm áp khí tức, tiến nhập thân thể của nàng, nàng chẳng những không có chống cự, ngược lại hết sức thích ứng bộ dáng.

Dịch Thiên Mạch niệm lực cùng linh lực đồng thời tiến vào, phát hiện tiểu cô nương kinh mạch, so người bình thường đều muốn cứng cáp thông suốt, đây đúng là tuyệt hảo tu luyện căn cốt!

Đại chu thiên, Tiểu chu thiên đi một vòng, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì nàng phát hiện tiểu cô nương trên thân, ngoại trừ nàng khí tức của mình bên ngoài, còn có mặt khác một cỗ khí tức tồn tại.

Cỗ khí tức này vô cùng mịt mờ, nếu như không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch muốn xem xét thể chất của nàng vận dụng niệm lực, liền hắn đều sẽ không phát giác!

Hắn lập tức ngừng lại, hỏi: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, trừ ta ra, còn có ai đang giúp ngươi?"

A

Dịch Hồng Phỉ biến sắc, nhưng rất nhanh liền một mặt trấn định  nói, "Không có a, ngoại trừ phụ thân cùng gia gia bên ngoài, không có người giúp ta a, a, đúng, ta đột phá Hậu Thiên thời điểm, gia gia đã từng dùng chân khí trợ giúp qua ta đột phá."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Thật?"

Thật

Dịch Hồng Phỉ mười phần bình tĩnh, này không khỏi nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc tại tâm lý của nàng tố chất.

"Có thể là, vì cái gì ta ở trên thân thể ngươi, cảm thấy cái khác Tiên gia khí tức!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền ca ca đều không thể nói sao?"

Ban đầu Dịch Thiên Mạch chẳng qua là chịu lão gia tử nhờ vả, sang đây xem một thoáng tiểu cô nương này, thuận tiện cho nàng chỉ điểm một chút, nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện chuyện như vậy!

Có Tiên gia tham gia Thanh Vân thành, mặc dù này người tựa hồ cũng không có ác ý, chẳng qua là đang trợ giúp Dịch Hồng Phỉ, nhưng ai biết hiện tại không có ác ý, về sau có hay không ác ý?

Quả nhiên, nghe đến lời này Dịch Hồng Phỉ, rốt cuộc không bình tĩnh lại được, dù sao mới sáu bảy tuổi mà thôi, lập tức liền chiêu.

"Có một cái lão gia gia giúp ta chải vuốt qua kinh mạch, nàng nói thể chất của ta đặc thù  có thể tu luyện một loại công pháp đặc thù!"

Dịch Hồng Phỉ nói nói, " hắn mỗi tháng đều sẽ giúp ta chải vuốt một lần."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Hắn người ở đâu! Lần sau lúc nào tới?"

"Hắn ngay tại trong phủ, ở tại trong phòng khách, là trong phủ thu lưu khách khanh."

Dịch Hồng Phỉ nghiêng đầu sang chỗ khác  nói, "Hắn là Tiên gia sao?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, tiếp tục hỏi: "Trừ cái đó ra, hắn còn đối ngươi làm cái gì?"

"Không, không có, hắn chẳng qua là mỗi tháng cho ta chải vuốt một lần kinh mạch, nói chờ ta trở thành Tiên gia, liền đem cái kia công pháp truyền thụ cho ta!"

Dịch Hồng Phỉ nói nói, " ca ca, hắn là người xấu sao? Có thể ta nhìn tuyệt không giống a."

"Hắn là thế nào tiến vào trong phủ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Khách khanh a, trong phủ chiêu mộ khách khanh, ngay tại ca ca rời đi không lâu, hắn liền đến." Dịch Hồng Phỉ nói ra.

"Là chính hắn tới?" Dịch Thiên Mạch lại hỏi.

Bị Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm, Dịch Hồng Phỉ có chút sợ hãi, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Kỳ thật. . . Nhưng thật ra là ta khiến cho hắn tới."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng, phát hiện tiểu nha đầu này, tuổi không lớn lắm, tâm nhãn đến là không nhỏ, giấu diếm sự tình cũng nhiều ghê gớm.

"Ta tại Thanh Long sơn gặp được hắn, lúc ấy gia tộc vừa mới đã trải qua đại chiến, phụ thân mỗi ngày đều bận rộn, ta nghe nói Thanh Long sơn dấy lên hỏa hoạn, ban đêm hết sức hùng vĩ, liền mang theo mấy cái khách khanh trộm chạy ra ngoài, sau đó liền tiến vào Thanh Long sơn. . ."

Dịch Hồng Phỉ kỹ càng tự thuật nổi lên toàn bộ đi qua, "Sau này, ta ngay tại Thanh Long sơn bên trên đụng phải hắn, hắn lúc ấy bị thương rất nặng, ta liền cho hắn một khỏa Dưỡng Khí đan, đúng, liền là ca ca lưu lại Dưỡng Khí đan."

"Sau này liền dứt khoát đem người chiêu vào phủ rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có. . . Không có, ta nói là ta mướn vào, là bởi vì ta biết hắn, sau này là chính hắn tới, nói là muốn báo ân, sau đó hắn đo thử một chút, là cái Tiên Thiên cao thủ, liền trở thành phủ bên trong khách khanh."

Dịch Hồng Phỉ nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đã bắt đầu triệu hoán Đường Trường Sinh đến đây.

"Thiếu chủ, ta khóa chặt vị trí của hắn, tu vi của người này không kém!" Đường Trường Sinh truyền âm nói.

"Không nên khinh cử vọng động  chờ lấy ta!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Dịch Hồng Phỉ, nói: "Ngươi nha đầu này, lá gan làm sao lớn như vậy, Thanh Long sơn cũng là ngươi địa phương có thể đi?"

Dịch Hồng Phỉ có chút ủy khuất, cúi đầu thầm nói: "Ca ca không phải cũng đi qua nha."

Ta

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, tựa như cho nàng một cái bạo lật, cuối cùng lại không bỏ được, "Về sau không được đi biết không? Ngoan ngoãn ở nhà tu luyện, ngươi lại muốn dám trộm đi đi Thanh Long sơn, sẽ nói cho ngươi biết cha đem ngươi giam lại, mười năm đều không cho phép ngươi ra cửa."

Dịch Hồng Phỉ hơi sợ, cúi đầu ủy khuất gật đầu.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đi ra ngoài, Dịch Hồng Phỉ lại nói: "Ca ca, ngươi không nên thương tổn hắn được không? Hắn thật không phải là người xấu, ta cảm giác được, mà lại, trước đó ta còn đã nói với hắn chuyện của ngươi, hắn còn nói hắn sẽ giúp ngươi, tâm khá tốt."

Dịch Thiên Mạch nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt kinh ngạc: "Ngươi nói cái gì sự tình?"

"Ta. . . Ta nói ca ca ta tại Thiên Uyên học phủ bên trong, giống như giết một cái Thiếu tông chủ, cha mỗi ngày đều tại nhắc tới sợ ca ca xảy ra chuyện, ta lúc ấy liền nói với hắn, hắn liền nói hắn sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi, mặc dù ta biết hắn chẳng qua là an ủi ta, nhưng hắn tâm không phá."

Dịch Hồng Phỉ cúi đầu nói ra.

"Ngươi tốt nhất đợi chờ ta trở lại!"

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng nàng liếc mắt, đáy lòng lại là ấm áp.

Tiểu cô nương mặc dù da một chút, lại không nghĩ rằng, còn có thể nhớ kỹ hắn cái này đường ca, còn có thể làm phụ thân hắn phân ưu, ít nhất tâm là tốt..