Chương 236: Thần bí Đan Minh thí luyện

Chương 236: Thần bí Đan Minh thí luyện

Dịch Thiên Mạch đi tới bên ngoài phòng khách, chỉ thấy gian phòng bên trong đèn sáng, lờ mờ có khả năng cảm nhận được bên trong có một cái mỏng manh khí tức, chẳng qua là Tiên Thiên mà thôi.

"Cảnh giới gì?"

Dịch Thiên Mạch truyền âm hỏi.

Bên người Đường Trường Sinh lắc đầu: "Không có cảm giác ra tới, thế nhưng, coi ta thử tham tiến vào lúc cảm thấy có chút nguy hiểm."

"Cái kia chính là nói hắn phát hiện ngươi rồi?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không biết!"

Đường Trường Sinh nói nói, " này con người thật kỳ quái, có muốn hay không ta đi vào trước thăm dò thăm dò, xem hắn đến cùng là tu vi gì lại nói?"

"Không cần, thật trong nhà đánh lên đến, chỉ sợ nơi này đều sẽ bị san thành bình địa!"

Dịch Thiên Mạch không dám mạo hiểm, "Ta đi vào trước, ngươi tại bên ngoài bố trí xuống cấm chế đem nơi này bắt đầu phong tỏa, miễn cho thật đánh lên đến, lan đến gần trong nhà!"

Đường Trường Sinh gật đầu, lập tức bắt đầu bố trí cấm chế!

Dịch Thiên Mạch bên này, linh lực của hắn mặc dù khôi phục không ít, nhưng nguyên khí còn không có thức tỉnh, cái này là vận dụng Thao Thiết lực lượng hậu quả, nhưng nếu như người trong phòng, thật chính là cái gì kẻ địch, hắn cũng không tiếc dùng lại lần nữa lại Tà, liên hợp Đường Trường Sinh trực tiếp diệt sát đi bên trong người.

Đường Trường Sinh bắt đầu bày trận về sau, Dịch Thiên Mạch đi tới, hắn gõ cửa một cái, lại phát hiện môn thế mà chính mình mở, bên trong truyền tới một thanh âm, nói: "Vào đi!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, đối phương vậy mà biết mình tới?

Dịch Thiên Mạch đi vào, chỉ thấy một tên thân mặc áo xám lão giả tóc trắng, ngồi ở trên giường tĩnh toạ, hắn thoạt nhìn rất già, cũng rất hiền lành, tầm mắt cũng hết sức nhu hòa.

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Hồng Phỉ tiểu nha đầu này nói hắn không là người xấu, lão giả này ngoại trừ cái kia một đầu tóc bạc bên ngoài, cùng đầu đường bên trên thấy những lão giả kia, cơ hồ không có gì khác biệt.

Có thể đúng là như thế, Dịch Thiên Mạch ngược lại càng thêm cảnh giác.

Ngồi

Lão giả giơ tay lên nói, phảng phất nơi này không phải Dịch Thiên Mạch nhà, mà là nhà hắn, như thế tự nhiên.

Dịch Thiên Mạch có thể không hề ngồi xuống ý tứ, nói: "Xin hỏi các hạ là cao nhân phương nào? Ta có đắc tội qua các hạ?"

"Cũng không có."

Lão giả lắc đầu  nói, "Ngươi không cần như thế lo lắng, ta trợ giúp tiểu nha đầu chải vuốt kinh mạch, đúng là vì trả nhân tình của nàng."

"Dùng các hạ tu vi, làm sao lại thiếu một cái Dưỡng Khí đan?"

Dịch Thiên Mạch căn bản không tin, "Nói đi, ngươi đến cùng là ai, tới ta Dịch gia làm gì!"

Lão giả cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi thử qua đói khát sao? Liền là loại kia, ngươi đói sắp chết thời điểm, đột nhiên có người cho ngươi một khối bánh!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Lúc ấy tại Thanh Long sơn, cái kia viên Dưỡng Khí đan, cùng lão phu mà nói, tựa như là nhanh chết đói người, đạt được một khối bánh."

Lão giả nói nói, " cho nên, ta thiếu tiểu nha đầu một cái người lớn tình, lão phu đời này, luôn luôn đều là người khác thiếu ta nhân tình, rất ít ta nợ ơn người khác, cho nên, nhân tình này ta phải trả!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới lão giả này, vậy mà cùng chính mình dài dòng như thế một đống lớn, chính là vì nói rõ lí do chuyện như vậy, nhưng hắn vẫn là không tin!

Hắn thấy, vô luận lão giả này là ai, lại ôm cái mục đích gì xuất hiện ở đây, giết hắn mới là an toàn nhất, bởi vì nơi này là hắn nhà!

Hắn thà giết lầm, cũng tuyệt đối không thể đem tai hoạ ngầm lưu lại đi!

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch sát cơ, lão giả thở dài một hơi, nói: "Ngươi đến là cái trọng tình người, có thể ngươi giết không được ta, không muốn lãng phí linh lực, dùng ngươi bây giờ tình huống, ngươi chính là vận dụng ngươi thanh kiếm kia, cũng giết không được ta!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch tay nắm chuôi kiếm khẽ run lên, "Ngươi làm sao lại biết nhiều như vậy?"

"Ta đã giúp ngươi!"

Lão giả nói nói, " ở trên người của ngươi có một vật, là ta cho ngươi."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, trên người mình có đồ vật gì là hắn cho? Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một kiện đồ vật.

Nhưng hắn cũng không có nói, hỏi: "Đồ vật gì?"

"Tiểu tử ẩn giấu rất sâu, tại Huyền Nguyên tông như vậy nguy cấp tình huống dưới, thế mà đều không lấy ra, ta ban đầu cho là ngươi sẽ lấy ra."

Lão giả nói nói, " xem ra ngươi lúc đó còn bảo lưu lấy giết Ngô Thiên thủ đoạn?"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, hắn xem lấy lão giả trước mắt, đáy lòng bình tĩnh, lại vô cùng kinh ngạc.

"Đan Vương lệnh!"

Lão giả trực tiếp nói thẳng.

"Ngươi là Đan Minh người?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Không sai!"

Lão giả nói nói, " chịu Đan Minh nhờ vả, lão phu vân du tứ phương, một mực tại làm Đan Minh tìm kiếm người thừa kế."

"Người thừa kế?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " cái gì người thừa kế?"

"Đan Minh minh chủ người thừa kế!"

Lão giả nói nói, " hiện nay Đan Minh minh chủ, mặc dù là Đan Vương, có thể là. . . Tuổi thọ của hắn đã không nhiều, Đan Minh nếu là không có người thừa kế, sẽ chia năm xẻ bảy!"

"Cái này sao có thể, Đan Minh minh chủ thọ nguyên không nhiều?"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, "Mặc dù minh chủ thọ nguyên không nhiều, có thể minh chủ còn có đệ tử, Đan Minh còn có nhiều như vậy mạnh mẽ Đan sư, bọn hắn không thể làm người thừa kế sao? Còn cần đi ra bên ngoài tìm?"

"Bọn hắn không được!"

Lão giả nói nói, " tứ đại viễn cổ Tiên môn xuất thế, mang ý nghĩa hạo kiếp đem đến, bọn hắn mặc dù có năng lực, nhưng bọn hắn không có dũng khí đi đối mặt sắp buông xuống hạo kiếp, Đan Minh nhất định phải ngưng tụ một lòng, mới có thể độ kiếp!"

"Cho nên, ngươi tìm được ta, muốn cho ta trở thành Đan Minh người thừa kế?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi thật là để mắt ta!"

Không

Lão giả lắc đầu, "Tư chất của ngươi thượng giai, lão phu cũng không phải là bởi vì tư chất của ngươi cho ngươi Đan Vương lệnh, mà là bởi vì. . . Muội muội của ngươi thỉnh cầu ta!"

". . ." Dịch Thiên Mạch.

"Sống chết của ngươi, lão phu cũng không để ý."

Lão giả nói thẳng nói, " nhưng lão phu lời hứa ngàn vàng, bây giờ cũng xem như hoàn thành hứa hẹn, ngươi muốn cảm kích, liền cảm kích muội muội của ngươi."

"Mặt khác, mặc dù ngươi đạt được Đan Vương lệnh, nhưng này Đan Vương lệnh cũng là một cái khoai lang bỏng tay, ngươi nhất định phải thông qua sát hạch, trong vòng một tháng, trở thành Đan Minh hạch tâm đệ tử, mới có thể tiến vào bước kế tiếp!"

Lão giả nói nói, " nếu như ngươi trong vòng một tháng, vô pháp thành làm hạch tâm đệ tử, trong tay ngươi Đan Vương lệnh, liền sẽ tự mình phá toái!"

"Vậy nếu như ta thành làm hạch tâm đệ tử đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như ngươi thành làm hạch tâm đệ tử, như vậy. . . Ngươi sắp mở ra bước kế tiếp thí luyện, trở thành Đan Minh minh chủ."

Lão giả nói nói, " trong tay ngươi Đan Vương lệnh, là ngươi cạnh tranh Đan Minh minh chủ chứng từ, không có, dù cho tư chất ngươi nghịch thiên, vẫn không có tư cách trở thành minh chủ."

Ồ

Dịch Thiên Mạch lấy ra Đan Vương lệnh  nói, "Đây chẳng phải là nói, thứ này rất đáng tiền? Ta nếu là bán hắn đi, hẳn là có khả năng đổi lấy rất nhiều tài nguyên đi!"

". . ." Lão giả.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta đối làm minh chủ một chút hứng thú đều không có."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn không bằng cầm lấy đổi chút tài nguyên càng tốt hơn!"

"Ngươi muốn đối phó Chính Nhất giáo, vậy thì nhất định phải mượn nhờ Đan Minh lực lượng, bằng vào ngươi một người không được, mà muốn nhờ Đan Minh lực lượng, nhất định phải trở thành minh chủ, hiệu lệnh thiên hạ Đan sư!"

Lão giả nói nói, " theo lựa chọn cùng Chính Nhất giáo đối nghịch một khắc kia trở đi, ngươi cũng liền không có lựa chọn!".