Chương 237: Hành trình mới

Chương 237: Hành trình mới

Dịch Thiên Mạch không nói gì, đột nhiên hỏi: "Ngươi là thế nào bị thương?"

Lão giả dùng ánh mắt ngưng trọng nhìn xem hắn, nói: "Thanh Long sơn bên trong đồ vật ra đến rồi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " đồ vật gì?"

Hắn mặt ngoài nghi hoặc, đáy lòng kỳ thật hết sức lo lắng, bởi vì hắn biết Thanh Long sơn có đồ vật gì, nếu như là Minh Cổ tháp bên trong đồ vật ra tới. . .

Mặc dù hắn hiện tại mang theo gia tộc người chạy, đoán chừng cũng chạy không thoát, mà biện pháp duy nhất, liền là đem bọn hắn phong ấn trở về, đánh lại đánh không lại.

"Ngươi không phải đi qua Thanh Long sơn sao?"

Lão giả nhìn xem hắn, nói nói, " ngươi không sẽ cái gì cũng không biết đi!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, hai người nhìn nhau rất lâu, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta xác thực đi qua Thanh Long sơn, đã từng tiến vào cái kia bí cảnh, cùng ta đồng hành, còn có Vạn Phật tông thiên hạ hành tẩu cùng Ma tông người, nhưng chúng ta kém chút chết tại bên trong, cuối cùng hiểm lại càng hiểm trốn thoát!"

"Nói như vậy, phong ấn là các ngươi cởi ra!"

Lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi cũng đã biết, các ngươi xông ra di thiên đại họa!"

"Cái gì phong ấn?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Cái này tòa tháp phong ấn!"

Lão giả nói nói, " viễn cổ bốn đại tiên môn, hợp lại bày ra phong ấn, vì thế bốn đại tiên môn cũng đồng dạng bị phong ấn dâng lên, bây giờ nhìn tới. . ."

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Chính Nhất giáo người, tại chúng ta đi vào lúc, liền đã đã tới nơi này, cho nên nói, phong ấn cũng không phải chúng ta mở ra."

"Mặc dù không phải là các ngươi mở ra, nhưng cũng tuyệt đối là các ngươi cởi ra cuối cùng một đạo xiềng xích!"

Lão giả nói nói, " ta chính là cùng cái kia trong tháp sinh linh giao thủ bị thương, nếu không phải ta sớm có chuẩn bị, chỉ sợ liền không ra được, dù vậy, ta cũng bị vây ở bên trong mấy trăm năm!"

"Mấy trăm năm?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Ngươi không hiểu!"

Lão giả nói nói, " nhưng ngươi chẳng mấy chốc sẽ đã hiểu, cái kia trong tháp sinh linh thần bí khó lường, nếu như không phải là bởi vì bản thân bị hạn chế, chỉ sợ ta liền chu toàn chỗ trống đều không có!"

"Cho nên ngươi lúc đi ra, bị đói thành dáng vẻ đó?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Nếu như không phải vừa vặn đụng phải nhà các ngươi tiểu cô nương, ta cái kia cuối cùng một hơi chậm không đến, hiện tại đã là một cỗ thi thể!"

Lão giả nói nói, " như thế đại ân, ta tự nhiên là phải báo đích!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới bỏ đi nghi ngờ trong lòng, nói ra: "Ngươi chuẩn bị tại đây bên trong đợi bao lâu?"

Chờ

Lão giả nói nói, " ta đi vào thời điểm, cũng không phải việc gì đó đều không làm, ta chữa trị một bộ phận phong ấn, hiện tại có khả năng hạn chế những sinh linh kia một phần lực lượng."

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Cái kia chính là nói, ngươi muốn ở chỗ này chờ lâu lắm rồi!"

Lão giả sửng sốt một chút, liếc mắt liền nhìn ra ý nghĩ của hắn, nói ra: "Ngươi như là không thể trở thành Đan Minh minh chủ, cuối cùng gia tộc của ngươi, vẫn là sẽ bị diệt, ta chỉ thiếu tiểu cô nương nhân tình, cũng không thiếu ngươi cùng gia tộc của ngươi nhân tình, nếu như gia tộc của ngươi tao ngộ mối nguy, ta sẽ dẫn tiểu cô nương rời đi nơi này!"

"Cái kia nàng sẽ hận ngươi cả một đời!" Dịch Thiên Mạch nghĩ không ra lão gia hỏa này vô lại như vậy.

"Lão phu cũng không để ý nàng có hận hay không ta, "

Lão giả nói nói, " nếu như cừu hận có khả năng khích lệ nàng trưởng thành, ta ngược lại càng hy vọng tại nàng đáy lòng chôn xuống một chút hạt giống cừu hận."

Dịch Thiên Mạch im lặng, đối phương nắm lời nói rất rõ ràng, muốn cho hắn bảo đảm Dịch gia, gần như không có khả năng, hết thảy vẫn phải dựa vào chính hắn.

"Vậy liền làm một lần cái này Đan Minh minh chủ đi." Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi.

"Ha ha!"

Lão giả lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường  nói, "Đan Minh minh chủ nếu như dễ dàng như vậy làm, thế gian này cũng sẽ không chỉ có một cái Đan Minh."

"Vậy liền rửa mắt mà đợi đi!"

Dịch Thiên Mạch cũng không có giải thích ý tứ, "Cáo từ!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch rời khỏi phòng, cửa đóng lại về sau, lão giả ngồi trong phòng, nói một mình, nói: "Mặc dù có chút thiên phú, lại không biết trời cao đất rộng, tiểu tử  chờ ngươi đến Đan Minh, ngươi mới biết được cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Dịch Thiên Mạch tư chất quả thật không tệ, . Nhất phẩm Đan sư liền luyện chế ra cực cảnh đan dược, hơn nữa còn là một đường cửu tử cửu cửu chí tôn!

Đáng tiếc, thiên phú càng cao, mang tới áp lực cũng lại càng lớn, mà tại Đan sư trưởng thành là Đan Vương trên đường, đem gặp được vô số nguy hiểm.

Một ngày không thành Đan Vương, cái gọi là tư chất, vậy cũng thật chỉ là tư chất mà thôi.

"Sao lại ra làm gì?"

Đường Trường Sinh kỳ quái hỏi.

"Hắn không là địch nhân!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như vậy đi, từ giờ trở đi, ngươi lưu tại Dịch gia âm thầm bảo hộ, có bất cứ chuyện gì, phái người đi Đan Minh thông tri ta."

Nghe vậy, Đường Trường Sinh có chút không vui, nhưng cũng không dám phản bác.

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta sẽ lại truyền cho ngươi một chữ kiếm quyết, đúng, ngươi tu chính là cái gì linh căn?"

"Hắc Hỏa Linh Căn!"

Đường Trường Sinh vô cùng xúc động.

Dịch Thiên Mạch lúc này khắc lục ra một cái ngọc giản, đưa cho hắn nói: "Đây là chữ Hỏa kiếm quyết, tu luyện về sau, thực lực của ngươi sẽ có được cường hóa, đối đãi ta theo Đan Minh trở về lúc, sẽ dạy ngươi cái khác kiếm quyết!"

Tiếp nhận ngọc giản về sau, Đường Trường Sinh chắp tay nói: "Thiếu chủ cứ việc yên tâm, chỉ cần có ta Đường Trường Sinh tại, Dịch gia liền tại!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, Đường Trường Sinh hỏi nói, " thiếu chủ, trong phòng vị này. . ."

"Không cần quản hắn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần hắn không làm thương hại người nhà của ta, hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó, khi hắn không tồn tại là được!"

Bàn giao Đường Trường Sinh, Dịch Thiên Mạch lập tức đi Dịch Hồng Phỉ gian phòng, tiểu cô nương thấy hắn trở về, lo lắng hỏi: "Ca ca, ngươi không có đem hắn thế nào đi!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay cho nàng một cái bạo lật, tức giận nói: "Ngươi không nên trước quan tâm ca của ngươi chết sống sao?"

"Hắc hắc."

Tiểu cô nương sờ cái đầu, rực rỡ cười nói, " ngươi xem, ca ca lông tóc không hao tổn trở về, huống hồ, ta ca là ai a, Yên quốc phò mã, Thiên Uyên học phủ phó Các chủ đây."

"Ít đến!"

Dịch Thiên Mạch tức giận cắt ngang nàng  nói, "Hắn không có việc gì, ngày sau ngươi đi theo hắn tu hành chính là."

Ban đầu Dịch Thiên Mạch nghĩ nói với nàng một thoáng liên quan tới chuyện của ông lão, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, dùng lão giả thực lực, nếu như hắn thật muốn làm gì, không phải Dịch Hồng Phỉ có thể cải biến.

Mà lại, Dịch Hồng Phỉ tuổi còn nhỏ, hắn không muốn để cho nàng mang áp lực lớn như vậy.

"Thật có khả năng a!"

Tiểu cô nương mặt mũi tràn đầy xúc động, "Vậy ca ca ngươi muốn dạy ta cái gì không? Còn có, Linh Ngọc tỷ đến cùng lúc nào trở về a, ta nghe nói nàng không phải. . ."

"Chớ có nói bậy!"

Dịch Thiên Mạch cắt ngang nàng, "Nàng mãi mãi cũng là muội muội của ta, là tỷ tỷ của ngươi, là nhà của chúng ta người, hiểu chưa?"

Tiểu cô nương thu hồi nụ cười, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch dạy cho tiểu cô nương Đại Yến đãng quyết, cũng đem Đại Dịch kiếm quyết cũng truyền thụ cho nàng, dĩ nhiên, nàng cáo tri tiểu cô nương, này kiếm quyết nhất định phải tại bảo mệnh thời điểm mới có thể sử dụng, trong ngày thường tu tập Đại Yến đãng quyết cùng lão giả truyền thụ cho đồ vật là đủ.

Buổi sáng, vừa nghe nói Dịch Thiên Mạch muốn đi, tiểu cô nương lập tức hai mắt đẫm lệ mông lung, lôi kéo hắn không cho phép đi.

Dịch Thiên Mạch sờ lấy đầu của nàng, an ủi một hồi lâu, đáp ứng nàng lần sau trở về, cho nàng mang lễ vật, tiểu cô nương lúc này mới bỏ qua..