Chương 238: Thiên Dạ

Chương 238: Thiên Dạ

Yên quốc phía bắc, chính là nhìn một cái vô tận thảo nguyên, trong đó sống nhờ lấy mạnh mẽ Man tộc, mà tại Yên quốc tây bắc biên, chính là mạnh mẽ Triệu quốc.

Đại lục thất trong nước, Triệu quốc thực lực hơn xa tại Đông Bắc một bên Yên quốc, mà Triệu quốc cũng là thất quốc bên trong, số ít có khả năng phinh mỹ Tần Địa mạnh mẽ tồn tại.

Triệu quốc phía bắc, đối mặt là so Yên quốc đối mặt đông rất càng khủng bố hơn Tây Man, hắn thực lực hơn xa tại đông rất, Triệu quốc đem gần một nửa binh lực cùng cường giả, đều tại phía bắc.

Dù vậy, Triệu quốc y nguyên có thể dùng một nửa lực lượng, đi đối mặt đến từ các quốc gia khác xâm lấn, thực lực có thể thấy được chút ít!

Tại Yến Triệu biên cảnh, một tên thiếu niên cưỡi ngựa vượt qua biên cảnh, tiến vào Triệu quốc đất đai, mà mục đích của hắn, chính là đại lục trung ương Chu vương triều!

Đã từng Đại Chu, thống ngự lấy đại lục thất quốc, là hoàn toàn xứng đáng Vương Giả!

Nhưng mà, theo thời đại biến thiên, trung ương Đại Chu đối chung quanh chư hầu thống trị càng thêm không có sức lực, cho tới bây giờ này đại tranh chi thế bên trong, Đại Chu lực uy hiếp, đã thùng rỗng kêu to!

Thất quốc tướng kế xưng vương, nếu là không có Đan Minh tồn tại, Đại Chu chỉ sợ đã trở thành khôi lỗi, dù vậy, Đại Chu từ lâu chỉ còn trên danh nghĩa!

Đây là thiếu niên lần thứ nhất ra khỏi cửa xa như vậy, tiến vào Triệu Địa về sau, khó tránh khỏi có chút hốt hoảng.

"Sớm biết nên đi Thiên Uyên học phủ mượn một chiếc thuyền mây!"

Thiếu niên đáy lòng nghĩ nói, " lần này đi Đại Chu Đan Minh, ít nhất còn có mấy vạn dặm xa, cho dù là ra roi thúc ngựa, trên đường đi không ngừng thay ngựa, ít nhất cũng phải tốt thời gian mấy tháng!"

Thiếu niên này chính là rời đi Thanh Vân thành, một đường lao vụt Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan đáy lòng suy nghĩ, lần này đi Đan Minh hung hiểm vô cùng.

Nếu như về về kinh đô mượn thuyền mây là rất nhanh, nhưng cũng quá chói mắt, một phần vạn Ngô Thiên tại nửa đường bên trên cho hắn bố trí cái gì cục, dùng Chính Nhất giáo thực lực khổng lồ, hắn thật đúng là vô lực phản kháng!

"Trong vòng một tháng, nhất định phải chạy tới Đan Minh, đồng thời thông qua Đan Minh thí luyện, thành làm hạch tâm đệ tử, này nếu như không có thuyền mây, hoặc là phi thuyền, chờ ta lúc chạy đến, món ăn cũng đã lạnh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đi không lâu, Dịch Thiên Mạch liền tiến nhập Triệu Địa một tòa biên thành, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, nếu như không phải nhìn qua địa đồ, hắn cũng hoài nghi, đây có phải hay không là Triệu Địa một tòa biên thành.

Cả tòa thành trì, so Thanh Vân thành lớn hơn đến tận không chỉ gấp mười lần, bên trong độn lấy Triệu quốc biên quân, hắn thực lực vậy mà không chút nào kém cỏi hơn Yên quốc kinh đô thành vệ.

Xa xa, Dịch Thiên Mạch liền nhìn thấy một chiếc thuyền mây ngừng giữa không trung, Dịch Thiên Mạch cải biến dung mạo, tiến nhập thành bên trong.

Đối với tu sĩ, bên trong tòa thành này người, vẫn là hết sức khách khí, Dịch Thiên Mạch thoáng hỏi thăm một chút, liền biết được cái kia chiếc thuyền mây hướng đi.

"Đây là giường ghép lớn hào du ở các quốc gia thuyền mây, chủ yếu là vì sưu tập tài nguyên buôn bán."

Một người tu sĩ nói ra.

"Giường ghép lớn hào?"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tên tu sĩ này nhìn thấy Dịch Thiên Mạch dáng vẻ, cười nói: "Ngươi là Yên quốc tới a?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đạo hữu đừng hiểu lầm, Yên quốc chỗ Đông Bắc, tài nguyên thiếu thốn, luôn luôn phong bế."

Tên tu sĩ này vừa cười vừa nói, "Ngươi không biết giường ghép lớn hào cũng không kì lạ, ta trước đó gặp được rất nhiều Yên quốc tu sĩ, bọn hắn cũng không biết giường ghép lớn hào."

Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ, hỏi: "Vậy cái này giường ghép lớn hào thuyền mây có thể hay không ngồi?"

"Đương nhiên là có khả năng ngồi, giường ghép lớn hào cái gì sinh ý đều làm, này thuyền mây ngoại trừ sưu tập tài nguyên bên ngoài, còn thuận tiện mang người, nhưng phải xem ngươi đi đâu, nếu như không tiện đường. . ."

Tên tu sĩ này cười nói.

"Vậy cái này thuyền mây trạm tiếp theo đi thì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không khéo, ban đầu thuyền mây là muốn đi Yên quốc, nhưng không biết vì cái gì, tạm thời cải biến hành trình, trực tiếp bay trở về Đại Chu."

Tên tu sĩ này nói nói, " ngươi khả năng ngồi không lên."

Dịch Thiên Mạch không có giải thích, dò xét một chút thuyền mây như thế nào mua sắm vé tàu, liền rời đi.

Dịch Thiên Mạch mặc dù không biết cái gì là giường ghép lớn hào, nhưng hắn cảm thấy này giường ghép lớn hào xác thực sẽ làm ăn, nội thành căn bản liền không có giường ghép lớn hào vé tàu bán điểm, mà là trực tiếp tại giường ghép lớn hào dưới thuyền mua sắm, lại đều là công khai ghi giá, đi một nước nhiều ít linh thạch, cái gì buồng nhỏ trên tàu giá bao nhiêu vị, mỗi cái buồng nhỏ trên tàu đều có không giống nhau đãi ngộ.

Dịch Thiên Mạch xem xét, phát hiện từ đó đến Đại Chu, hết thảy cần năm trăm hạ phẩm linh thạch, mà trong tay hắn hết thảy cũng chỉ có hơn mười khối hạ phẩm linh thạch mà thôi.

Hắn cũng không có cách, ban đầu Chu Nguyệt Nguyệt là chuẩn bị không ít đồ vật, nhưng hắn vì gia tộc trưởng thành, tất cả đều lưu tại gia tộc.

Dù sao, theo hắn tu hành đến tiến vào Thiên Uyên học phủ, giống như đều không làm sao thiếu linh thạch.

Không hắn cũng không nóng nảy, này thuyền mây muốn ngày mai mới xuất phát, còn có một ngày thời gian, thân là Đan sư, mong muốn kiếm đủ năm trăm khối hạ phẩm linh thạch, còn không phải hết sức chuyện dễ dàng!

Bất quá, đang lúc hắn chuẩn bị đi kiếm linh thạch lúc, một thanh âm truyền đến, nói: "Là ngươi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhìn sang, đã thấy đến là trước đó hỏi đường tên tu sĩ kia, không đợi hắn nói chuyện, tên tu sĩ này nói ra: "Ngươi không phải hồi yến quốc sao?"

"Ta không nói ta đi Yên quốc." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Há, ngươi chẳng lẽ mới từ Yên quốc tới?" Tên tu sĩ này cũng là như quen thuộc, vừa cười vừa nói, "Ngươi nhìn ta này đầu óc, làm sao, ngươi muốn đi Đại Chu?"

"Làm sao ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Các ngươi Yên quốc tu sĩ đều rất kỳ quái, ngồi thuyền mây hoặc là hồi yến quốc, hoặc là liền là đi Đại Chu."

Tên tu sĩ này vừa cười vừa nói.

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Yên quốc tu sĩ vừa lúc đi ra, cả đám đều tâm cao khí ngạo, bị thế giới bên ngoài độc sau khi đánh, tự nhiên là trở về a."

Tên tu sĩ này nói ra.

Nếu như không phải hắn ngữ khí tự nhiên, đổi lại người bình thường, khẳng định cho là hắn là tại châm chọc chính mình, lời này còn kém không có ngay thẳng nói "Yên quốc là cái địa phương nhỏ, địa phương nhỏ ra tới người đều như vậy."

Dịch Thiên Mạch đến không thèm để ý, nói ra: "Đa tạ đạo hữu, cáo từ."

"Chờ một chút."

Tên tu sĩ này gọi lại Dịch Thiên Mạch.

"Còn có việc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi không phải muốn đi Đại Chu sao?"

Tên tu sĩ này nói nói, " ta mua cho ngươi vé tàu  bất quá, linh thạch ngươi đến tại hạ thuyền trước đó đưa ta, coi như kết một thiện duyên."

"Thiện duyên?"

Dịch Thiên Mạch có thể không cho là như vậy, hai người liền bèo nước gặp nhau cũng không tính, nhiều lắm là liền là người qua đường quan hệ.

"Cần phải trả!"

Nói xong, tên tu sĩ này lập tức đi mua hai tấm vé tàu, tất cả đều là hạ đẳng khoang thuyền, hắn đưa cho Dịch Thiên Mạch  nói, "Cho ngươi mượn năm trăm, ngươi đến còn một ngàn, lần này đi Đại Chu đại khái cần mười ngày tả hữu, trong vòng mười ngày, ngươi nhất định phải trả lại, nếu như nguyện ý, liền đem khế ước ký đi!"

Thấy hắn đưa tay đưa tới khế ước, Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng hắn cũng không do dự, nhìn một chút khế ước, liền trực tiếp ký.

Tên tu sĩ này không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sảng khoái như vậy, vui thích thu hồi khế ước, nói: "Nhận thức lại một thoáng, ta gọi Vương Phi Phi, Tề quốc người!"

"Thiên Dạ! Yên quốc người." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thiên Dạ? Chưa từng nghe qua a."

Vương Phi Phi nhíu mày, đáp lấy bờ vai của hắn  nói, "Ngươi đến từ thế nào cái tông môn?"

"Thiên Uyên học phủ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nguyên lai là đến từ Thiên Uyên học phủ a."

Vương Phi Phi một bộ hiểu rõ biểu lộ, "Khó trách chưa từng nghe qua đây."

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhưng hắn cũng không có tranh luận cái gì, nghĩ thầm: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ đã nghe qua!".