Chương 239: Vương Phi Phi tính toán

Chương 239: Vương Phi Phi tính toán

Lên thuyền mây bên trên, Dịch Thiên Mạch mới biết được, trong này có nhiều khí phái, đây là một chiếc Linh bảo cấp thuyền mây, so với Thiên Uyên học phủ thuyền mây, lớn trọn vẹn gấp mười lần.

Toàn bộ thuyền mây có khả năng dung nạp tiếp cận mười vạn người, liền cùng một cái thành nhỏ không có khác nhau, thuyền mây bên trên đầy đủ mọi thứ, có phường thị, sòng bạc, linh thất, phòng đấu giá, thậm chí còn có võ đạo tràng!

Tại Vương Phi Phi dẫn đầu dưới, bọn hắn đi tới hạ đẳng buồng nhỏ trên tàu, trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi mùi vị, so với Dịch Thiên Mạch trước đây ở buồng nhỏ trên tàu, này có thể kém xa.

Chỗ tốt duy nhất là cách âm hiệu quả, mỗi một cái khoang ở giữa, đều có cấm chế tồn tại  có thể phòng ngừa tu sĩ khác nhìn trộm.

Dịch Thiên Mạch mới vừa đi vào không bao lâu, Vương Phi Phi liền chạy tới, nói: "Đi thôi, ta mang ngươi kiếm linh thạch đi."

Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ hắn vì cái gì tự tin như vậy chính mình nhất định sẽ trả hắn linh thạch, chỉ sợ ngoại trừ cái kia tờ khế ước bên ngoài, hay là bởi vì bản thân thực lực.

Vương Phi Phi tu vi không yếu, tại Trúc Cơ trung kỳ, mà Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra thực lực, vẻn vẹn chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, mặc dù linh lực đã khôi phục hơn phân nửa.

Nhưng hắn trước đây sử dụng lại Tà di chứng y nguyên tồn tại, trên thân cực kỳ suy yếu, chỉ có thể phát huy ra đỉnh phong thời kì ba thành thực lực, cùng cái bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ không có khác nhau.

"Làm sao kiếm linh thạch?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi biết luyện đan sao? Ân, ngươi đoán chừng sẽ không, cái kia cũng chỉ có một chỗ, võ đạo tràng!"

Vương Phi Phi nói nói, " thắng một trận một trăm hạ phẩm linh thạch, nếu như ngay cả thắng ban thưởng tăng gấp đôi, chúng ta hữu duyên, ta nhắc nhở ngươi một điểm, ngươi tại Thiên Uyên học phủ có thể là người trên người, nhưng đến đến Triệu quốc, đến này thuyền mây bên trên, ngươi liền cùng Nhất Phàm người không có gì khác biệt, ngươi nhất định phải nhớ kỹ điểm này, nhận rõ hiện thực!"

"Ngươi là sợ ngươi linh thạch đổ xuống sông xuống biển?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

"Đó là đương nhiên!"

Vương Phi Phi nói nói, " ta xưa nay không làm mua bán lỗ vốn, ta nhìn ngươi còn không sai mới mang ngươi một đường, đây cũng là cơ duyên của ngươi."

Dịch Thiên Mạch cũng không cùng hắn tranh luận, nhẹ gật đầu, hỏi: "Thắng một trận một trăm linh thạch, thắng hai trận tăng gấp đôi, cái kia chính là hai trăm linh thạch, ba trận cái kia chính là bốn trăm linh thạch, bốn trận tám trăm, năm tràng một ngàn sáu, sáu tràng ba ngàn hai. . . Như thế gấp bội xuống, nếu như ngay cả thắng một trăm tràng, đại lý thường nổi sao?"

Vương Phi Phi sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn, nói: "Không nghĩ tới đầu óc ngươi linh như vậy ánh sáng, ngươi yên tâm đi, thắng liền mười tràng không giới hạn, giường ghép lớn hào người, cũng không có ngươi nghĩ ngu như vậy!"

"Như vậy nói cách khác, ta nếu là thắng liền mười tràng, cái kia chính là 51,000 hai?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai, nhưng ngươi tốt nhất là một trận một trận tới!"

Vương Phi Phi nói nói, " ta nói thắng liền, cũng không phải đánh một trận hạ đi nghỉ ngơi, ngày thứ hai lại đến đánh một trận, mà là không ngừng khiêu chiến mười tràng, thắng được tất cả đối thủ! Còn có, ngươi phải nhớ kỹ ta vừa rồi câu nói kia, vô luận ngươi tại Thiên Uyên học phủ có bao nhiêu lợi hại, tại đây bên trong, ngươi cũng đến cuộn lại, không muốn khinh thị bất kỳ một cái nào đối thủ!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Bọn hắn rất nhanh tới võ đạo tràng, mới đi ra bên ngoài, liền nghe được từng đợt tiếng gọi ầm ĩ, chung quanh là khán đài, mà tại võ đạo tràng trung ương, có to to nhỏ nhỏ mấy trăm cái chiếc lồng, toàn bộ võ trong đạo trường, tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

Dịch Thiên Mạch mới vừa vào đến, liền thấy một người tu sĩ, trực tiếp bị đánh giết tại lồng bên trong, tràng diện vô cùng huyết tinh, mà này lại đưa tới chung quanh nhìn trên đài một hồi điên cuồng gọi.

"Tiến vào lồng thú, sinh tử do trời định!"

Vương Phi Phi nói nói, " không nóng nảy so, ngươi trước xem mấy trận!"

Nói xong, Vương Phi Phi mua hai tấm phiếu, hai người đi đến nhìn trên đài ngồi xuống, Vương Phi Phi xem say sưa ngon lành, thỉnh thoảng còn liếc Dịch Thiên Mạch liếc mắt.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch sắc mặt trắng bệch, tầm mắt ngưng trọng bộ dáng, Vương Phi Phi cao hứng phi thường, tâm nói, " ân, lúc này mới khóa thứ nhất đâu, liền sợ đến như vậy Tử, cái tên này sẽ không tới thời điểm liền lồng thú đều không dám tiến vào a? Không được, ngươi không dám tiến vào, ta cũng phải buộc ngươi đi vào, tốt xấu cũng phải trước cho ta trở về bản!"

Vương Phi Phi không biết, Dịch Thiên Mạch mặc dù nhìn trước mắt này chút đánh nhau cảm thấy huyết tinh, cũng không có bất luận cái gì hoảng sợ ý tứ, thậm chí tại nội tâm của hắn bên trong, còn mấy phần hưng phấn!

"Chiếc lồng này bên trong tu sĩ, thực lực đều không yếu, trong đó yếu nhất đều so Yên quốc tu sĩ muốn mạnh hơn một cái cấp bậc, mạnh càng là mạnh hơn mấy cái cấp bậc!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " Vương Phi Phi nói không giả, Yên quốc quả nhiên là cái địa phương nhỏ!"

Đồng dạng cảnh giới, tại không cùng hoàn cảnh hạ trưởng thành tu sĩ, thực lực tự nhiên cũng có chỗ khác biệt, Dịch Thiên Mạch đến không có sinh ra loại kia nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên ngước mắt cảm giác, nhưng hắn vẫn là duy trì tỉnh táo.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, cùng cấp bậc hẳn là thoáng mạnh hơn những tu sĩ này, vượt cấp khiêu chiến chỉ sợ là không thể nào!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " nếu là có tài liệu luyện chế Cố Nguyên đan, khôi phục nguyên khí. . ."

Nhìn rất lâu, Vương Phi Phi bỗng nhiên nói ra: "Đi thôi, dẫn ngươi đi phường thị nhìn một chút."

Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, đi theo Vương Phi Phi rời đi võ đạo tràng, mà Vương Phi Phi thì theo bản năng cho rằng Dịch Thiên Mạch đã chịu không được võ đạo tràng huyết tinh.

Ra võ đạo tràng, Vương Phi Phi lập tức an ủi: "Mặc dù nói Yên quốc là cái địa phương nhỏ, nhưng ngươi dù sao cũng là Yên quốc Thiên Uyên học phủ ra đời, thực lực ít nhất so với bình thường tu sĩ mạnh hơn một chút, cho nên, ngươi cũng không cần nhụt chí."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến là như thế nào làm tài liệu luyện chế Cố Nguyên đan khôi phục nguyên khí, nghe được Vương Phi Phi, chẳng qua là hững hờ gật đầu.

Vương Phi Phi có chút hối hận trước mang Dịch Thiên Mạch đi võ đạo tràng, thầm nghĩ: "Vốn là muốn cho cái tên này một chút áp lực, khiến cho hắn nhận rõ thực lực của chính mình, miễn cho đi vào liền bị người làm thịt, nhìn xem bộ dáng. . . Là bị sợ mất mật sao? Mặc kệ, ta linh thạch tuyệt đối không thể đánh nước nổi, làm sao đều phải buộc hắn đi vào đánh hai trận!"

Đi vào phường thị, Dịch Thiên Mạch có chút kinh ngạc tán thán, nơi này quả nhiên là cái gì cần có đều có, hiệu cầm đồ, sòng bạc, đan dược phô. Tiệm vũ khí xếp thành hai nhóm, nguyên một cái phường thị, dòng người không ngừng.

Nhất là trong đó tiệm thuốc, Dịch Thiên Mạch thấy được rất nhiều hiếm hoi tài liệu, nhưng đều cần dùng linh thạch mua sắm, có giá trị không nhỏ!

Vương Phi Phi cũng không có cẩn thận tại trong phường thị thăm viếng, chẳng qua là cưỡi ngựa xem hoa đi một vòng, liền dẫn hắn rời đi.

"Kiếm lời linh thạch, luyện chế Cố Nguyên đan, trước tiên đem khôi phục thực lực đến đỉnh phong thời kì lại nói!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Những vật này  chờ ngươi có linh thạch lại nhìn không muộn!"

Nhìn thấy hắn một mặt lưu luyến, Vương Phi Phi nói nói, " mà muốn lấy được linh thạch biện pháp nhanh nhất, liền là Tiến Võ đạo tràng giao đấu, thắng một trăm linh thạch, thua. . . Ngươi hẳn là sẽ không thua, ta tin tưởng ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cảm thấy buồn cười, nói ra: "Vậy nếu như ta thua đâu?"

Thua

Vương Phi Phi ánh mắt lộ ra ngoan sắc  nói, "Ngươi nếu là thua, vậy liền mất mạng, cho nên, vì ngươi cái mạng nhỏ của mình, ngươi tốt nhất là có thể thắng!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nói: "Không đi so, không liền sẽ không bỏ mệnh sao?"

Nghe vậy, Vương Phi Phi cười, nói ra: "Có khế ước tại, không thể so không được, đây chính là giường ghép lớn hào khế ước, tại ngươi ký khế ước này về sau, chỉ cần không phải nhường ngươi tự sát, ta nhường ngươi làm cái gì, ngươi cũng mà làm theo, bằng không!"

"Bằng không như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt lạnh xuống.

Đúng lúc này, hai tên thuyền mây hộ vệ đi tới, nói: "Thiên Dạ? Lập tức tới ngay ngươi tỷ thí, theo chúng ta đi võ đạo tràng đi!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nhìn qua, Vương Phi Phi cười nói: "Đi thôi, bằng không bọn hắn sẽ trực tiếp đem ngươi áp tiến vào lồng thú, làm rất tốt, dù sao, ngươi muốn làm cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ!".