Chương 240: Hình người linh thú

Chương 240: Hình người linh thú

Dịch Thiên Mạch cẩn thận hỏi một chút, mới biết được cái kia tờ khế ước ý nghĩa.

Vương Phi Phi sớm tại đi tìm lúc trước hắn, liền cầm lấy khế ước đi võ đạo tràng cho hắn ghi danh, về phần tại sao cầm lấy khế ước liền có thể báo danh, này tự nhiên liên lụy tới ký kết xuất xứ!

Đây là giường ghép lớn hào khế ước, chỉ cần tại giường ghép lớn hào trên địa bàn, khế ước chủ nhân cầm lấy khế ước, liền có thể ước thúc ký kết khế ước tu sĩ.

Nói thí dụ như, nhường bị ký kết khế ước tu sĩ đi võ đạo cuộc tỷ thí, lý do cũng rất đơn giản, nhất định phải trả nợ!

Nhìn thấy Vương Phi Phi cái kia một mặt gian xảo nụ cười, Dịch Thiên Mạch biết mình bị gài bẫy, đây là hắn tu hành đến nay, lần thứ nhất bị người mưu hại chết như vậy!

Nếu là đổi thành tu sĩ tầm thường, chỉ sợ giờ phút này đã hận thấu Vương Phi Phi, dù sao Hiện Tại thân ở vào hiểm cảnh, thậm chí ngay cả tính mạng cũng có thể sẽ ném mất.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại có chút bội phục hắn, bởi vì cái tên này vòng vòng đan xen, nếu là một cái tu sĩ tầm thường, khi nhìn đến trước đây một màn kia, tính mệnh nhận uy hiếp lúc, lại tiến vào võ đạo tràng, chắc chắn toàn lực ứng phó, bắn ra chiến lực, tự nhiên cũng là mạnh nhất.

"Ngươi sẽ hối hận!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn lạnh nhạt nói.

Hắn là bội phục Vương Phi Phi tính toán, nhưng cũng không có nghĩa là hắn ưa thích dạng này, mà hắn ghét nhất liền là bị người tính như vậy mà tính, lúc trước Ngư Huyền Cơ liền là như thế, đây là trong lòng của hắn lớn nhất cấm kỵ!

Vương Phi Phi sửng sốt một chút, tại Dịch Thiên Mạch trong ánh mắt, hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt sát khí, đáy lòng mát lạnh, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch lai lịch cùng tình cảnh, liền nhẹ nới lỏng.

Vương Phi Phi nói ra: "Bây giờ không phải là hành động theo cảm tính nói dọa thời điểm, ngươi vẫn là trước tiên đem món nợ của ta trả lại nói, dù sao, ngươi nếu là đánh không thắng, đã có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, đi theo hai tên hộ vệ đi.

Đi vào võ đạo tràng, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền bị sắp xếp vào lồng thú, so với trên khán đài quan sát, tại lồng thú bên trong cảm giác hoàn toàn không giống!

Đen như mực trên lan can sắt, dính đầy vết máu, có thậm chí còn chưa khô, rõ ràng trước đây cái kia một trận chiến đấu thảm liệt.

Tại lồng thú bên trong, nhất định phải đánh giết đối thủ mới tính thắng, đây cũng là võ trong đạo trường tàn khốc nhất một điểm, . Toàn bộ lồng bên trong khí tức, đè nén để cho người ta toàn thân run rẩy.

Xa xa, Dịch Thiên Mạch liền thấy được ngồi trên khán đài Vương Phi Phi, hắn đang nhìn mình chằm chằm, còn hướng chính mình liếc mắt ra hiệu, giống như là khiến cho hắn cố gắng lên.

Chỉ chốc lát sau, một người trung niên bộ dáng tu sĩ đi tới, hắn để trần thân trên, trên thân lít nha lít nhít, lưu lại rất nhiều vết thương, trong mắt lộ ra hung quang.

Như là tu sĩ bình thường, chỉ là cảm nhận được cỗ khí thế này, chỉ sợ cũng sẽ bị bị hù run chân, nhưng Dịch Thiên Mạch lại rất bình tĩnh.

"Thật là xui xẻo, trận đầu thế mà gặp được một cái kẻ tàn nhẫn, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, trận pháp xảy ra vấn đề sao?"

Nhìn trên đài Vương Phi Phi vẻ mặt thật không tốt.

Trước mắt tu sĩ này, rõ ràng là đánh lâu tại lồng thú lão luyện, đánh mấy trận Vương Phi Phi không biết, hắn tuyệt đối không thể có thể thua qua.

Vương Phi Phi sở dĩ kỳ quái, là bởi vì tình huống như vậy rất ít xuất hiện, Dịch Thiên Mạch dạng này mới vừa vào lồng thú tu sĩ, đụng phải đồng dạng, cũng là mới vừa vào lồng thú tu sĩ.

Mà tất cả an bài, đều là võ đạo tràng trận pháp làm ra, cũng không có người làm can thiệp, cho nên Vương Phi Phi mới có thể nói chính mình xui xẻo như vậy!

"Xem ra, ta này một ngàn linh thạch tất cả đều muốn đổ xuống sông xuống biển!"

Vương Phi Phi nắm tay bên trong một tấm quyển, vẻ mặt đau khổ đều không tâm tình nhìn xuống.

Hắn sở dĩ như thế lừa dối Dịch Thiên Mạch, tự nhiên không phải là bởi vì kiếm cái kia năm trăm linh thạch mà thôi, trong tay hắn khoán là đánh cược cược khoán, chỉ cần Dịch Thiên Mạch thắng trận này, là hắn có thể đủ kiếm gấp năm lần linh thạch!

Thật vất vả lừa dối đến một cái ngốc trắng ngọt, còn phế đi lớn như vậy sức lực, mắt thấy muốn đổ xuống sông xuống biển, Vương Phi Phi tự nhiên cao hứng không nổi.

Lồng thú bên trong, bầu không khí khẩn trương!

Đi lên trung niên tu sĩ nhìn thấy Dịch Thiên Mạch này nhược bất kinh phong dáng vẻ, cũng là sững sờ, hỏi: "Tân thủ?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Làm sao có thể?"

Trung niên tu sĩ sờ lên cằm hơi nghi hoặc một chút.

"Ta đích xác. . ."

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói cho hết lời, người trung niên thân hình lóe lên, nâng lên chén kia lớn nắm đấm, liền hướng Dịch Thiên Mạch mặt đánh tới!

Quyền kia đầu bên trong ẩn chứa thổ linh lực màu vàng, đó là ngũ đại linh căn một trong Thổ Linh lực, mà thổ linh lực tu sĩ da dày thịt béo, càng là lực lớn vô cùng!

Một quyền như vậy xuống tới, tu sĩ tầm thường nếu như trúng chiêu, không chết cũng tàn phế!

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới trung niên nhân này vậy mà lại ra đánh lén, nhưng hắn phản ứng có thể tuyệt không chậm, theo bản năng mong muốn rút kiếm, nhưng hắn rất nhanh nhớ tới kiếm tại lúc tiến vào, đã bị thu lấy, bên trong không cho phép động dùng vũ khí!

Mắt thấy nắm đấm đập tới, Dịch Thiên Mạch giang hai tay ra, đón đỡ đi lên!

Ầm

Một tiếng vang trầm, một quyền này hạ xuống, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị nện bước lướt, tầng tầng đâm vào lồng thú trên lan can, trong miệng tuôn ra một cỗ mùi tanh.

"Thật mạnh!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc.

Trung niên nhân kia cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch phản ứng đã vậy còn quá nhanh, mà lại vừa rồi một quyền này, hắn nhưng là toàn lực ứng phó, lại bị ô vuông cản lại.

Nhìn trên đài Vương Phi Phi thấy cảnh này, không khỏi giật mình, lẩm bẩm: "Cái tên này. . . Lại có chút bản sự, xem ra vẫn là có hi vọng!"

Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, lồng thú bên trong người trung niên phản ứng có thể không có chút nào chậm, tại một quyền kia hạ xuống về sau, ngay sau đó chính là một quyền rơi xuống.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt ngưng tụ, linh lực hội tụ ở trên nắm tay, đối mặt cái kia oanh tới nắm đấm, trực tiếp một quyền nghênh đón tiếp lấy, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa linh lực bắn ra, chiếu sáng toàn bộ lồng thú!

"Đồ đần độn! ! !"

Nhìn trên đài Vương Phi Phi đứng lên, "Trên đời này tại sao có thể có như thế không biết trời cao đất rộng đồ đần độn, thế mà cùng một cái Thổ Linh Lực tu sĩ đối quyền?"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Vương Phi Phi ngồi xuống, đều không mắt nhìn xuống, dứt khoát ngồi xuống, nhắm mắt lại.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến.

"Làm sao có thể, . Cái tên này. . . Thân thể vậy mà. . . Khủng bố như vậy, hắn vậy mà thắng!"

"Ông trời ơi, một quyền đánh gãy cánh tay của đối phương, một quyền đánh nổ đầu của đối phương, cái tên này thân thể cường độ, đơn giản cùng linh thú không có khác nhau a!"

"Hỏa linh lực đối Thổ Linh lực, thế mà thắng, không thể tưởng tượng nổi, cái tên này sợ là cái hình người linh thú đi!"

"Hỏa linh lực đối Thổ Linh lực?"

Mặt mũi tràn đầy uể oải Vương Phi Phi sửng sốt một chút, tâm nói, " chẳng lẽ. . ."

Hắn mở to mắt, lập tức hướng lồng thú nhìn sang, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch đứng ở lồng thú bên trong, nhìn trên đài rất nhiều tu sĩ đều nhìn chằm chằm hắn, mà ở trước mặt hắn, nằm một cỗ thi thể.

Thi thể này cánh tay kéo căng đoạn, đầu bạo liệt, chính là vừa rồi tên kia trung niên tu sĩ.

Vương Phi Phi không thể tin được, sau đó trong lòng một hồi mừng như điên.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch cũng nhìn xem hắn!

Cái này khiến Vương Phi Phi đáy lòng nhảy một cái, không biết vì cái gì, rõ ràng tu vi cao hơn Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch thoạt nhìn cũng là rất tốt lừa dối ngốc trắng ngọt.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn lúc, hắn lại cảm giác được toàn thân phát lạnh..