Chương 241: Thắng liên tiếp mười tràng

Chương 241: Thắng liên tiếp mười tràng

Dịch Thiên Mạch lồng thú hấp dẫn rất nhiều tu sĩ quan tâm, hắn trận đầu biểu hiện thật sự là quá kinh diễm.

Đang khi mọi người cho là hắn sau đó tràng lúc, lại không nghĩ rằng hắn cũng không có xuống tràng, mà là lưu tại lồng thú bên trong, không có rời đi, theo lồng thú đóng cửa, chú ý hắn người hiểu rõ một sự kiện, người này là chuẩn bị liên tục khiêu chiến!

"Điên rồi đi!"

Vương Phi Phi vốn còn nghĩ, Dịch Thiên Mạch xuống tới về sau, như thế nào cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, thấy cảnh này, vẻ mặt thật không tốt.

Chỉ chốc lát sau, một người tu sĩ đi vào lồng thú, tên tu sĩ này thoạt nhìn cùng Dịch Thiên Mạch thân hình không sai biệt lắm, rõ ràng giống như Dịch Thiên Mạch, đều là mới vừa vào lồng thú tu sĩ.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, tên tu sĩ này nơm nớp lo sợ, vô cùng cảnh giác.

"Triệu quốc, Triệu Khiêm!" Trầm mặc một lát, tên tu sĩ này chắp tay thi lễ.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lúc này đáp lễ lại, nhưng mà đúng vào lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lập tức nhất biến.

Vừa rồi nhìn xem còn một bộ yếu đuối bộ dáng Triệu Khiêm, sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm, thân hình hắn lóe lên đi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, hai tay biến ảo thành màu vàng kim, như là ưng trảo, hướng Dịch Thiên Mạch yết hầu khóa đi qua, đó là vô kiên bất tồi Kim linh lực!

Nếu là bị khóa lại, cho dù là dùng Dịch Thiên Mạch thân thể, chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng!

Nhưng ngay tại này móng vuốt khóa tới trong nháy mắt, một cái tay cầm Triệu Khiêm thủ đoạn, kinh khủng hỏa linh lực theo cái tay này bên trong bạo phát đi ra, chế trụ cái kia vốn cổ phần linh lực.

Triệu Khiêm móng vuốt, khoảng cách Dịch Thiên Mạch yết hầu, chỉ có không đến một tấc khoảng cách, liền cũng không còn cách nào hướng phía trước!

"Không có khả năng!"

Triệu Khiêm kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch.

"Đánh lén?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn hắn một cái, cùng một thời gian, nắm tay phải hội tụ hỏa linh lực, đột nhiên một quyền đánh vào Triệu Khiêm trên bụng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Triệu Khiêm bay ra ngoài, tầng tầng nện lồng thú trên lan can, rơi trên mặt đất.

Không đợi hắn đứng lên, Dịch Thiên Mạch đi tới trước mặt hắn, giơ chân lên đạp hướng về phía đầu của hắn, nương theo lấy "Ken két" hai tiếng, Triệu Khiêm trên mặt đất vùng vẫy một hồi, liền không có sinh sống.

Chú ý hắn người, đều là trợn mắt hốc mồm, nếu như nói vừa rồi cái kia một cái đối quyền, là cứng rắn, vậy bây giờ liền là linh cơ ứng biến!

Dịch Thiên Mạch đáp lễ thời điểm, bọn hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch là choáng váng, vậy mà tại lồng thú bên trong còn giảng cấp bậc lễ nghĩa, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch phản ứng nhanh như vậy, đối mặt đánh lén, một chiêu một thức, đều nước chảy mây trôi, không có bối rối chút nào dấu hiệu xuất hiện.

Mãi đến võ đạo tràng người, đem thi thể khiêng xuống đi, chúng người mới kịp phản ứng!

"Ta đây là hố cái quái vật?"

Vương Phi Phi đáy lòng run rẩy.

"Vận dụng lại Tà di chứng quá nghiêm trọng, mặc dù nắm linh lực khôi phục lại đỉnh phong, trên người nguyên khí, cũng không thể khôi phục lại đỉnh phong a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Vương Phi Phi không biết, đó cũng không phải Dịch Thiên Mạch đỉnh phong thực lực, nếu như là đỉnh phong, hắn thậm chí sẽ không cho đối phương cơ hội gần người, mà là tại đối phương ra tay đánh lén trong chớp mắt, liền đem đối thủ đánh ngã!

"Bất quá, thực lực mặc dù không có đi đến đỉnh phong, nhưng đi qua kiếm thể thối luyện thân thể, lại không là đồng cấp bậc tu sĩ có thể so sánh được!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " thắng liền mười tràng, hẳn không phải là vấn đề!"

Chờ thi thể khiêng xuống về phía sau, mọi người thấy Dịch Thiên Mạch tiếp tục dừng lại tại lồng thú bên trong, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái tên này chuẩn bị chiến trận thứ ba?"

"Lồng thú đóng, khẳng định là muốn chiến trận thứ ba!"

"Ta vừa nhìn một chút tin tức của hắn, cái tên này đến từ Yên quốc, là lần đầu tiên tiến vào lồng thú tỷ thí!"

Bởi vì đánh cược nguyên nhân, nhìn trên đài tu sĩ, đều có thể thấy Dịch Thiên Mạch tin tức, bên trong có tên của hắn, lai lịch cùng cảnh giới!

"Cái tên này muốn chết phải không?"

Vương Phi Phi không thể tin được.

Nhưng mà, chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho Vương Phi Phi cùng nhìn trên đài người, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối!

Trận thứ ba, Dịch Thiên Mạch đối mặt cùng cấp bậc tu sĩ, không nữa phòng thủ, mà là chủ động phát khởi tiến công, kết quả. . . Kết quả chính là tên tu sĩ này, bị Dịch Thiên Mạch một quyền chấm dứt!

Trận thứ tư đồng dạng là Trúc Cơ sơ kỳ, đối phương tên tu sĩ kia vừa lên tay, Dịch Thiên Mạch rõ ràng là sau ra tay, nhưng không biết vì sao, đối phương liền thời gian phản ứng đều không có, liền bị chấm dứt.

Trận thứ năm một quyền. . .

Thứ sáu tràng ba quyền. . .

Trận thứ bảy hai quyền. . .

Trận thứ tám ba quyền. . .

Trận thứ chín. . . Một quyền. . .

Đến thứ mười tràng lúc, Dịch Thiên Mạch chỗ lồng thú, đã trở thành khán đài tiêu điểm, ngồi trên khán đài Vương Phi Phi đáy lòng vô cùng hối hận.

Bởi vì theo trận thứ hai bắt đầu, hắn liền không có mua qua Dịch Thiên Mạch, hắn ngay từ đầu dự định là, Dịch Thiên Mạch thắng trận tiếp theo về sau, ngày thứ hai lại để cho hắn tỷ thí, như thế thỉnh thoảng lấy tới.

Giống như vậy thắng liên tiếp, hắn gần như không có nghĩ qua, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch thậm chí ngay cả thắng chín tràng!

Nếu như hắn theo trận thứ hai bắt đầu mua, một mực mua được trận thứ chín  dựa theo đánh cược quy củ, tiền đặt cược mỗi thắng một lần, đều sẽ tăng gấp đôi!

Có thể Vương Phi Phi không có mua, bởi vì hắn không dám mua, tựa như Dịch Thiên Mạch thắng đến trận thứ chín một dạng, hắn không hề rời đi, lập tức liền muốn tiến hành thứ mười cuộc tỷ thí!

Người ở chỗ này giống như Vương Phi Phi, muốn mua lại lại không dám mua, liền hướng mặt trước những cái kia buổi diễn tâm lý một dạng, bọn hắn đều cho rằng, Dịch Thiên Mạch trận này nhất định sẽ thua!

"Ừm, thắng liền chín tràng!"

Ngoại trừ khán đài bên ngoài, còn có người đang chú ý lồng thú bên trong biến hóa, đây cũng là võ đạo tràng ông chủ, giờ phút này một cô gái áo đỏ đang cách trận pháp, nhìn Dịch Thiên Mạch lồng thú.

"Cái này người gọi là Thiên Dạ, đến từ Yên quốc Thiên Uyên học phủ!" Một gã hộ vệ nói ra.

"Yên quốc? Thiên Uyên học phủ?"

Nữ tử áo đỏ nhíu mày, "Hắn muốn đi đâu? Vì sao muốn Tiến Võ đạo tràng giao đấu, ta cần hắn hết thảy tin tức!"

Chỉ chốc lát sau, hộ vệ liền lấy ra một cái ngọc giản, nữ tử áo đỏ nhìn một chút, không khỏi nhíu mày: "Yên quốc lại còn có bực này kỳ nhân? Thiên Uyên học phủ? Đó không phải là liền Yên quốc bốn đại tiên môn cũng không bằng tồn có ở đây không?"

Ngọc giản này bên trong, có Dịch Thiên Mạch lên thuyền hết thảy tin tức, thậm chí bao gồm hắn cùng Vương Phi Phi ký kết khế ước, cùng với Vương Phi Phi cầm khế ước, cho Dịch Thiên Mạch báo danh sự tình.

"Trận này, hắn như thắng dẫn hắn tới gặp ta!"

Nữ tử áo đỏ nói ra.

Cơ hồ là tại nữ tử áo đỏ rời đi đồng thời, Dịch Thiên Mạch đánh ngã hạng mười đối thủ, mà cuối cùng một trận, hắn thắng cũng thoải mái nhất, chỉ dùng một quyền.

Vương Phi Phi cùng nhìn trên đài những tu sĩ kia, hối hận phát điên, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà thật thắng, mà lại thế mà thắng nhẹ nhàng như vậy!

Thứ mười tràng sau khi kết thúc, lồng thú mở ra, một gã hộ vệ đi đến, hắn chắp tay thi lễ, nói: "Mười tràng đã xong, đại nhân xin mời đi theo ta."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng nghĩ đến quy tắc, liền bỏ đi suy nghĩ, hắn lập tức hướng nhìn trên đài nhìn sang.

Lại phát hiện Vương Phi Phi thế mà không thấy, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Chạy hòa thượng chạy không được miếu, tiểu tử ngươi trừ phi nhảy xuống thuyền đi, bằng không! ! !".