Chương 242: Cái gì cần có đều có

Chương 242: Cái gì cần có đều có

Đi vào bên ngoài sân, hộ vệ cho Dịch Thiên Mạch một tấm màu bạc thẻ, nói: "Đây là giường ghép lớn hào tinh tạp, trừ bỏ khế ước bên trong linh thạch cùng với võ đạo tràng rút thành, ngươi thắng hết thảy linh thạch đều ở bên trong, cầm lên tờ tinh tạp này, ngươi có khả năng tại đại lục thất quốc bất luận cái gì một nhà giường ghép lớn hào tiền trang bên trong lấy đi ngươi linh thạch!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, cầm lấy thẻ đánh giá một phiên, phát hiện phía trên đầu đặc thù trận văn tồn tại, hỏi nói, " vậy nếu như không lấy sẽ tan biến sao?"

Hộ vệ cười cười, nói: "Đại nhân chê cười, bên trong linh thạch đương nhiên sẽ không tan biến, trừ cái đó ra, ngài nếu là muốn mua gì đồ vật, chỉ cần tại giường ghép lớn hào cửa hàng bên trong  có thể trực tiếp cầm thẻ đi qua mua sắm."

"Ngươi mới vừa nói, khấu trừ khế ước bên trong linh thạch là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngài là thông qua khế ước báo tên, cho nên ngài chỉ cần thắng, đoạt được linh thạch sẽ trước khấu trừ cho khế ước người nắm giữ, một khi trả hết nợ, khế ước liền sẽ tự động giải trừ!"

Hộ vệ nói ra.

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói, " trên thuyền này có thể đánh nhau?"

"Cái này. . ."

Hộ vệ không nói gì, nói nói, " ngoại trừ võ đạo tràng, trên thuyền bất luận cái gì khu vực đều cấm chỉ đánh nhau, bị phát hiện, sẽ trực tiếp bị ném xuống thuyền đi."

Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng, hắn còn chuẩn bị trực tiếp đi tìm Vương Phi Phi tính sổ sách đây.

Thu hồi tinh tạp về sau, Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị rời đi, hộ vệ nói ra: "Đại nhân chờ một lát, chủ nhân nhà ta cho mời!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " chủ nhân nhà ngươi là ai?"

"Đại nhân không cần phải biết, đại nhân chỉ cần biết rằng, chuyến này đối đại nhân có ích vô hại!" Hộ vệ nói ra.

"Đằng trước dẫn đường đi!"

Dịch Thiên Mạch gật đầu.

Sau đó, hộ vệ mang theo Dịch Thiên Mạch rời đi võ đạo tràng, bọn hắn đi tới thuyền mây tầng cao nhất, nơi này cũng là thượng đẳng nhất buồng nhỏ trên tàu chỗ.

"Chủ nhân nhà ta ở bên trong chờ, đại nhân cứ việc đi vào là được!"

Hộ vệ nói ra.

Dịch Thiên Mạch đẩy cửa ra, chỉ thấy trước mắt buồng nhỏ trên tàu vô cùng xa hoa, chớ nói giờ phút này hắn ở cái kia hạ đẳng buồng nhỏ trên tàu, chính là Thiên Uyên học phủ buồng nhỏ trên tàu, đó cũng là so ra kém.

Trong khoang thuyền đứng đấy một cô gái áo đỏ, nàng đưa lưng về phía Dịch Thiên Mạch, tại nữ tử trước mặt, này một khối trong suốt cửa sổ, cửa sổ người đông nghìn nghịt nhìn xem mười phần ồn ào, nhưng trong phòng, lại nghe không được nửa điểm thanh âm bên ngoài.

Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ một thoáng, phát hiện phía bên ngoài cửa sổ, tựa hồ là phòng đấu giá, mà nữ tử đang chú ý bên trong phòng đấu giá động tĩnh.

"Là ngươi muốn gặp ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nữ tử không quay đầu lại, tầm mắt đã chú ý phòng đấu giá, chẳng qua là nhàn nhạt trả lời một câu: "Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, tự mình tìm cái địa phương cái ghế ngồi xuống, đừng nói cái ghế này vô cùng mềm, ngồi lên vô cùng hưởng thụ.

Chờ một hồi lâu, nữ tử mới quay đầu lại, thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà ngồi xuống, không khỏi nhíu mày, nói: "Ai bảo ngươi ngồi?"

Ồ

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Ta không phải khách nhân của ngươi? Nếu là khách. . ."

Không đợi hắn nói xong, nữ tử nói thẳng: "Người nào nói ngươi là khách nhân của ta?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, liền cáo từ đều chẳng muốn nói, đứng dậy hướng đi cổng.

"Dừng lại!"

Nữ tử không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà tính tình lớn như vậy, nói nói, " ngươi nếu là đi ra cái cửa này, liền rốt cuộc không có cơ hội tiến vào đến rồi! !"

Dịch Thiên Mạch ngừng lại.

Nữ tử trên mặt lộ ra nụ cười, một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, nàng cầm lấy trên bàn cái chén, rót một chén trà, một bên uống vừa nói: "Tính ngươi thức thời, chuyện trước này ta liền không truy cứu nữa, gọi ngươi tới này, chỉ vì. . ."

"Ngượng ngùng, ta không hứng thú!"

Dịch Thiên Mạch cắt ngang nàng, đi ra cửa.

Thấy môn chậm rãi đóng lại, nữ tử áo đỏ vẻ mặt lập tức biến, cái chén trong tay lập tức bóp đập tan: "Dục cầm cố túng? Hừ, thật không biết điều!"

Chờ Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, một gã hộ vệ gõ cửa tiến đến, vẻ mặt không tốt, nói: "Bẩm báo đại nhân, hắn đã thắng bốn mươi tràng!"

"Đáng chết!"

Nữ tử tầng tầng vỗ bàn một cái, lạnh nói, " liền không ai có thể ngăn lại hắn sao?"

"Thuyền mây bên trên Trúc Cơ kỳ bên trong, đã không có người dám cùng hắn đánh, chúng ta phái đi ra chặn giết hắn người, tất cả đều bị hắn chém!"

Hộ vệ cười khổ nói.

Rời đi thượng đẳng nhất buồng nhỏ trên tàu về sau, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đi phường thị, tiến nhập tiệm thuốc, một tên sai vặt lập tức đi tới, hỏi: "Khách quan cần gì không?"

"Tự nhiên là linh dược!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khách quan cần gì linh dược, cứ việc nói, tiểu điếm cái gì cần có đều có!" Gã sai vặt tự tin nói.

"Cái gì cần có đều có?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, có chút không tin.

"Khách quan là lần đầu tiên tới giường ghép lớn hào thuyền mây a?"

Gã sai vặt nhìn ra hắn nghi hoặc, nói nói, " khách quan yên tâm, mặc dù tiểu điếm nhất thời không bỏ ra nổi đến, chỉ cần khách quan thanh toán tiền đặt cọc, thì nhất định sẽ làm khách quan sưu tập, cũng tại quy định thời hạn bên trong, cho khách quan tập hợp."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lập tức lấy ra Nhị phẩm Cố Nguyên đan đan phương bên trong cần một chút tài liệu  nói, "Này chút các ngươi có sao?"

Gã sai vặt lấy ra xem xét, cười nói: "Khách quan sau đó."

Chờ một hồi, gã sai vặt lại ra tới, trong tay bưng lấy một cái đĩa, đĩa phía trên là mười cái hộp ngọc, gã sai vặt nói ra: "Đây là khách quan muốn đồ vật, tổng cộng là 21,000 hạ phẩm linh thạch!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, đang chuẩn bị mở hộp ngọc ra xem xét, nhưng gã sai vặt lại lui về phía sau môt bước, nói: "Khách quan còn mời trả tiền trước, khách quan yên tâm, giường ghép lớn hào già trẻ không gạt!"

Dịch Thiên Mạch ôm thử một chút tâm tính, lấy ra cái kia tờ màu bạc tinh tạp cho hắn, một tên khác gã sai vặt lập tức chạy tới, cầm lấy tinh tạp rời đi, sau đó lại trở về, nắm tinh tạp trả lại cho Dịch Thiên Mạch.

Gã sai vặt này mới đem trong tay đĩa buông xuống, nói: "Khách quan cứ việc kiểm kê, nếu là có bất luận cái gì một dạng không đúng, tiểu điếm nguyện ý bồi giao khách quan gấp mười lần!"

Thấy gã sai vặt tự tin như vậy, Dịch Thiên Mạch lập tức mở hộp ngọc ra tra nhìn lại.

Một lát sau, Dịch Thiên Mạch trầm mặc, hắn phát hiện trong hộp ngọc tài liệu, đúng là hắn cần có Nhị phẩm Cố Nguyên đan tài liệu, mà lại so với hắn mong muốn, đành phải không phá!

Thấy hắn một bộ vẻ mặt kinh ngạc, gã sai vặt tiếp tục nói: "Khách quan cứ việc yên tâm, giường ghép lớn hào có thể tại đại lục thông hành không trở ngại, bằng liền là uy tín nhị chữ."

Dịch Thiên Mạch đem hộp ngọc toàn bộ thu vào, ôm thử một chút thái độ, nói: "Những tài liệu này, ngươi nơi này có không?"

Hắn cho ra tài liệu, chính là luyện chế Kim hệ Trúc Linh đan tài liệu.

Gã sai vặt xem xét, hơi hơi nhíu mày, nói: "Những tài liệu này, tiểu điếm đều có, khách quan là hiện tại muốn sao?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc, hắn nhìn xem gã sai vặt, hỏi nói, " ngươi xác định ngươi không nhìn lầm, tất cả đều có?"

"Tất cả đều có!" Gã sai vặt khẳng định nhẹ gật đầu, "Khách quan hiện tại liền muốn sao?"

"Nhiều ít linh thạch?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Gã sai vặt cẩn thận tính toán một thoáng, nói ra: "Chín vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch."

". . ." Dịch Thiên Mạch.

"Khách quan hiện tại không bỏ ra nổi tới cũng không quan hệ, chỉ cần khách quan kiếm đủ linh thạch  có thể tùy thời tới mua, tiểu điếm cái gì cần có đều có!"

Gã sai vặt khẽ cười nói.

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, hắn ban đầu chỉ là muốn thử một lần, không nghĩ tới đối phương thật là có, chẳng qua là giá tiền này cũng quá mắc một chút, cái này khiến Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên bắt đầu hoài niệm tại Thiên Uyên học phủ đan các luyện đan tháng ngày.

"Này giường ghép lớn hào quả nhiên khủng bố, ta nhường Đường Trường Sinh sưu tập lâu như vậy tài liệu, giường ghép lớn hào vậy mà làm bình thường linh dược đang bán!" Dịch Thiên Mạch trong lòng kinh ngạc, "Nếu là mở ra Ngũ Hành Linh căn, ngũ hành tuần hoàn, lại thêm lại Tà lực lượng, mặc dù không sử dụng kiếm viên, cũng có chém giết Kim Đan kỳ năng lực!".