Chương 243: Tiểu gia ta tố chất thân thể tốt

Chương 243: Tiểu gia ta tố chất thân thể tốt

Theo Triệu quốc đến Đại Chu, cần mười ngày, Dịch Thiên Mạch quyết định trước luyện chế một lò Nhị phẩm Cố Nguyên đan, khôi phục nguyên khí của mình, đem khôi phục thực lực đến đỉnh phong lại nói.

Rời đi phường thị, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên đi hạ đẳng buồng nhỏ trên tàu, liền tìm Vương Phi Phi, lại phát hiện Vương Phi Phi chỗ cửa khoang thuyền mở ra, người nhưng không thấy.

"Tính ngươi chạy nhanh!"

Dịch Thiên Mạch hung hăng đạp môn một cước, quay trở về khoang thuyền của chính mình.

Trước đây Dịch Thiên Mạch luyện chế ra đủ nhiều nhất phẩm Cố Nguyên đan, nhưng Nhị phẩm Cố Nguyên đan nhưng lại chưa bao giờ luyện chế qua, đây cũng là hắn lần thứ nhất luyện chế Nhị phẩm Cố Nguyên đan.

Vô luận là hỏa hầu, vẫn là linh dược, cùng với trận liệt, Nhị phẩm Cố Nguyên đan cùng nhất phẩm Cố Nguyên đan khác nhau đều cực lớn  bất quá, có tiên tổ trí nhớ tại, Dịch Thiên Mạch đến cũng không lo lắng sẽ làm đập.

Trong khoang thuyền, Dịch Thiên Mạch lấy ra đan lô, theo tinh khiết Linh Chi Hỏa bị dẫn động, lô hỏa bốc lên, Dịch Thiên Mạch lập tức đem tài liệu đầu nhập vào đi vào.

Bởi vì là lần đầu tiên luyện chế Nhị phẩm đan dược, Dịch Thiên Mạch cũng không có vội vàng cầu thành, tận lực chậm lại tốc độ.

Toàn bộ quá trình vô cùng thuận lợi, đến sáng ngày thứ hai, thuyền mây xuất phát lúc, đan dược cuối cùng luyện chế thành công!

Vỗ đan lô, năm viên thuốc theo bên trong bay ra, thịt đô đô phẩm tướng vô cùng tốt.

Hắn tra xét một phiên, phát hiện này năm viên Cố Nguyên đan, có một khỏa lục văn, ngoài ra đều là bốn văn đan dược.

"Quả nhiên, luyện chế Nhị phẩm đan dược độ khó, lại tăng lên!"

Dịch Thiên Mạch đến không có yêu cầu xa vời mỗi một lô đan dược đều có thể đủ luyện chế ra cửu cửu chí tôn!

Tại Huyền Nguyên tông tỷ thí, đó là hắn đời này đỉnh phong nhất trình độ, mà lại luyện chế còn là am hiểu nhất nhất phẩm đan dược.

Tiến vào Nhị phẩm về sau, mong muốn luyện chế ra cửu cửu chí tôn, không có thời gian ma luyện, mong muốn cửu cửu chí tôn, mặc dù có tiên tổ trí nhớ, cũng vô cùng khó khăn.

Nếu thật là tiến vào Nhị phẩm liền có thể cửu cửu chí tôn, vậy liền thật chính là Đan Vương trình độ!

Ăn vào đan dược về sau, một cỗ bàng bạc dược lực, theo linh lực vận chuyển, tiến vào toàn thân, trong cơ thể loại kia hư nhược cảm giác, này mới dần dần tan biến.

Nhị phẩm Cố Nguyên đan, so với nhất phẩm Cố Nguyên đan đến, hiệu quả tốt có thể không chỉ gấp đôi, dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ Trúc Cơ kỳ thực lực, nhất phẩm Cố Nguyên đan hiệu quả, đã phi thường nhỏ.

Cho dù là cực cảnh nhất phẩm, Dịch Thiên Mạch trước đây đó cũng là lấy ra làm khôi phục linh lực sử dụng, nhưng này Nhị phẩm liền hoàn toàn khác nhau.

Năm viên Nhị phẩm Cố Nguyên đan ăn vào, Dịch Thiên Mạch hư nhược nguyên khí, cuối cùng khôi phục được đỉnh phong, điều này cũng làm cho hắn càng thêm cảm thấy, trước đây vận dụng cái kia Long Miết trứng tới khôi phục nguyên khí là lãng phí!

Mặc dù cái kia Long Miết chẳng qua là Nhị phẩm linh thú, nhưng hắn bản thân huyết mạch, là vô cùng khinh khủng, ẩn chứa lực lượng đương nhiên không cần phải nói.

Nguyên khí khôi phục về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức rời đi buồng nhỏ trên tàu đi võ đạo tràng, hắn cũng muốn đi trên thuyền đan phòng cho người ta luyện đan, có thể trên thuyền này nhiều người phức tạp.

Nếu như biểu hiện ra luyện đan thiên phú, tăng thêm thực lực của hắn, rất nhanh liền có người có thể điều tra ra thân phận của hắn.

Hắn sở dĩ nói chính mình đến từ Thiên Uyên học phủ, chơi liền là dưới đĩa đèn thì tối, nếu có người đi điều tra hắn, chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, Thiên Uyên học phủ không có như thế một người!

Người bình thường nghĩ khẳng định là, Dịch Thiên Mạch không phải Thiên Uyên học phủ người, thậm chí khả năng đều không phải là Yên quốc người, kể từ đó, hắn ngược lại sẽ an toàn hơn.

Đi vào võ đạo tràng, hộ vệ thấy hắn hơi hơi giật mình, hôm qua sự tình còn rõ mồn một trước mắt, tại võ trong đạo trường thắng liền mười tràng rất nhiều người.

Có thể giống Dịch Thiên Mạch dạng này, lần thứ nhất Tiến Võ đạo tràng, liền thắng mười tràng lại là vô cùng ít thấy.

"Nhắc nhở ngài một thoáng, bởi vì ngài hôm qua thắng liền mười tràng  dựa theo quy củ, ngài chỉ có thể vượt cấp khiêu chiến."

Võ đạo tràng hộ vệ nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch đến không có kinh ngạc, hỏi nói, " vậy nếu như ta hôm nay lại thắng liền mười tràng, ngày mai lại đến, chẳng phải là chỉ có thể khiêu chiến càng cao một cảnh giới đúng không?"

Nghe vậy, hộ vệ này trên mặt có chút quái dị, theo sát lấy liền lộ ra mấy phần khinh thường, trả lời: "Ngươi nói không sai, ngươi nếu là lại thắng liền mười tràng, cũng chỉ có thể khiêu chiến Trúc Cơ hậu kỳ, dĩ nhiên, vượt cấp khiêu chiến ban thưởng, cũng sẽ trở nên lần, lần này thắng một trận, là 1000 Hạ phẩm linh thạch, theo thứ tự gấp bội!"

"Như vậy nói cách khác, nếu như ta thắng liền mười tràng, cái kia chính là hơn 50 vạn linh thạch?" Dịch Thiên Mạch kinh hỉ nói.

"Không sai!"

Hộ vệ dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hắn  nói, "Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến thắng!"

Ý trong lời nói rất rõ ràng, hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể giống ngày hôm qua dạng, thắng liền mười tràng!

Dịch Thiên Mạch lại không thèm để ý, đáy lòng thầm nghĩ: "Ta nếu là hôm nay thắng được mười tràng, như vậy nói cách khác, ta có khả năng mua xuống Kim hệ cùng Thổ hệ tài liệu, kể từ đó. . . Ta Ngũ Hành Linh căn, hẳn là có hy vọng!"

"Đa tạ!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, đi vào võ đạo tràng.

Hộ vệ kia thấy Dịch Thiên Mạch hành lễ, sửng sốt một chút  chờ hắn sau khi rời đi, lắc đầu nói: "Thật sự là không biết trời cao đất rộng! ! !"

Tiến vào lồng thú về sau, Dịch Thiên Mạch từ đó trước thủ lôi người, biến thành người khiêu chiến, trước mắt quả nhiên là một tên Trúc Cơ kỳ cường giả.

Cái này người vừa mới đấu qua một trận, trên thân vết máu đều không có làm, thấy Dịch Thiên Mạch một cái Trúc Cơ sơ kỳ tiến đến, không khỏi sửng sốt một chút, nói ra: "Trận pháp lại xảy ra vấn đề gì sao? Một cái Trúc Cơ sơ kỳ, cũng có thể tiến vào ta đấu thú lồng?"

"Không có xảy ra vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Ừm

Đối diện tu sĩ nghi hoặc nhìn hắn, "Đó chính là ngươi có vấn đề?"

Vừa dứt lời, tên tu sĩ này lập tức hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, hắn trong nháy mắt, ra mấy chục quyền, lít nha lít nhít quyền ảnh, nương theo lấy hùng hậu Thổ Linh lực hào quang, đem Dịch Thiên Mạch hoàn toàn phong khóa lại.

Chật hẹp đấu thú trong lồng, căn bản không có tránh né chỗ trống.

Này nếu là đổi lại người bình thường, mặc dù tiếp nhận này chút nắm đấm, cũng sẽ bị trực tiếp đánh thành trọng thương!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại đón này chút nắm đấm, thậm chí liền linh lực cũng không có đụng tới, ngạnh công tới!

"Phanh phanh phanh!"

Nắm đấm cùng nắm đấm đụng vào nhau, bị buộc đến đến trong góc Dịch Thiên Mạch, không có lui ra phía sau một bước, cái kia từng tiếng vang trầm, chấn người màng nhĩ phát đau nhức!

Ầm

Cuối cùng một quyền hạ xuống, cái kia Thổ Linh Lực tu sĩ, trực tiếp bị đẩy lui trở về!

Hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Làm sao có thể, ngươi liền linh lực đều vô dụng, làm sao có thể đón lấy ta mấy trăm quyền!"

"Tiểu gia ta tố chất thân thể tốt!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " tới phiên ta!"

"Phanh phanh. . ."

Liên tục mấy trăm quyền xuống, tên tu sĩ này trực tiếp bị đánh nằm trên đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

Thắng được trận đầu, Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng sẽ khiến một hồi oanh động, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, cũng không có mấy người quan tâm hắn nơi này, mặc dù thấy được, cái kia cũng chỉ là thoáng quét mắt một vòng, liền lập tức dời đi tầm mắt.

Toàn bộ khán đài lực chú ý, tại một cái khác lồng thú bên trong, Dịch Thiên Mạch xem xét, phát hiện cái kia lồng thú bên trong đứng đấy một tên thanh niên mặc áo đen, thanh niên mặc áo đen này dưới chân giẫm lên một người tu sĩ!

Tên tu sĩ này đã mất đi năng lực chống cự, nhưng thanh niên này cũng không có kết liễu hắn, ngược lại là giẫm lên đầu của hắn, một chút dùng sức.

Hắn nắm chắc vô cùng tốt, đúng lúc là có thể cho tu sĩ này bất tử cường độ, nhưng theo cường độ tăng thêm, tu sĩ này sớm muộn là sẽ chết!

Tiếng kêu thảm thiết, nương theo lấy từng đợt reo hò, đem trọn cái võ đạo tràng bầu không khí vọt lên tới đỉnh phong.

Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, võ đạo tràng quy tắc là nhất định phải đánh giết đối thủ, mới tính chiến thắng, nếu tiến nhập võ trong đạo trường đánh nhau, vậy thì phải có chết giác ngộ.

Dịch Thiên Mạch tiến đến, ngoại trừ đối thực lực của chính mình tự tin bên ngoài, hắn cũng có chết giác ngộ, nếu như bị người giết, hắn tuyệt đối sẽ không oán hận đối thủ, chỉ có thể trách chính mình tài nghệ không bằng người!

Thế nhưng, giống như vậy ngược sát đối thủ, tại đối thủ chết trước đó, cho như thế lớn thống khổ, lại là Dịch Thiên Mạch chỗ không thích!

Hắn rất nhanh thu hồi ánh mắt, không nữa đi xem người kia, bởi vì hắn cái thứ hai đối thủ đến.

"Gia hỏa này. . . Thế mà không cần linh lực liền thắng!"

Dịch Thiên Mạch không biết, cũng không là tất cả mọi người chú ý thanh niên mặc áo đen đấu thú lồng, trước đây tên hộ vệ kia, đang yên lặng chú ý hắn.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch trực tiếp đánh sập đối thủ về sau, tên hộ vệ này mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tùy theo hai mắt tỏa sáng, vội vã liền rời đi võ đạo tràng..