Chương 244: Nói cho nàng, ta không rảnh

Chương 244: Nói cho nàng, ta không rảnh

Hộ vệ rời đi võ đạo tràng, lập tức đi thượng đẳng nhất khoang, gõ bên trong một cái cửa phòng.

"Đại nhân, Phong Tử đã thắng bốn mươi ba tràng, chúng ta cuối cùng điều động đi qua người kia, cũng đã bị chém giết!"

Một gã chấp sự khom người lập trong phòng, đang ở hồi báo võ trong đạo trường tình huống, "Hắn hiện tại đang ở võ trong đạo trường ngược sát khiêu chiến tu sĩ, còn kêu gào nói ta võ đạo tràng một cái có thể đánh đều không có. . . Còn nói. . ."

Hộ vệ đứng ở một bên không dám nói lời nào, nữ tử áo đỏ xoay người, nói: "Còn nói cái gì?"

"Còn nói ta giường ghép lớn hào người, đều là phế vật!"

Chấp sự nói xong, lập tức cúi đầu.

"Càn rỡ!"

Nữ tử áo đỏ giận dữ, trong mắt đằng đằng sát khí, "Ta đi làm thịt hắn!"

Chấp sự lập tức ngăn cản nàng, nói: "Đại nhân, này không hợp quy củ!"

Nữ tử áo đỏ lập tức ngừng lại, giường ghép lớn hào hiệu buôn khắp thất quốc, ngoại trừ khổng lồ tài lực bên ngoài, chính là lấy danh dự dừng chân, chính mình lập hạ quy củ, tự nhiên là không thể phá!

Mà tên kia gọi là Phong Tử tu sĩ, cũng không có phá hư giường ghép lớn hào võ trong đạo trường quy củ, giường ghép lớn hào không chỉ không thể đem hắn đuổi xuống thuyền đi, hắn trên thuyền, thậm chí còn muốn cam đoan an toàn của hắn.

Trầm mặc một hồi, nữ tử áo đỏ nói ra: "Có thể như thế tiếp tục tiếp tục như thế, ta này thuyền mây võ đạo tràng còn như thế nào kinh doanh xuống dưới? Trọng yếu nhất chính là, như truyền ra ngoài, ta chẳng phải là thành trò cười?"

Chấp sự không phản bác được, nhưng bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Dựa theo quy tắc, mới vào võ đạo tràng, liên tục thắng mười tràng, liền nhất định phải kết thúc tỷ thí, lần nữa khiêu chiến lúc, chỉ có thể khiêu chiến cao hơn chính mình một cái nhỏ cảnh cường giả.

Nếu như lại liên tục khiêu chiến mười phen thắng lợi, cũng chỉ có thể khiêu chiến lại cao hơn một cái tiểu cảnh giới cường giả.

Nhưng tuyệt đối sẽ không cao hơn bản cảnh giới cường giả, nói cách khác, giống Dịch Thiên Mạch dạng này Trúc Cơ sơ kỳ, nếu là thắng liên tiếp Tam Thập tràng, vậy kế tiếp đối mặt, vẫn là Trúc Cơ kỳ cường giả, mà không phải Giả Đan cảnh, hoặc là Kim Đan kỳ cường giả.

Trước mắt Phong Tử, chính là Trúc Cơ sơ kỳ, hắn thắng liên tiếp Tam Thập tràng bất bại, khiêu chiến vẫn luôn là Trúc Cơ kỳ cường giả.

Bình thường xuất hiện loại tình huống này, võ đạo tràng liền sẽ nếm thử can thiệp, trực tiếp sai phái ra chính mình nội bộ cường giả, đi chặn giết khiêu chiến thành công cường giả.

Nếu như chặn giết không thành, vậy cũng chỉ có thể tìm vị này tu sĩ đàm phán.

Thế nhưng, hai loại biện pháp nữ tử áo đỏ tất cả đều dùng, nhất là loại thứ hai biện pháp, cái này Phong Tử công phu sư tử ngoạm, trực tiếp bị nữ tử áo đỏ cự tuyệt.

Này mới có bây giờ cục diện!

Ngay tại chấp sự yên lặng không nói lúc, tên hộ vệ kia nhỏ giọng nói ra: "Có một người, có lẽ. . . Có lẽ có khả năng chặn giết Phong Tử!"

Ừm

Chấp sự lập tức nhìn về phía tên hộ vệ này, không khỏi nhíu mày.

Nữ tử áo đỏ quay đầu nhìn xem hắn, hỏi: "Người nào?"

"Thiên Dạ."

Hộ vệ nói ra.

"Thiên Dạ?"

Nữ tử áo đỏ có chút kỳ quái, "Có chút quen tai, giống như ở nơi nào nghe qua, hắn là ai?"

Hộ vệ nghe xong có hi vọng, lập tức nói: "Liền là hôm qua, lần thứ nhất nhập võ đạo tràng, thắng liên tiếp mười tràng cái vị kia."

Ừm

Nữ tử áo đỏ ngây ngẩn cả người, chợt nhớ tới Dịch Thiên Mạch, lạnh nói, " hắn có tư cách gì cùng Phong Tử so, thắng liên tiếp mười tràng mà thôi!"

Vừa nghĩ tới hôm qua Dịch Thiên Mạch cái kia ngạo mạn thái độ, nữ tử áo đỏ liền giận không chỗ phát tiết.

"Hắn lại đi võ đạo tràng, mà lại, thắng một trận." Hộ vệ nói ra.

"Này có cái gì hiếm lạ, thắng liền thắng." Một bên chấp sự không hài lòng nói, "Phong Tử hiện tại có thể thắng bốn mươi ba tràng, đã không có người dám theo sau cùng hắn tỷ thí!"

Nữ tử áo đỏ cũng là một bộ lạnh lùng biểu lộ.

Hộ vệ nơm nớp lo sợ, nói: "Có thể là, vừa rồi ta nhìn thấy hắn đối mặt một vị Trúc Cơ trung kỳ, liền linh lực đều vô dụng, liền. . . Liền thắng!"

Ừm

Nữ tử áo đỏ cùng chấp sự toàn đều nhìn về hắn, chấp sự hỏi nói, " ngươi nói cái gì? Linh lực đều không dùng? Cái này sao có thể!"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Hộ vệ nói nói, " nếu như hắn không phải đang nổ, hiện tại hẳn là còn ở đấu thú trong lồng, hai vị đại nhân có thể đi nhìn một chút."

Đi

Ba người lập tức đi võ đạo tràng.

Bọn hắn tự nhiên không có đi xem đài, mà là tại trận pháp đầu mối then chốt chỗ, nơi này có vô số trận pháp kính tượng, kính tượng bên trong lưu động hết thảy đấu thú trong lồng hình ảnh.

Trong đó bắt mắt nhất, tự nhiên là Phong Tử chỗ đấu thú lồng, tên tu sĩ kia đến bây giờ cũng còn chưa có chết, nhưng đầu của hắn, cũng đã bị đạp biến hình, tiếng kêu thảm thiết nhường một chút những cái kia sắp ra sân tu sĩ, tất cả đều chùn bước.

Trừ cái đó ra, chính là một cái khác đấu thú lồng, nữ tử áo đỏ tầm mắt rơi vào cái này đấu thú trong lồng, chỉ thấy một tên thiếu niên, đang cùng một tên đại hán vạm vỡ đối quyền.

Hai người đánh có tới có hồi trở lại, nếu như vẻn vẹn bởi vì thiếu niên thoạt nhìn so đại hán kia yếu đuối lời, tự nhiên là không có gì đáng xem!

Nhưng mà, tên này Đại Hán toàn thân hỏa linh lực ánh sáng lấp lánh, hơn nữa còn là Trúc Cơ trung kỳ tu vi  ấn lý thuyết là muốn áp chế thiếu niên!

Có thể là, thiếu niên Trúc Cơ sơ kỳ, thậm chí ngay cả linh lực đều vô dụng, chẳng qua là dùng thân thể, liền cùng này đại hán vạm vỡ, đánh có tới có hồi trở lại, thậm chí còn trong lúc mơ hồ áp chế tên này đại hán vạm vỡ!

Làm nữ tử áo đỏ tầm mắt quăng đến thiếu niên đấu thú lồng lúc, đầu mối then chốt bên trong tu sĩ, lúc này mới phát hiện, thiếu niên chỗ đấu thú trong lồng kỳ quan!

Đang khi bọn hắn coi là trận chiến đấu này sẽ kéo dài thật lâu lúc, thiếu niên bỗng nhiên nổi lên, đột nhiên một quyền đánh vào đại hán vạm vỡ trên ót, này đại hán vạm vỡ trực tiếp bị chùy té xuống đất, không thể dậy được nữa!

Chết

Người ở chỗ này, đều nuốt nổi lên nước miếng, cái kia thoạt nhìn hết sức bình thường một quyền, vậy mà trực tiếp đem tên tu sĩ này đánh chết, này để bọn hắn không thể tin được.

"Hắn thắng mấy trận rồi?"

Nữ tử áo đỏ ngưng trọng mà hỏi.

Người ở chỗ này còn không rõ ràng lắm, một hồi lâu mới lấy ra tư liệu, cái kia đọc người chính mình cũng hết sức kinh ngạc: "Chín. . . Chín tràng, hắn hôm qua. . . Thắng mười tràng!"

"Xì xì!"

Người ở chỗ này, hít vào một ngụm khí lạnh!

"Mười tràng sau khi kết thúc, khiến cho hắn tới gặp ta!"

Nữ tử áo đỏ lạnh nghiêm mặt, mặc dù hết sức không nguyện ý, nhưng so với cái kia ác tâm Phong Tử đến, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là ngạo khí một chút.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Dịch Thiên Mạch thứ mười tràng thắng rất nhẹ nhàng, mà hắn cũng được như nguyện, đạt được hơn 50 vạn hạ phẩm linh thạch, đáy lòng đừng đề cập có thật đẹp.

"Nếu là đánh như vậy xuống, ngày mai ta mười dưới trận đến, chẳng lẽ có thể kiếm đến hơn năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng vui thích.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Đại nhân, chủ nhân nhà ta cho mời."

Ừm

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, phát hiện là tên hộ vệ kia, không khỏi nhíu mày  nói, "Có thể là mặc đồ đỏ phục nữ nhân kia?"

"Không sai."

Hộ vệ nhẹ gật đầu.

"Nói cho nàng, ta không rảnh."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " muốn gặp ta, để cho nàng tự mình đến!"

". . ." Hộ vệ.

Dịch Thiên Mạch có thể không để ý hắn, rời đi võ đạo tràng, trực tiếp liền đi phường thị, bây giờ có linh thạch, hắn Kim hệ Trúc Linh đan, liền có chỗ dựa rồi..