Chương 245: Vậy liền để cho nàng một lần nữa

Chương 245: Vậy liền để cho nàng một lần nữa

Thấy Dịch Thiên Mạch rời đi, hộ vệ cười khổ không nói, hắn phái người đi theo Dịch Thiên Mạch, chính mình đi hướng cái kia nữ tử áo đỏ hồi báo.

Đi vào tiệm thuốc, hôm qua gã sai vặt cười rạng rỡ, nói: "Hoan nghênh khách quan quang lâm tiểu điếm, không biết khách quan cần gì không?"

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra Kim hệ Trúc Linh đan cần có tài liệu, nói: "Những tài liệu này, lập tức liền muốn!"

Gã sai vặt nhìn lướt qua, lập tức nhớ tới hôm qua sự tình, nói ra: "Khách quan ngài sau đó."

Chờ một hồi lâu, gã sai vặt lại trở về, hắn bưng lấy đĩa, nói ra: "Tổng cộng là chín vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch."

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra cái kia Trương Tinh thẻ, một tên khác gã sai vặt lập tức cầm lấy thẻ rời đi, chỉ chốc lát lại trả lại cho Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn nhưng không có tiếp, nói ra: "Có thể giúp ta tra một chút, trong này hết thảy có nhiều ít linh thạch sao?"

Gã sai vặt sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Khách quan mình có thể điều tra, chỉ cần nhỏ máu tại tinh tạp bên trên, này tinh tạp liền sẽ nhận chủ, những người khác không cách nào sử dụng."

"Còn có dạng này năng lực!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình.

"Khách quan nhận chủ về sau, rót vào linh lực, bên trong trận pháp liền sẽ khởi động, khách quan là có thể thấy bên trong linh thạch." Gã sai vặt nói ra.

Dịch Thiên Mạch thu tinh tạp, đem dược liệu tất cả đều lấy đi, sau đó liền rời đi tiệm thuốc.

Cái kia gã sai vặt cùng phía ngoài hầu bàn lên tiếng chào, lập tức đi tới tiệm thuốc sân sau, nói ra: "Bẩm báo chưởng quỹ, hôm qua tên tu sĩ kia lại tới."

Ừm

Sân sau trong phòng, truyền tới một thanh âm  nói, "Hắn là tới mua dược tài?"

"Không sai, lần này hắn hoa linh thạch càng nhiều, là hôm qua mấy lần."

Gã sai vặt nói ra.

"Đi thăm dò một chút, xem hắn có hay không tiến vào đan dược phô luyện đan." Thanh âm bên trong nói nói, " nếu có thì cũng thôi đi, nếu là không có. . . Chờ hắn lần sau đến, mời hắn vào một lần."

"Đúng vậy, chưởng quỹ." Gã sai vặt gật đầu rời đi.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch quay trở về khoang thuyền của chính mình, hắn dựa theo cái kia gã sai vặt lời giải thích, thử một cái, phát hiện nhỏ máu về sau, này tinh tạp quả nhiên cùng hắn huyết mạch tương liên.

Theo linh lực rót vào, trận pháp thôi động, tinh tạp bên trên lập tức xuất hiện một con số, tổng cộng là bốn mươi ba vạn hạ phẩm linh thạch!

Hắn thắng liên tiếp lần thứ nhất mười tràng, kiếm lời hơn năm vạn linh thạch, khấu trừ rút thành linh thạch, hắn còn thừa lại gần năm vạn linh thạch, mua dược liệu về sau, liền chỉ còn lại có hơn hai vạn linh thạch.

Lần này thắng liên tiếp, bởi vì tại nguyên lai trên cơ sở tăng gấp mười lần, cho nên hắn hết thảy đạt được gần khoảng 500 ngàn linh thạch, khấu trừ rút thành, cũng còn thừa lại năm mươi vạn linh thạch.

Mua dược liệu này, hắn tốn mất gần một phần năm.

Nhìn thấy phía trên con số về sau, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, sau đó lập tức đem tinh tạp thu lại, liền xuất ra đan lô, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

Hắn luyện chế không phải Nhị phẩm Kim hệ Trúc Linh đan, mà là nhất phẩm Kim hệ Trúc Linh đan, như thế hắn nắm bắt sẽ lớn hơn.

Chính như hắn sở liệu, nhất phẩm Kim hệ Trúc Linh đan mặc dù là lần đầu tiên luyện chế, nhưng hắn luyện chế tốc độ, lại tuyệt không chậm, toàn bộ quá trình cũng là mười phần thuận lợi.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch luyện chế Trúc Linh đan lúc, hộ vệ đi tới tầng cao nhất buồng nhỏ trên tàu.

"Ngươi nói cái gì, để cho ta đi gặp hắn?"

Đạt được hộ vệ hồi báo, nữ tử áo đỏ giận dữ, "Hắn là cái thá gì? Để cho ta đi gặp hắn, hắn điên rồi đi!"

Hộ vệ im lặng, có thể hiện tại dù sao cũng là ngươi có việc cầu người nhà, mà không phải đối phương yêu cầu lấy ngươi, nhưng lời này hắn chẳng qua là đáy lòng nghĩ đến, tự nhiên là không dám nói ra.

Gian phòng lâm vào xấu hổ trong trầm mặc, qua rất lâu, nữ tử áo đỏ cuối cùng thu hồi tính tình, nói: "Ngươi nói, hắn có bao nhiêu phần trăm chắc chắn chiến thắng Phong Tử?"

"Mặc dù một phần mười niềm tin cũng không có, nhưng đối với lớn người mà nói, cũng không thua thiệt!"

Hộ vệ nói ra.

"Chỉ giáo cho?" Nữ tử áo đỏ hỏi.

"Phong Tử đáng hận, người trước mắt này đồng dạng đáng hận, vô luận là mượn tay của hắn giết Phong Tử, vẫn là mượn Phong Tử tay giết hắn, đối Vu đại nhân tới nói, đều là có lợi không tệ."

Hộ vệ nói nói, " mà lại, cái này người thắng liên tiếp hai mươi tràng, có lẽ sẽ là người tiếp theo Phong Tử, nếu là sớm mời hắn ra tay, vô luận thành công hay không, đối đại nhân đều là có chỗ tốt."

Nữ tử áo đỏ cười, nói ra: "Ngươi đến là đầu óc linh quang, bắt đầu từ hôm nay, ngươi thăng lên làm võ đạo tràng chấp sự. Đi, theo ta đi gặp hắn một chút!"

"Đa tạ đại nhân thưởng thức, đại nhân mời!"

Hộ vệ mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, tranh thủ thời gian cho nàng mở môn.

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch Kim hệ trúc luyện chế linh đan thành công, tám khỏa mập phì màu vàng kim viên đan dược thu nhập đến trong hộp ngọc.

Mặc dù là lần đầu tiên luyện chế ra Kim hệ Trúc Linh đan, nhưng này tám viên thuốc phẩm chất lại không thấp, cơ hồ đều là lục văn phía trên đan dược.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, vì để tránh cho bị người quấy nhiễu, lập tức mở ra bên trong căn phòng cấm chế, sau đó ăn vào một viên Kim hệ Trúc Linh đan.

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ bàng bạc dược lực, cấp tốc tràn vào đến trong thân thể, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển linh lực, dựa vào khí huyết, trong thân thể vận chuyển Chu Thiên.

Có trước đây kinh nghiệm, Dịch Thiên Mạch xem như xe nhẹ đường quen. . .

Cùng lúc đó, nữ tử áo đỏ cũng đi tới Dịch Thiên Mạch khoang bên ngoài, đây là nàng lần đầu tiên tới lần này chờ khoang, ngửi được cái kia cỗ gay mũi mùi vị, không khỏi có chút khó chịu.

Đi vào Dịch Thiên Mạch khoang bên ngoài, một gã hộ vệ đang tại chỗ này chờ đợi, nhìn thấy nàng lập tức hành lễ, nàng liếc mắt ra hiệu, hộ vệ lập tức gõ gõ cánh cửa.

Nhưng mà, bên trong lại một điểm động tĩnh đều không có, hộ vệ có chút xấu hổ, theo sát lấy lại gõ một cái, bên trong vẫn là không có phản ứng.

Nữ tử áo đỏ nhíu mày, tên kia vừa bị thăng làm chấp sự hộ vệ lập tức đi lên trước, liên tục gõ đến mấy lần, nhưng bên trong như cũ không có phản ứng.

Ba người nhất thời có chút xấu hổ, nữ tử áo đỏ nhíu mày, nói: "Ngươi xác định hắn ở bên trong?"

Tại

Tên hộ vệ kia nói nói, " ta một mực đi theo hắn, nhìn xem hắn đi vào, vẫn luôn không có ra tới."

"Có lẽ, hắn ở bên trong tu luyện, mở ra cấm chế!" Thăng làm chấp sự hộ vệ giải thích nói.

Hừ

Nữ tử áo đỏ lạnh nói, " cái gì tu luyện? Ta nhìn hắn đã sớm biết ta muốn tới, cố ý xếp đặt phổ tự nâng giá trị bản thân, tốt công phu sư tử ngoạm!"

Hai tên hộ vệ im lặng  dựa theo Dịch Thiên Mạch trước đây biểu hiện ra tính tình, thật là có khả năng này.

"Có trọng thưởng tất có dũng phu!"

Nữ tử áo đỏ nói nói, " không có hắn ta liền không chế phục được Phong Tử rồi?"

Nói xong, nữ tử áo đỏ phẩy tay áo bỏ đi, tên kia thăng làm chấp sự hộ vệ cho hộ vệ bên cạnh liếc mắt ra hiệu, khiến cho hắn lưu tại chỗ này chờ đợi.

Một lúc lâu sau, Dịch Thiên Mạch trong tay Kim hệ Trúc Linh đan, tiêu hao không sai biệt lắm.

Nhưng mà, hắn Kim linh căn cũng không có mở ra, chẳng những không có mở ra, thậm chí liền tối thiểu nhất ánh sáng đều không có sáng lên.

"Quả nhiên!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, xảy ra chuyện như vậy, hắn sớm có đoán trước, bởi vì trước đây mở ra Thủy linh căn lúc, dùng đan dược liền vượt xa mở ra mộc linh căn cùng Hắc Hỏa Linh Căn.

"Cứ tiếp như thế, không biết cần bao nhiêu đan dược, mới có thể mở ra Kim linh căn!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, đóng lại cấm chế.

Hắn mới vừa ra tới, hộ vệ kia liền xông tới, nói: "Đại nhân, chủ nhân nhà ta cho mời."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhớ tới chuyện trước này, hỏi nói, " chủ nhân nhà ngươi là cái kia nữ tử áo đỏ?"

"Không sai." Hộ vệ nói ra.

"Ta không phải nói ta không rảnh sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " muốn gặp ta, để cho nàng tự mình đến!"

"Có thể là, vừa rồi chủ nhân nhà ta tới, gõ cửa ngài không có ứng." Hộ vệ vẻ mặt đau khổ, nói.

"Há, dạng này a."

Dịch Thiên Mạch nói xong, vỗ vỗ bờ vai của hắn  nói, "Vậy liền để cho nàng một lần nữa đi!".