Chương 246: Dưỡng Hồn đan

Chương 246: Dưỡng Hồn đan

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lập tức đi phường thị, cái kia tiêu sái bóng lưng, xem tên hộ vệ này trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi nói cái gì, lại đi một lần?"

Nữ tử áo đỏ rất nhanh liền đạt được tin tức, sau đó một bàn tay đem trước mặt cái bàn vỗ nát bấy, "Hắn thật đúng là đem mình làm rễ hành!"

"Đại nhân, treo giải thưởng muốn tuyên bố xuống sao?"

Vừa bị thăng làm chấp sự hộ vệ hỏi.

"Tuyên bố!"

Nữ tử áo đỏ nói nói, " ta cũng không tin, trên thuyền này gần mười vạn tu sĩ, tìm không ra một cái có thể giết chết Phong Tử người!"

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch lần nữa đi tới tiệm thuốc, lần này hắn không có muốn nhất phẩm Kim hệ Trúc Linh đan dược liệu, mà là trực tiếp muốn Nhị phẩm Kim hệ Trúc Linh đan dược liệu.

Gã sai vặt xem xét, có chút khó khăn, nói ra: "Này chút chỉ sợ cần một chút thời gian."

"Bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mấy canh giờ đi." Gã sai vặt nói ra.

Ồ

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, hỏi nói, " tổng cộng là nhiều ít linh thạch?"

"Đại khái cần khoảng 500 ngàn linh thạch!"

Gã sai vặt nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức một mặt khó xử, bởi vì hắn trong tay hết thảy chỉ có hơn 40 vạn linh thạch.

"Bất quá, đại nhân nếu như xác thực cần, chúng ta có khả năng cho đại nhân giảm giá." Gã sai vặt nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, bởi vì hôm nay hạ không có bữa trưa miễn phí, hỏi: "Cho nên?"

"Ta nhà chưởng quỹ muốn gặp đại nhân." Gã sai vặt cười nói.

Ừm

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ ra  nói, "Chỉ sợ không cần mấy canh giờ đi sưu tập a?"

Gã sai vặt cười không nói.

"Dẫn đường đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Gã sai vặt dùng tay làm dấu mời, đưa hắn dẫn tới sau xa, chỉ chỉ gian phòng, nói: "Chưởng quỹ ở bên trong chờ Hậu đại nhân."

Dịch Thiên Mạch đẩy cửa đi vào, chỉ thấy một tên người mặc đạo phục lão giả, đang ở bên trong tĩnh toạ, tu vi của người này lại là Kim Đan kỳ.

"Các hạ muốn gặp ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão giả mở to mắt, tinh quang lóe lên, nói: "Đạo hữu là Đan sư đi."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi nhận lầm người, ta không phải Đan sư."

"Ta ngay từ đầu coi là đạo hữu thu thập dược liệu là vì đi Đan Minh thỉnh Đan sư luyện đan  bất quá, đạo hữu mấy lần tại tiểu điếm mua dược liệu, nhìn xem không giống như là đi Đan Minh luyện đan."

Lão giả nói nói, " mà đạo hữu tựa hồ cũng không có đi thuyền mây đan phòng thỉnh Đan sư luyện đan, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, đạo hữu chính mình là Đan sư, sưu tập dược liệu chính mình luyện chế đan dược."

Dịch Thiên Mạch nhíu chặt lông mày, lạnh nhạt nói: "Cũng có khả năng, ta sưu tập dược liệu, tất cả đều là cầm tới Đan Minh đi thỉnh Đan sư luyện chế đâu?"

"Ha ha."

Lão giả cười cười  nói, "Nói thật, ta đối đạo hữu cũng không có ác ý, vô luận đạo hữu đến từ nơi nào, muốn đi đâu, đều cùng lão phu không quan hệ, thỉnh đạo hữu tiến đến, có một chuyện muốn nhờ, dĩ nhiên, nếu như đạo hữu là Đan sư."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngượng ngùng, ta không phải Đan sư, cáo từ."

Lão giả không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cự tuyệt như vậy dứt khoát, nói: "Đạo hữu đi thong thả, nếu như đạo hữu nguyện ý giúp Ngô mỗ lần này, hôm đó sau đạo hữu cần sưu tập tài liệu, Ngô mỗ đồng ý giúp đỡ, giường ghép lớn hào năng lực, chắc hẳn đạo hữu đã từng gặp qua."

"Ta nếu là Đan sư, mong muốn luyện chế đan dược tự có người giúp ta đi sưu tập."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cần gì phải làm phiền các ngươi đâu?"

"Có thể là, ta xem đạo hữu sưu tập tài liệu mười phần hiếm thấy, giường ghép lớn hào nếu không phải thu nạp thiên hạ tài nguyên, sợ đều khó mà sưu tập đầy đủ, cho nên, đạo hữu luyện chế đan dược, chắc chắn không phải bình thường đan dược!"

Lão giả nói nói, " tuy nói mặc dù biết được trên phương thuốc hết thảy dược liệu, cũng chưa chắc có thể đẩy ngược xuất đan phương, nhưng có nhiều thứ, đạo hữu cũng là hi vọng bảo mật đi!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lời nói này tuyệt không sai!

Trúc Linh đan này loại nghịch thiên đan dược, nếu là lưu truyền ra đi, toàn bộ đại lục đều phải điên cuồng, đừng nói Đan Minh, chỉ sợ bốn đại tiên môn đều phải tìm tới cửa.

Dù sao, đây chính là có thể làm cho không có linh căn tu sĩ trực tiếp xây thành linh căn đan dược.

Năm đó hắn tiên tổ luyện chế loại đan dược này, vẫn luôn là chính mình sưu tập tài liệu, đây cũng là lo lắng bị người ta phát hiện đan phương, từ đó đưa tới không cần thiết mầm tai vạ.

Mặc dù hắn trở thành Đại Đế, cũng không có đem đan phương này công bố ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nói: "Ngươi cần hỗ trợ cái gì?"

"Ta cần đạo hữu, hỗ trợ luyện chế một loại đan dược, loại đan dược này cũng không khó luyện chế, chẳng qua là nhất phẩm đan dược, chẳng qua là luyện chế điều kiện tương đối hà khắc!"

Lão giả nói nói, " tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Ngô Vân buồm, chính là giường ghép lớn hào chưởng quỹ."

"Thiên Dạ."

Dịch Thiên Mạch nói tên của mình, hỏi nói, " nếu là nhất phẩm đan dược, ngươi đi Đan Minh tùy tiện tìm một cái Đan sư luyện chế là được, vì sao nhất định phải tìm ta, dùng ngươi giường ghép lớn hào năng lực, chẳng lẽ còn tìm không thấy luyện chế loại đan dược này người sao?"

"Đạo hữu nghe ta tinh tế nói tới."

Ngô Vân buồm sau đó giảng giải nổi lên đan dược này luyện chế độ khó.

Nguyên lai đan dược này bên trong có một loại tài liệu, là nhất định phải tại gỡ xuống đồng thời lập tức dùng làm thuốc, bằng không một khi gỡ xuống vượt qua thời gian nhất định, liền sẽ mất đi hiệu lực.

Nếu như vẻn vẹn như thế, muốn tìm Đan sư cũng không khó, nhưng vấn đề là, tài liệu này chỗ khu vực vô cùng nguy hiểm  bình thường Đan sư đi vào, căn bản không có khả năng còn sống sót.

"Không dối gạt đạo hữu, Mang Sơn âm khí cực nặng, bình thường Đan sư đi vào, rất dễ dàng bị xâm nhập thức hải, ta đã đi tìm mấy vị Đan sư đi vào. . ."

Ngô Vân buồm nói nói, " cuối cùng đều thất bại, hoặc là chết tại bên trong, hoặc là liền là cảm giác không thích hợp, Đan sư lập tức lui ra ngoài! Ta cũng tại Đan Minh ban bố nhiệm vụ này, cuối cùng lại đá chìm đáy biển!"

"Ngươi nói muốn luyện chế cái này Dưỡng Hồn đan là dùng làm gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " vì sao muốn lấy âm sát làm Quân dược?"

"Lão phu dưới gối có một nữ, khi còn bé nhận qua kinh hãi, tam hồn mất đi một hồn, ban đầu tư chất thượng giai, bây giờ lại điên điên ngây ngốc, lão phu đạo lữ, tại sinh ra tiểu nữ sau liền qua đời, yêu cầu duy nhất, liền để cho lão phu có thể đem tiểu nữ nuôi lớn, kế thừa y bát của nàng."

Ngô Vân buồm nói nói, " những năm này lão phu liền tìm tên y đan sư, mới này Dưỡng Hồn đan đan phương, lại bất đắc dĩ căn bản là không có cách luyện chế!"

"Vậy ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta là có thể?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mới đầu lão phu cũng chỉ là ôm thử một lần thái độ."

Ngô Vân buồm nói nói, " những năm này, lão phu đụng phải Đan sư, đều sẽ thử một chút, cho nên cực độ mẫn cảm, sau này dò xét đạo hữu thân phận, phát hiện đạo hữu thân thể cực kỳ cường đại, đồng thời đạo hữu chủ tu chính là Hắc Hỏa Linh Căn, đi đến Mang Sơn, tất nhiên sẽ so bình thường Đan sư, muốn mạnh hơn một chút!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, nói: "Ta hiện tại không thể cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Không nóng nảy."

Ngô Vân buồm nói nói, " đạo hữu cứ việc đi làm việc chính là, mặc dù đạo hữu không đáp ứng, liền cũng xem như lão phu cùng đạo hữu kết cái thiện duyên, đạo hữu sự tình, lão phu tự nhiên giữ bí mật."

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, quay người rời đi sân sau.

Đến cửa hàng bên trong, quả nhiên cái kia gã sai vặt đã chuẩn bị xong dược liệu, Dịch Thiên Mạch lấy ra tinh tạp, cho gã sai vặt.

Lần nữa cầm tới tinh tạp lúc, Dịch Thiên Mạch phát hiện bên trong linh thạch đã về không, này cái gọi là giảm giá, hẳn là bên trong có nhiều ít, bọn hắn muốn bao nhiêu.

"Dưỡng Hồn đan?"

Cách mở tiệm thuốc lúc, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Cho dù là tiên tổ trong trí nhớ, cũng không có bực này đan dược, nếu là thật giống hắn nói như vậy có thể khôi phục hồn phách, đây chẳng phải là đối Đan sư niệm lực cũng có tác dụng?"

Thế nhân đều biết, Đan sư niệm lực, không thể dùng đan dược khôi phục, chỉ có thể dựa vào niệm lực giếng một chút góp nhặt, tiêu hao sạch đã có thể phải đợi..