Chương 247: Tứ linh căn tương sinh

Chương 247: Tứ linh căn tương sinh

Dịch Thiên Mạch cầm dược liệu, liền lập tức về tới trong khoang thuyền, tiếp tục luyện chế hắn Trúc Linh đan, đến mức cái kia nữ tử áo đỏ cùng Ngô Vân buồm sự tình, hắn tất cả đều quên hết đi, thừa dịp tại thuyền mây trong khoảng thời gian này, hắn thật tốt tốt tăng lên thực lực của chính mình.

Nhị phẩm Trúc Linh đan mặc dù so Nhị phẩm Cố Nguyên đan luyện chế độ khó càng lớn, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có gấp, hắn dùng suốt cả đêm thời gian đi luyện chế!

Chính như hắn sở liệu, chỉ cần hắn nghiêm túc, đan dược này luyện chế tỷ lệ thành công cực lớn, đến ngày kế tiếp buổi sáng, đan lô "Ong ong" chấn động lên.

Theo hắn vỗ đan lô, năm viên kim quang lóng lánh đan dược bay ra, Dịch Thiên Mạch cầm lấy hộp ngọc quét qua, đem đan dược tất cả đều bỏ vào trong túi.

Nhìn kỹ, phát hiện năm viên Nhị phẩm Trúc Linh đan, tất cả đều là ngũ văn đan dược, mặc dù so với Cố Nguyên đan tới nói phẩm chất không cao, nhưng dù sao là lần đầu tiên luyện chế.

Sau đó, hắn lập tức ăn vào một viên Kim hệ Trúc Linh đan, một cỗ khổng lồ dược lực, tiến nhập thân thể, dược lực này so với nhất phẩm Trúc Linh đan, trọn vẹn mạnh gấp hai lần.

Phổi thuộc tính kim! Làm viên thứ nhất Kim hệ Trúc Linh đan ăn vào, Dịch Thiên Mạch phổi mạch cuối cùng phát ra màu vàng kim ánh sáng, này là linh căn khôi phục, sắp mở ra dấu hiệu.

Nhưng quang mang này kéo dài không lâu, theo dược lực dần dần tan biến, liền lại trở nên tối phai nhạt.

Dịch Thiên Mạch lúc này lại ăn vào một khỏa  dựa theo Chu Thiên vận chuyển, tại khí huyết thuốc Đông y lực, tiến nhập phổi mạch bên trong, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác mình tả hữu hai dưới ngực, phảng phất ẩn giấu hai cái to lớn thiên địa, thổ nạp ở giữa, phảng phất có khả năng nhập vào xuất ra thiên địa chi khí!

Cái này là phổi mạch mạnh mẽ dấu hiệu, phổi mạch càng là mạnh mẽ, hấp thu linh lực tốc độ càng nhanh, mà theo Kim linh căn mở ra, thân thể sẽ lần nữa đạt được cường hóa, cảnh giới tự nhiên cũng sẽ tăng lên.

Viên thứ hai trúc dược lực của linh đan rất nhanh liền bị tiêu hao sạch sẽ, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình phổi mạch càng ngày càng dày nặng, hắn lập tức nuốt vào thứ ba viên thứ tư Trúc Linh đan!

Làm viên thứ tư dược lực tiêu hao hoàn tất lúc, phổi mạch bên trong kim sắc quang mang cuối cùng không lại biến mất, mà là kéo dài lập loè.

"Một viên cuối cùng!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nuốt vào thứ năm viên Trúc Linh đan.

Làm này thứ năm viên Trúc Linh đan nuốt vào về sau, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy ngực hai cái thiên địa, trong nháy mắt thông suốt, hắn thật dài hít một hơi, chung quanh tất cả không khí, tất cả đều bị hút vào đến trong cơ thể, trong cả căn phòng, trong nháy mắt biến thành chân không!

Khi hắn lúc phun ra, không khí chung quanh trong nháy mắt, lại khôi phục lại. . .

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch toàn bộ thân thể, bạo phát ra chói mắt kim quang, đó là kim linh lực thể hiện, không gì không phá, cực kỳ chói mắt!

"Cuối cùng đột phá!"

Dịch Thiên Mạch cảnh giới, theo Trúc Cơ sơ kỳ, tiến nhập Trúc Cơ trung kỳ.

Mà giờ khắc này hắn linh lực trong cơ thể  có thể tự do chuyển hóa làm Kim linh lực, ngoại trừ cuối cùng Thổ Linh lực bên ngoài, Dịch Thiên Mạch đã có tứ đại linh căn!

Tứ đại linh căn cơ sở, nhường Dịch Thiên Mạch thân thể, có tăng lên thêm một bước, trong đan điền linh lực càng là một bộ cuồn cuộn không dứt xu thế!

"Ta hiện tại linh lực, ít nhất là đồng cấp bậc tu sĩ gấp sáu lần!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " so với bình thường Kim Đan kỳ, vậy cũng không hề yếu, mở ra tứ đại linh căn giống như này, nếu như mở ra ngũ đại linh căn, đây chẳng phải là. . ."

Dịch Thiên Mạch không dám tưởng tượng, ngũ đại linh căn sinh sôi không ngừng, chỉ cần không phải loại kia kéo dài sinh tử chiến, linh lực của hắn cơ hồ có khả năng cuồn cuộn không dứt.

Đánh không lại ngươi? Ta hao tổn cũng có thể đem ngươi mài chết!

Điều tức một hồi, Dịch Thiên Mạch thu hồi đan lô, đi ra buồng nhỏ trên tàu, trực tiếp đi võ đạo tràng.

"Dựa theo quy tắc, ta hôm nay lại thắng mười tràng, cái kia chính là thắng liên tiếp Tam Thập tràng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, hiện tại đối mặt chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, nhưng thắng một trận liền là một vạn hạ phẩm linh thạch, hai trận liền là hai vạn, như thế gấp bội xuống, ta thắng liền mười tràng, chính là 512 vạn linh thạch, như thế mở ra cuối cùng thổ linh căn, hẳn là dư xài!"

Hắn vừa đến võ đạo tràng, liền nghe được từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, Dịch Thiên Mạch nhìn sang, chỉ thấy nơi này phần lớn đấu thú lồng đều là trống không, bên trong một cái đấu thú lồng mười phần làm người khác chú ý.

Đấu thú trong lồng đứng thẳng một tên thanh niên, thanh niên này bên người nằm một người tu sĩ, giờ phút này tu sĩ kia đã máu thịt be bét, thân thể trần truồng, mấp mô, không có một chỗ thịt ngon.

Dịch Thiên Mạch đến lúc đó, cái kia thanh niên dùng linh lực, ngưng tụ ra một cây chủy thủ, theo tu sĩ kia trên thân, cắt lấy một miếng thịt đến, tàn nhẫn một màn, xem tất cả mọi người ở đây, đều là tê cả da đầu.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, không có để ý, trực tiếp ghi danh, tiếp đãi hắn đã không còn là trước đây tên hộ vệ kia, hững hờ cho hắn ghi vào đi vào, liền vừa nhìn về phía trung ương lồng thú.

"Bốn mươi tám tràng, đây đã là bốn mươi tám tràng, chủ thuyền đã phát lệnh treo giải thưởng, có thể vậy mà tất cả đều bại!"

"Phong Tử, cái tên này liền là thằng điên, đánh giết liền đánh giết, hà tất như thế tra tấn người ta!"

"Hắn là đang cố ý tại hướng chủ thuyền khiêu khích!"

Dịch Thiên Mạch tiến vào đấu thú lồng lúc, nghe được là nhìn trên đài không ngừng tiếng nghị luận, đại đa số người đều đã nhìn phát chán bực này tra tấn trò xiếc.

Dịch Thiên Mạch không để ý đến, hắn rất nhanh chờ được hắn vị thứ nhất đối thủ, quả nhiên, đây là một tên Trúc Cơ hậu kỳ.

Lần này Dịch Thiên Mạch không có khinh thường, mà là chủ động ra tay, ngay đầu tiên vận dụng hỏa linh lực, không đến mười mấy hiệp, liền đem đối thủ giải quyết!

Sở dĩ dùng mười mấy hiệp, là bởi vì đối thủ thực lực tăng lên, mà tại thuyền mây bên trên tu sĩ, mỗi tăng lên một cảnh giới, hắn thực lực đều sẽ tăng lên một đoạn dài!

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân liền là bởi vì, Dịch Thiên Mạch căn bản là vô dụng toàn lực, so với hôm qua, hắn chỉ đang dùng thân thể nghiền ép đồng thời, thoáng vận dụng một thoáng hỏa linh lực, thí nghiệm tứ linh căn tương sinh hiệu quả.

Kết quả, tự nhiên là hết sức hài lòng.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch tại đấu thú trong lồng, hướng Tam Thập thắng trùng kích lúc, tại võ đạo tràng trận pháp đầu mối then chốt, nữ tử áo đỏ lạnh lùng nhìn chằm chằm kính tượng bên trong hình ảnh.

Giờ phút này, tất cả kính tượng đều bị quan bế, chỉ còn lại có Phong Tử chỗ cái kia đấu thú lồng.

Phong Tử mỗi theo tên tu sĩ kia trên thân cắt xuống một miếng thịt, đều sẽ hướng bầu trời nhìn một chút, một bộ khiêu khích biểu lộ, hắn rõ ràng cũng biết nữ tử áo đỏ đang nhìn, thỉnh thoảng còn chậc chậc một thoáng miệng.

Gần nửa canh giờ, tên tu sĩ kia cuối cùng bị hành hạ chết.

Phong Tử đứng tại đấu thú trong lồng, hô: "Chủ thuyền đại nhân, xem ra ngươi trọng thưởng phía dưới dũng phu, cũng không được a! Muốn hay không. . . Ngươi tự thân lên tới đánh với ta một trận a!"

Nữ tử áo đỏ trong mắt sát cơ lóe lên, nhưng không có động, đến là chung quanh tu sĩ, mỗi một cái đều là trợn mắt nhìn.

"Lại thêm trả thù lao, phái người đi lên!"

Nữ tử áo đỏ nói nói, " ta cũng không tin, không ai có thể kềm chế được hắn!"

"Thật không có người, đại nhân!" Một gã chấp sự nói nói, " trong thuyền cao hơn hắn Trúc Cơ kỳ, đều đã hỏi, không người nào dám đi lên!"

Đầu mối then chốt bên trong lập tức một mảnh yên lặng.

Nữ tử áo đỏ đứng ở đó, bầu không khí xấu hổ vô cùng, ai cũng biết, giờ phút này chủ thuyền đã cầm Phong Tử không cách nào, mà bọn hắn lại không thể phá hư giường ghép lớn hào quy củ.

Đúng lúc này, trong đó một tên tu sĩ nói ra: "Chủ thuyền, có. . . Có người. . . Có người vừa mới thắng liên tiếp. . . Tam Thập tràng!"

Ai

Nữ tử áo đỏ lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác.

Mọi người tầm mắt cũng theo sát tới, tên tu sĩ kia lập tức cắt ra một cái kính tượng, nói: "Hắn vừa mới thắng trận thứ ba, giống như. . . Chỉ dùng một canh giờ không đến!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi theo đấu thú lồng bên trong đi ra đến, so với hung hăng càn quấy Phong Tử, cái kia điệu thấp dáng vẻ, hoàn toàn không giống như là vừa thắng được đấu thú Tam Thập cuộc tỷ thí..