Chương 248: Cầu ta

Chương 248: Cầu ta

"Chủ nhân nhà ta cho mời."

Làm Dịch Thiên Mạch cầm tinh tạp, rời đi võ đạo tràng về sau, lập tức bị đoàn người ngăn lại, trong đó có trước đây tên hộ vệ kia, nhìn hắn quần áo và trang sức, đã thăng làm chấp sự.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Ngươi muốn ta lặp lại mấy lần?"

"Ta đến rồi!"

Đúng lúc này, một thanh âm theo trong góc truyền đến, chính là tên kia nữ tử áo đỏ, "Ta là chiếc này thuyền mây chủ thuyền, gọi là Diệp Linh Lung, trước đây có nhiều đắc tội, còn mời đạo hữu thứ lỗi!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch quét nàng liếc mắt  nói, "Chuyện gì, nói đi!"

"Đạo hữu có thể mượn một bước nói chuyện?" Diệp Linh Lung nói ra.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu liền theo nàng đi tầng cao nhất buồng nhỏ trên tàu.

Trong khoang thuyền chỉ còn lại có hai người bọn họ, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Có việc mau nói, ta thời gian đang gấp!"

Nhìn thấy hắn một bộ không nhịn được bộ dáng, Diệp Linh Lung nhẫn nhịn tức giận trong lòng, nói: "Ta nghĩ thuê ngươi vì ta võ đạo tràng khách khanh!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cười nói, " ngươi là chuẩn bị ngăn cản ta tiếp tục thắng xuống dưới?"

"Xem như thế đi!"

Diệp Linh Lung lấy ra khế ước  nói, "Một tháng năm trăm vạn linh thạch, mỗi tháng đều có cung phụng, ký khế ước, ngươi chính là ta thuyền mây đặc biệt mời khách khanh."

Ừm

Dịch Thiên Mạch xài qua rồi một lần làm, chẳng qua là quét cái kia khế ước liếc mắt, liền nói, " một tháng năm trăm vạn linh thạch, mời ta làm các ngươi đặc biệt mời khách khanh, chỉ là vì ngăn cản ta tiếp tục đánh xuống?"

"Dĩ nhiên, làm chúng ta khách khanh, vẫn là cần vì ta nhóm làm một ít chuyện." Diệp Linh Lung nói ra.

"Tỉ như đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Diệp Linh Lung không nói, thấy được nàng cái bộ dáng này, Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi không nói, ta đây nói cho ngươi đi, làm đặc biệt mời khách khanh, hẳn là vẫn phải giúp các ngươi giết người, đúng không!"

"Xem như thế đi!"

Diệp Linh Lung nói nói, " nếu như ngươi nguyện ý, giá tiền dễ thương lượng."

"Cái thứ nhất muốn giết, hẳn là cái kia Phong Tử đúng không?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu như đoán không sai, đằng sau những cái kia đi lên người, hẳn là cũng đều là ngươi thỉnh đặc biệt mời khách khanh, đúng không!"

Diệp Linh Lung không nói gì, lạnh mặt nói: "Ngươi không dám sao?"

"Ngượng ngùng, phép khích tướng đối ta vô dụng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ta trong khoảng thời gian này, hẳn là sẽ không lại Tiến Võ đạo tràng."

"Vì cái gì?" Diệp Linh Lung hỏi nói, " dùng thực lực của ngươi, thắng bốn mươi tràng hẳn không phải là vấn đề, thắng cái kia chính là hơn 50 triệu linh thạch!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng, một hồi lâu mới nói nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

". . ." Diệp Linh Lung.

Nói xong, Dịch Thiên Mạch quay người đi ra ngoài, Diệp Linh Lung lập tức hô: "Dừng lại!"

Dịch Thiên Mạch ngừng lại, nói: "Còn có việc sao?"

"Năm ngàn vạn!"

Diệp Linh Lung nói nói, " dự trả cho ngươi năm ngàn vạn linh thạch, ngươi chỉ cần giúp ta đánh trận này là được!"

Dịch Thiên Mạch có chút tâm động, hắn giày vò lâu như vậy, mới lấy tới năm trăm vạn linh thạch mà thôi, Diệp Linh Lung vừa mở miệng liền là năm ngàn vạn, mà lại chỉ cần đánh một trận!

Đây đối với người khác mà nói, có thể sẽ không tiếp nhận, cái kia Phong Tử có thể thắng liên tiếp bốn mươi tám tràng, còn lớn lối như thế, tuyệt đối không phải loại lương thiện!

Nhưng đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, cái này Phong Tử liền là còn tại đó  mặc cho hắn hái năm ngàn vạn, tiền này không kiếm ngu sao mà không kiếm!

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, Diệp Linh Lung cuối cùng cười, nghĩ thầm, còn không phải một cái xuyên tiền trong mắt quỷ nghèo, cuối cùng không như cũ khuất phục tại khế ước của nàng phía dưới.

"Đây là mới khế ước, mặc dù là năm ngàn vạn, nhưng nhất định phải thắng ngươi mới có thể có được, nếu như ngươi. . ."

Diệp Linh Lung nói ra.

"Cầu ta!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói.

"Ngươi nói cái gì?" Diệp Linh Lung không nghe rõ.

"Cầu ta!" Dịch Thiên Mạch lập lại.

Lúc này Diệp Linh Lung nghe rõ ràng, nhìn xem Dịch Thiên Mạch không thể tin được, nói: "Ngươi điên rồi đi!"

"Ta không điên, là ngươi điên rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cho rằng năm ngàn vạn ta liền sẽ ngoan ngoãn cho ngươi đi đánh trận này?"

"Một trăm triệu!" Diệp Linh Lung nói ra.

"Ngươi vẫn là không có làm rõ ràng một sự kiện."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải ta đang cầu xin ngươi muốn kiếm ngươi này một trăm triệu, mà là ngươi đang cầu xin ta, để cho ta tới kiếm ngươi này một trăm triệu, hiểu chưa?"

Diệp Linh Lung mở to hai mắt nhìn, đằng đằng sát khí, nhưng nàng lại không có động thủ, bởi vì hiện tại bày ở trước mặt nàng, có hai loại lựa chọn!

Hoặc là Dịch Thiên Mạch không tiếp, nhường Phong Tử tiếp tục làm ầm ĩ  chờ thuyền mây đến Đại Chu, nàng tại hết thảy Đại Chu lòng người bên trong xấu mặt.

Hoặc là cầu Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn kiếm này một trăm triệu, mặc dù này y nguyên hết sức mất mặt, nhưng chỉ vẻn vẹn là tại Dịch Thiên Mạch trước mặt mất mặt, cũng không là tại tất cả mọi người trước mặt mất mặt!

Hai lựa chọn, là người bình thường, đều chọn cái thứ hai, nhường Dịch Thiên Mạch lấy đi khế ước này.

Nhưng nàng thân là chủ thuyền, một cái Kim Đan kỳ cường giả, lại muốn hướng một cái Trúc Cơ kỳ cúi đầu, cái này Trúc Cơ kỳ vẫn là trước đây nàng căn bản liền không có để ở trong lòng cái vị kia, nàng như thế nào tiếp nhận!

"Ngươi chỉ có ba hơi cân nhắc!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " quá thời hạn không đợi!"

Diệp Linh Lung nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, Phong Tử tuy đáng hận, nhưng hắn là trắng trợn.

Mà Dịch Thiên Mạch đáng hận địa phương ngay tại ở, hắn đã sớm trong bóng tối tính toán kỹ hết thảy, còn một bộ ăn chắc bộ dáng của mình.

Trầm mặc rất lâu, ba hơi đi qua, Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, xoay người rời đi.

"Dừng lại!"

Diệp Linh Lung nắm chặt nắm đấm, hô một tiếng  nói, "Ta cầu ngươi. . . Đón lấy khế ước này!"

Dịch Thiên Mạch cười, quay đầu lại cầm lên khế ước, nói: "Lúc này mới nghe lời mà!"

"Thế nhưng, chỉ có năm ngàn vạn, mà lại, việc này chỉ có thể ở ngươi ta ở giữa, nếu là người thứ ba biết, ta không tiếc hết thảy, cũng muốn làm thịt ngươi!"

Diệp Linh Lung uy hiếp nói.

Nhìn thấy nàng cái kia dáng vẻ phẫn nộ, Dịch Thiên Mạch cảm thấy buồn cười, nói: "Ta suy tính một chút."

Dứt lời, hắn cầm lấy khế ước đi ra ngoài, phía ngoài một đám tu sĩ nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cái kia gương mặt nụ cười, đều có chút kỳ quái.

Bên trong Diệp Linh Lung đằng đằng sát khí, nhìn thấy bọn hắn, lập tức thu hồi vẻ giận dữ, khôi phục bình thường, vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy nhưng hận dáng vẻ, nàng liền hận không thể làm thịt hắn!

"Hừ, này năm ngàn vạn, không phải tốt như vậy kiếm!" Diệp Linh Lung đáy lòng nghĩ nói, " dù cho ngươi kiếm đến, cũng sẽ chọc một thân tao!"

"Hắn đã đáp ứng?" Chấp sự hỏi.

"Ừm, năm ngàn vạn!" Diệp Linh Lung nói nói, " lập tức đem tin tức tung ra ngoài, liền nói, Tam Thập thắng Thiên Dạ ngày mai đem cùng bốn mươi tám thắng Phong Tử quyết đấu, chúng ta gạo nấu thành cơm, khiến cho hắn liền suy tính cơ hội đều không có!"

"Cái này. . ." Tất cả mọi người hết sức im lặng.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch đi tới tiệm thuốc, cho gã sai vặt mình muốn Thổ hệ Trúc Linh đan tài liệu, liền đi sân sau.

"Ta suy nghĩ một chút, nếu như ngươi có thể sớm nắm đan phương cho ta, ta bang cơ hội của ngươi lớn hơn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Trầm mặc một hồi, Ngô Vân Phàm lấy ra một cái ngọc giản  nói, "Đều ở bên trong."

Dịch Thiên Mạch không có xem xét, thu vào, hỏi: "Ngươi cũng đã biết Phong Tử?"

Ừm

Ngô Vân Phàm nhíu mày  nói, "Ngươi trêu chọc hắn rồi?"

"Cái kia đến không có, bất quá ngày mai, ta có thể muốn cùng hắn đánh một trận, hắn muốn chết." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngô Vân Phàm nghe xong. Lập tức đứng lên, nói: "Ngươi tiếp Diệp Linh Lung nhiệm vụ, trở thành khách khanh? Không được, tuyệt đối không được, ngươi giết không được Phong Tử!".