Chương 249: Ngươi vị nào

Chương 249: Ngươi vị nào

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, "Này Phong Tử có lai lịch ra sao?"

"Dĩ nhiên!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " cái này Phong Tử đến từ Đại Chu Phong gia, mà Phong gia cùng Đan Minh quan hệ không ít, có thể là Đại Chu một nhà giàu có!"

"Khó trách Diệp Linh Lung không dám động đến hắn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Diệp Linh Lung đến không phải kiêng kị Phong gia mà không dám động đến hắn, chẳng qua là trở ngại quy củ không thể phá, bằng không dùng Diệp Linh Lung thực lực, giết một cái Phong Tử còn không dễ như trở bàn tay?"

Ngô Vân Phàm nói nói, " nhưng cái này Phong Tử thực lực, tại Trúc Cơ kỳ bên trong ít có đối thủ, cho dù là Giả Đan cảnh, hắn cũng có sức đánh một trận."

Nói đến đây, Ngô Vân Phàm đột nhiên hỏi, "Ngươi ký khế ước?"

"Cái kia đến không có."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " khế ước trong tay ta, ta nói với Diệp Linh Lung suy tính một chút."

"Vậy thì tốt."

Ngô Vân Phàm nói nói, " giường ghép lớn hào đặc biệt mời khách khanh, không phải tốt như vậy làm, nói trắng ra là, liền là hắc mã sát thủ, phàm là võ trong đạo trường, xuất hiện vô pháp giải quyết sự tình, liền sẽ thỉnh hắc mã sát thủ ra tới chặn giết."

"Không phải nói giường ghép lớn hào hết sức giữ chữ tín sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ha ha!"

Ngô Vân Phàm cười nói, " giường ghép lớn hào có thể tung hoành thất quốc, dựa vào là nhất chủ yếu vẫn là thực lực, uy tín là thứ hai, mà lại, hắc mã sát thủ cũng không làm trái quy tắc, tỉ như ngươi đi chặn giết Phong Tử, cũng không có vi phạm võ đạo tràng quy củ a!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, nói ra: "Ngài yên tâm, ta có chừng mực."

Trở lại tiệm thuốc bên trong, gã sai vặt đã chuẩn bị xong Thổ hệ Trúc Linh đan dược liệu, Dịch Thiên Mạch lần này trực tiếp mua ba phần Thổ hệ Trúc Linh đan tài liệu, hết thảy tốn mất hắn hai trăm vạn linh thạch.

Cho tới bây giờ hắn mới biết được, trước đây hắn mua sắm Kim hệ Trúc Linh đan tài liệu lúc Ngô Vân Phàm cho hắn đánh chiết khấu lớn đến bao nhiêu.

Hắn mua ba phần đến không phải lo lắng luyện chế thất bại, mà là sợ luyện chế ra đến, không đủ mở ra hắn Thổ hệ linh căn.

Cách mở tiệm thuốc về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về buồng nhỏ trên tàu, cũng là tại hắn bắt đầu luyện chế Thổ hệ Trúc Linh đan lúc, bên ngoài đã truyền đi xôn xao.

Thắng Tam Thập tràng Thiên Dạ muốn khiêu chiến Phong Tử!

Nhận được tin tức Ngô Vân Phàm, nhướng mày, nói: "Cái này Diệp Linh Lung, thật sự là tuyệt không bớt việc! ! !"

Đến sáng sớm ngày thứ hai, Dịch Thiên Mạch luyện chế được ba lô Nhị phẩm Thổ hệ Trúc Linh đan, tổng cộng là mười tám miếng, trong đó thấp nhất đều là bốn văn đan dược, cao nhất là lục văn đan dược.

Tỳ thuộc thổ!

Dịch Thiên Mạch nuốt vào một viên Thổ hệ Trúc Linh đan, hùng hậu dược lực cơ hồ cùng Kim hệ Trúc Linh đan không có bao nhiêu khác nhau, có thể theo Chu Thiên vận chuyển, dược lực tiến vào tỳ mạch bên trong, tỳ mạch nhưng không có một tia phản ứng, cảm giác kia tựa như thành đá biển cả. . .

Ba canh giờ đi qua, tiếp cận buổi trưa, Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, chậm rãi đứng dậy, nói: "Ba lô Nhị phẩm Trúc Linh đan, vậy mà không có thể nhường tỳ mạch phát sáng!"

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc biết, ngũ hành tương sinh độ khó, nhưng hắn không có nhụt chí, lập tức rời đi buồng nhỏ trên tàu đi tiệm thuốc.

Cùng một thời gian, tại tầng cao nhất trong khoang thuyền.

"Ngươi nói cái gì, Thiên Dạ không có đi?"

Diệp Linh Lung lạnh nghiêm mặt, có chút tức giận.

"Không có, Phong Tử tại loại kia mấy canh giờ, có thể quả thực là không có gặp Thiên Dạ xuất hiện!" Chấp sự vẻ mặt đau khổ nói.

"Cái tên này làm sao lại không có đi?"

Diệp Linh Lung không thể tin được, theo sát lấy lại hỏi nói, " hắn bây giờ ở nơi nào!"

"Chúng ta người hồi báo, hắn giống như mới từ trong khoang thuyền ra tới, lại đi phường thị tiệm thuốc!" Chấp sự cúi đầu.

Diệp Linh Lung có chút im lặng: "Gạo sống đã gạo nấu thành cơm, hắn còn muốn tránh hay sao? Đi nói cho Phong Tử, liền nói hắn bây giờ đang ở phường thị tiệm thuốc, cố ý đùa nghịch hắn!"

Chấp sự biến sắc, lập tức sai người đi làm.

Phường thị tiệm thuốc.

Cái kia gã sai vặt nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đến, lập tức nhiệt tình xông tới, nói: "Thiên Dạ đại nhân, có thể là tìm đến chưởng quỹ?"

"Mua dược tài!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, lấy ra chính mình tinh tạp  nói, "Trong này hết thảy còn có hơn ba trăm vạn linh thạch, ngươi xem một chút đủ mua mấy phần, tất cả đều mua!"

Ừm

Gã sai vặt nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Đại nhân chờ một lát!"

Chỉ chốc lát sau, gã sai vặt quay trở về, hắn cầm lấy một cái túi đựng đồ  nói, "Giám Vu đại nhân tại bản điếm mua sắm linh dược, đã vượt qua năm trăm vạn linh thạch, cho nên lần này mua sắm, cho đại nhân một cái chiết khấu, tổng cộng là năm phần tài liệu, đại nhân kiểm lại một chút."

Dịch Thiên Mạch mở ra túi trữ vật nhìn lướt qua, đem bên trong dược liệu lấy đi, nắm cái túi trả lại cho hắn, nói: "Đa tạ!"

Nói xong, hắn liền quay người rời đi tiệm thuốc, nhìn hắn vội vội vàng vàng bộ dáng, cái kia gã sai vặt rất là kinh ngạc, hắn thật đúng là lần đầu nhìn thấy giống Dịch Thiên Mạch dạng này mua sắm tài liệu.

Nếu như không phải thuyền mây lần này thắng lợi trở về, thật đúng là không nhất định có thể nhanh như vậy cho Dịch Thiên Mạch sưu tập đầy đủ những dược liệu này.

Nhưng dù cho như thế, Dịch Thiên Mạch mua sắm những dược liệu này, đã sắp biến thành khan hiếm đồ vật.

Dịch Thiên Mạch cách mở tiệm thuốc, liền chuẩn bị trở về buồng nhỏ trên tàu tiếp tục luyện đan, nhưng lại tại hắn bước vào tiệm thuốc trong tích tắc, liền cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới.

Chỉ thấy một vệt bóng đen lóe lên, huy quyền liền chiếu vào mặt của hắn đánh tới.

Ầm

Dịch Thiên Mạch hai tay đón đỡ, chỉ nghe được một tiếng vang trầm, khuỷu tay ở giữa truyền đến Cự Lực, trọn vẹn lui về phía sau năm bước, lúc này mới đem cỗ lực lượng kia tan mất.

Dù là như thế, hắn y nguyên cảm giác khí trong thân thể máu cuồn cuộn, trong miệng một hồi tanh mặn!

Ngẩng đầu, chỉ thấy một tên thanh niên mặc áo đen dùng ánh mắt âm lãnh nhìn mình chằm chằm, Dịch Thiên Mạch cầm chuôi kiếm, trong mắt sát cơ lóe lên.

Vừa rồi đánh lén, khiến cho hắn đã lén bị ăn thiệt thòi!

"Khó trách không dám đi võ đạo tràng, nguyên lai liền chút thực lực ấy!"

Thanh niên mặc áo đen âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi vị nào?"

Dịch Thiên Mạch phát hiện không hợp lý, trước mắt người này có chút quen thuộc, cũng không nhớ ra được, mà phía sau của hắn đi theo không ít người.

Thanh niên mặc áo đen nhướng mày, lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải muốn khiêu chiến ta sao? Lại còn dám cho ta giả ngu, tiểu súc sinh, đã ngươi không dám đi võ đạo tràng, cái kia ngay ở chỗ này đánh với ta một trận đi!"

Đúng lúc này, tiệm thuốc bên trong truyền đến một tiếng giận dữ mắng mỏ: "Càn rỡ!"

Theo sát lấy, Ngô Vân Phàm đi ra, lạnh nói, " Phong Tử, ngươi tại địa phương khác giương oai, lão phu không xen vào ngươi, nhưng ngươi nếu dám tại lão phu trên địa bàn giương oai, ta một chưởng đập chết ngươi!"

Vừa muốn động thủ Phong Tử thu linh lực, vừa cười vừa nói: "Nguyên lai là ngô đại chưởng quỹ, mặt mũi của ngươi ta tự nhiên là muốn cho!"

Nói xong, Phong Tử nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Nếu khiêu chiến ta, vậy ngươi tốt nhất là cùng ta làm một cái kết, ngươi tránh được nhất thời, không tránh được nhất thế "

Nói xong, Phong Tử quay người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không có sao chứ?" Ngô Vân Phàm hỏi.

"Không có việc gì."

Dịch Thiên Mạch vận khí điều tức, rất nhanh liền khôi phục lại, "Cái tên này là điên rồi sao? Ta lúc nào nói muốn khiêu chiến hắn!"

Ngô Vân Phàm cười khổ một tiếng, lúc này nắm hôm qua sự tình tự thuật một lần: "Ngươi cũng tại trong khoang thuyền luyện đan, cho nên cũng không biết Diệp Linh Lung nắm tin tức rải ra tới, Phong Tử hôm nay sáng sớm liền đi võ đạo tràng đấu thú lồng chờ ở trong, không nghĩ tới ngươi không có tới, đoán chừng cảm thấy bị ngươi đùa nghịch, này không liền qua tới tìm ngươi!"

"Khó trách!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ ra..