Chương 250: Đến thêm tiền

Chương 250: Đến thêm tiền

"Không bằng dạng này, ngươi ngay tại lão phu tiệm thuốc ở đây xuống đi, rời đi thuyền mây lúc, ngươi đi theo lão phu, lượng hắn cũng không dám đối với ngươi như vậy."

Ngô Vân Phàm đề nghị.

"Đa tạ tiền bối  bất quá, ta phiền phức của mình, ta tự mình giải quyết!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền quay trở về buồng nhỏ trên tàu.

Phong Tử tìm hắn gây phiền phức, hắn dĩ nhiên sẽ không cứ như vậy bỏ qua, huống chi khi dễ đến trên đầu của hắn tới  bất quá, hắn hiện tại nếu là trực tiếp đi báo thù lời, chẳng phải là nhường Diệp Linh Lung như nguyện?

Hắn cũng không nóng nảy, dù sao Phong Tử là ở chỗ này cũng sẽ không chạy!

Thấy hắn rời đi, Ngô Vân Phàm lại có chút lo lắng, đối bên người gã sai vặt nói ra: "Đi theo hắn, xảy ra chuyện gì, lập tức thông tri ta."

Dịch Thiên Mạch trở về buồng nhỏ trên tàu, tiếp tục luyện chế hắn đan dược.

Khi hắn nhận được tin tức, Dịch Thiên Mạch trở về tới buồng nhỏ trên tàu lúc, Ngô Vân Phàm lúc này mới thở dài một hơi.

Cùng một thời gian, tầng cao nhất trong khoang thuyền, Diệp Linh Lung đạt được Phong Tử đi tìm Dịch Thiên Mạch tin tức, nàng một vừa uống trà, vừa nói: "Thế nào?"

"Phong Tử đi tìm Thiên Dạ, còn ra tay với Thiên Dạ, thế nhưng. . ." Chấp sự trả lời.

"Thế nhưng cái gì?"

Diệp Linh Lung cầm chén trà, nhíu mày, "Chẳng lẽ hai người bọn họ thật đúng là tại trong phường thị đánh nhau hay sao?"

"Đến cũng không có đánh lên đến, Thiên Dạ thụ Phong Tử một quyền, kinh động đến Ngô Vân Phàm đại chưởng quỹ, Phong Tử bị đại chưởng quỹ quát lui!"

Chấp sự nói ra.

Diệp Linh Lung nhẹ gật đầu, nói: "Bọn hắn đi võ đạo tràng đi!"

"Cái này. . ." Chấp sự nuốt một ngụm nước bọt, sau đó lắc đầu nói, " không có, bọn hắn không có đi võ đạo tràng!"

Ừm

Diệp Linh Lung biến sắc  nói, "Không có đi võ đạo tràng? Cái này sao có thể!"

Chấp sự lập tức đem quá trình tự thuật một lần, cuối cùng nói ra: "Thiên Dạ hồi trở lại. . . Hồi trở lại buồng nhỏ trên tàu đi!"

"Răng rắc!"

Diệp Linh Lung chén trà trong tay vỡ thành bột phấn, nàng đứng lên, cả giận nói: "Cái tên này, chịu người ta một quyền, lại còn không đi theo người ta giao đấu, là muốn làm con rùa đen rút đầu sao?"

Chấp sự cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Có lẽ. . . Ngày mai hắn liền sẽ đi đi!"

Rất nhanh, liền đến ngày thứ hai.

Có thể cái kia chấp sự lại phát hiện, Dịch Thiên Mạch căn bản không có rời đi buồng nhỏ trên tàu ý tứ, trở về bẩm báo người nói, buồng nhỏ trên tàu một điểm động tĩnh đều không có.

Diệp Linh Lung lạnh nghiêm mặt, nói: "Đi, theo ta đi buồng nhỏ trên tàu!"

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch luyện chế năm lò đan dược, tất cả đều ra lò, lần này phẩm chất, so với lần trước luyện chế Thổ hệ Trúc Linh đan phẩm chất càng tốt hơn  thấp nhất đều là ngũ văn đan dược."

"Tam Thập miếng Nhị phẩm Trúc Linh đan, làm sao đều hẳn là mở ra mới là!"

Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương, cái này khiến hắn hết sức không có sức.

Theo cái thứ nhất Trúc Linh đan ăn vào, quen thuộc dược lực, lần nữa tiến nhập thân thể, cũng đánh thẳng vào tỳ mạch. . .

Ngay tại hắn dùng Trúc Linh đan đột phá lúc, Diệp Linh Lung lần thứ hai đi tới hạ đẳng buồng nhỏ trên tàu, nhưng mà nàng tao ngộ cơ hồ cùng lần trước giống như đúc.

Này nắm Diệp Linh Lung khí quá sức, cả giận nói: "Cho ta giữ cửa đập ra, ta muốn nhìn, tiểu tử này đến cùng đang giở trò quỷ gì, cũng dám đùa nghịch ta!"

Một bên chấp sự lập tức khuyên can nói: "Trăm triệu không được, này nếu là để người ta biết, ngài lại nhận phía trên xử phạt!"

Diệp Linh Lung lúc này mới thu hồi nộ khí, lạnh mặt nói: "Ta đây ở chỗ này chờ được rồi, ta cũng không tin, tiểu tử này không ra ngoài!"

Một canh giờ. . . Hai canh giờ. . .

Một mực đợi đến đêm rất khuya, bên trong cuối cùng có động tĩnh, Dịch Thiên Mạch mở ra cấm chế, hắn không nghĩ tới ăn vào tám lô Trúc Linh đan, cũng chỉ là nhường tỳ mạch vi hơi phát sáng mà thôi.

Mà này trọn vẹn tiêu hết hắn hơn năm trăm vạn linh thạch, cái này cũng chưa tính bên trên linh lực tiêu hao, liên tục trùng kích, đối linh lực tiêu hao rất nhiều.

Nếu như không phải là bởi vì hắn linh lực là tu sĩ tầm thường gấp sáu lần, chỉ sợ đã tiêu hao không sai biệt lắm, nhưng dù vậy, hắn hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có một thành linh lực.

"Mặc dù không có mở ra linh căn, bất quá cuối cùng là thấy được hi vọng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cuối cùng này linh căn, khó như vậy, cái kia bão táp hai Đại Linh căn, chẳng phải là càng thêm khó khăn?"

Hắn vừa mở cửa ra, liền gặp được Diệp Linh Lung loại kia nổi giận đùng đùng mặt.

"Có chuyện gì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Vừa thấy được Dịch Thiên Mạch, Diệp Linh Lung khí liền không đánh một chỗ đến, nghe được hắn lời này, Diệp Linh Lung trên thân một cỗ khổng lồ Linh uy phóng thích ra ngoài, lạnh nhạt nói: "Ngươi nói xem?"

Dịch Thiên Mạch ban đầu không có mở ra linh căn, tâm tình có chút sa sút, cảm nhận được này khí tức áp bách, lập tức nhíu mày, nói: "Có việc nói sự tình, không có việc gì xéo đi!"

Ta

Nếu không phải bên người chấp sự lôi kéo nàng, giờ phút này Diệp Linh Lung giết hắn tâm đều có, nhưng nàng vẫn là nhịn xuống tính tình  nói, "Chuyện ngươi đáp ứng ta đâu?"

"Ta đáp ứng ngươi chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch không sợ chút nào.

"Ngươi nói xem?" Diệp Linh Lung tầm mắt càng ngày càng lạnh.

"Há, ngươi nói cái kia khế ước a?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không là để cho ngươi biết, ta muốn suy tính một chút sao?"

"Có thể là, ta đều đã cầu. . ."

Diệp Linh Lung tức nghiến răng ngứa  nói, "Mà lại, ta đã đem lời thả ra, ngươi đây không phải đùa nghịch ta sao?"

"Ngươi nghe không hiểu tiếng người sao?"

Dịch Thiên Mạch hơi không kiên nhẫn  nói, "Ta nói ta suy tính một chút, ai nói suy tính một chút, liền là đáp ứng ngươi rồi? Lại nói, ngươi thả đi ra ngoài, liên quan ta cái rắm!"

"Có thể ngươi liền không sợ người ta cảm thấy ngươi là rùa đen rút đầu?" Diệp Linh Lung hỏi.

"Chẳng lẽ người ta nói ta là rùa đen rút đầu, ta chính là rồi?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " ngươi cảm thấy ta thế nào điểm lớn lên giống ô quy!"

". . ." Mọi người!

Bọn hắn gặp qua không theo sáo lộ ra bài, lại chưa thấy qua giống Dịch Thiên Mạch như thế không theo sáo lộ ra bài, trong lúc nhất thời còn thật không biết nên nói cái gì cho phải.

"Còn có việc sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " không có việc gì ta muốn tu luyện!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch chuẩn bị đóng cửa, Diệp Linh Lung cả giận nói: "Ngươi hôm nay nhất định phải cho ta một cái trả lời chắc chắn, bằng không!"

"Bằng không cái gì?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy nàng.

"Bằng không. . ." Diệp Linh Lung lại nói không ra lời.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch tiến đến bên tai nàng, nhỏ giọng nói: "Thái độ tốt một chút, ngươi là đang cầu xin ta!"

Diệp Linh Lung lại nghĩ tới ngày hôm trước sự tình, giơ tay lên hận không thể một bàn tay chụp chết Dịch Thiên Mạch, nhưng nàng cuối cùng vẫn không có ra tay, run rẩy rụt trở về, nói: "Ngươi đến cùng muốn thế nào, mới bằng lòng đánh trận này!"

"Lúc này mới đối sao!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " đánh, tự nhiên là có thể, thế nhưng. . . Đến thêm tiền!"

Ngươi

Diệp Linh Lung nắm chặt hai quả đấm, thân thể hơi hơi lắc một cái, đến bùng nổ rìa.

"Một trăm triệu, hiện giao!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là ngươi tính toán ta đại giới!"

Diệp Linh Lung cứ việc rất tức giận, nhưng giờ phút này nàng hận Dịch Thiên Mạch, ngược lại tránh thoát hận cái kia Phong Tử: "Một trăm triệu, lập tức cho hắn, nhưng ngươi nhất định phải lập tức xuất chiến, không dung thương nghị!"

"Thành giao!"

Dịch Thiên Mạch lộ ra nụ cười hài lòng..