Chương 251: Chiến Phong Tử

Chương 251: Chiến Phong Tử

Tại Dịch Thiên Mạch đáp ứng về sau, Diệp Linh Lung cơ hồ là ngay đầu tiên, lấy tay nhường bên người chấp sự đi làm chuyện này!

Mặc dù một trăm triệu có chút quý, cần phải là Phong Tử có thể làm thịt trước mắt cái này đáng hận Dịch Thiên Mạch, nàng cảm thấy không có chút nào thua thiệt!

Không sai, cho đến bây giờ, nàng đối Phong Tử nộ khí, đã không có lớn như vậy, bởi vì đại đa số nộ khí, đều chuyển dời đến Dịch Thiên Mạch trên thân.

Một mực đợi đến Dịch Thiên Mạch lấy được linh thạch, đồng thời ký xuống khế ước, Diệp Linh Lung mới thở dài một hơi, nói: "Lúc này, ngươi không được chọn đi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn nàng một cái, căn bản cũng không có phản ứng nàng ý tứ, hắn đạt được một trăm triệu linh thạch, hắn cuối cùng đã có lực lượng: "Kể từ đó, mặc dù cần Trúc Linh đan lại nhiều, ta cũng có thể thành công mở ra Thổ hệ linh căn đi!"

Nhìn thấy hắn không có phản ứng chính mình, Diệp Linh Lung âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đắc ý không được bao lâu!"

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở võ đạo tràng đấu thú trong lồng, khi biết được Dịch Thiên Mạch chuẩn bị khiêu chiến Phong Tử, đồng thời tới võ đạo tràng về sau, nhìn trên đài lập tức ngồi đầy người.

Nhưng kỳ quái là, Phong Tử cũng không có tới, cái này để người ta có chút lo lắng, nghĩ thầm chẳng lẽ hôm nay Phong Tử cũng không tới sao?

"Phong Tử đi đâu?"

Trận pháp đầu mối then chốt bên trong, Diệp Linh Lung tức giận nói, "Hắn không phải đợi rất lâu sao? Vì cái gì hiện tại còn chưa tới!"

"Bẩm báo đại nhân, đã phái người đi thúc giục, hắn hẳn là rất nhanh liền đến!" Chấp sự nói ra.

Diệp Linh Lung lúc này mới thở dài một hơi, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Diệp Linh Lung, ngươi làm quá phận đi!"

Ừm

Diệp Linh Lung nhìn lướt qua, phát hiện là Ngô đại chưởng quỹ, không khỏi sửng sốt một chút  nói, "Ngọn gió nào đem Ngô đại chưởng quỹ thổi tới rồi?"

Ngô đại chưởng quỹ cũng không nói chuyện, hắn biết được Dịch Thiên Mạch vậy mà ký xuống khế ước, liền triệt để tuyệt vọng rồi, cho dù là hắn cũng không cải biến được khế ước.

Hôm nay Phong Tử cùng cái này Thiên Dạ, chắc chắn có một cái phải chết ở chỗ này.

"Tự nhiên là tới thăm ngươi đạo diễn trận này kinh thế hãi tục tỷ thí!" Ngô đại chưởng quỹ âm thanh lạnh lùng nói.

Ừm

Diệp Linh Lung nghe được hắn ngữ khí không thích hợp, hỏi nói, " ta chỗ nào đắc tội Ngô đại chưởng quỹ rồi?"

Ngô đại chưởng quỹ không nói lời nào, cũng đúng lúc này, Phong Tử đi tới võ đạo tràng, toàn bộ võ đạo tràng, lập tức sôi trào khắp chốn, một cái thắng liên tiếp Tam Thập tràng, một cái thắng liên tiếp bốn mươi tám tràng!

Hai người thực lực đều không yếu, nhưng rõ ràng Phong Tử nhân khí càng cao, rất nhiều người đều mua Phong Tử thắng, mà lại tỉ lệ đặt cược cơ hồ là một bồi mười!

Dịch Thiên Mạch tự nhiên là cái kia mười!

"Rốt cuộc đã đến!"

Diệp Linh Lung thở dài một hơi.

"Diệp thuyền chủ thật hăng hái, lần này không giết ta nhà Phong Tử, sợ là không chịu bỏ qua đi!"

Một thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

Nhìn người nọ, Diệp Linh Lung khẽ chau mày, nói: "Phong lão nhị, Phong Tử tới thuyền mây võ đạo tràng, là ngươi dạy toa a!"

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?"

Gọi là Phong lão nhị tu sĩ lạnh nói, " chẳng lẽ Diệp thuyền chủ còn không cho người Tiến Võ đạo tràng rồi?"

"Giường ghép lớn hào võ đạo tràng, khắp các nơi, tự nhiên không có không cho người tiến vào đạo lý."

Diệp Linh Lung nói nói, " ngươi nhìn ta tìm lâu như vậy, mới giúp nhà ngươi Phong Tử tìm được một cái có thể đánh một điểm đối thủ, lúc này nhà ngươi Phong Tử, có thể được tận toàn lực a!"

Phong lão nhị không biết nàng và Dịch Thiên Mạch sự tình, còn tưởng rằng hắn là châm chọc, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Một cái đến từ Yên quốc liền việc đời cũng chưa thấy qua tiểu lâu la, thắng Tam Thập tràng lại như thế nào? Chung quy là ếch ngồi đáy giếng, gà đất chó sành thôi!"

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Ngô Vân Phàm nghe không nổi nữa, nói nói, " một phần vạn thuyền lật trong mương đâu?"

Kỳ thật hắn nói lời này, chính mình cũng không tin, Phong Tử là người thế nào, trước đây tại Đại Chu kinh đô lúc, liền không có mấy cái người cùng cảnh giới dám trêu chọc hắn!

Đại Chu kinh đô mặc dù nói thế lực không phải khắp thiên hạ mạnh nhất, nhưng cũng tuyệt đối số số một số hai tồn tại, so với Yên quốc không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

"Vậy liền rửa mắt mà đợi, nhìn một chút này sâu kiến, có thể hay không lay trời!"

Phong lão nhị cười lạnh nói.

Cùng một thời gian, Phong Tử đi vào đấu thú lồng, theo đấu thú lồng đóng cửa, tiếng hoan hô trong nháy mắt ngừng lại, võ đạo tràng an tĩnh dọa người.

Chung quanh chiếc lồng tất cả đều là trống không!

Phong Tử nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, không có gấp động thủ, hắn vươn tay, tại trên đầu lưỡi liếm lấy *** trầm giọng nói: "Hôm qua một quyền kia, chẳng qua là nhường ngươi biết đến thực lực của chính mình, hôm nay mới là bắt đầu, hi vọng ngươi có thể chống qua năm cái hiệp, có thể tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn giờ phút này chỉ có một thành linh lực, nhưng mặc dù chẳng qua là một thành linh lực, đối mặt Trúc Cơ sơ kỳ Phong Tử, đó cũng là không sợ chút nào!

Tu hành đến nay, này còn giống như là hắn lần thứ nhất, cùng một cảnh giới thấp với mình tu sĩ giao đấu, nhưng hắn cũng không có xem thường Phong Tử thực lực.

Thắng bốn mươi tám tràng, há lại phàm tục?

"Sợ hãi?"

Phong Tử cười lạnh nói, " ha ha, hiện tại vừa mới bắt đầu đâu, ngươi liền bị hù mặt lời cũng không dám nói? Thật khiến ta thất vọng, thắng liên tiếp Tam Thập tràng, lại đều là bực này mặt hàng? Xem ra ngươi tại ta đằng sau, nhặt không ít tiện nghi a!"

Theo Phong Tử, đối thủ cường đại, đều đã bị hắn gạt bỏ, Dịch Thiên Mạch ở sau lưng của hắn, bất quá chỉ là nhặt được tiện nghi mà thôi.

"Ngươi cùng người đánh nhau trước đó, vẫn luôn nói nhảm nhiều như vậy sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Phong Tử nụ cười trên mặt lập tức biến mất, thay vào đó là một bộ u ám biểu lộ, "Chờ một chút ta nhường ngươi muốn khóc cũng khóc không được!"

Vừa dứt lời, Phong Tử lập tức hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, tốc độ của hắn nhanh mắt trần không thể thành, rõ ràng chẳng qua là Trúc Cơ kỳ sơ kỳ, có thể trên người Linh uy, lại vượt xa qua hắn thấy qua rất nhiều Giả Đan cảnh tu sĩ.

"Khó trách có khả năng thắng liên tiếp bốn mươi tám tràng Vô Địch, thực lực của hắn cùng không có mở ra phong ấn Ngư Huyền Cơ không sai biệt lắm!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng dùng thực lực của hắn, áp chế Phong Tử bất quá là đang lúc trở tay sự tình, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy.

Phong Tử chủ tu, lại là dị hoá Phong Linh căn, cho nên tốc độ mới lại nhanh như vậy, tu sĩ bình thường, cho dù là có chuẩn bị, chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản hung mãnh như vậy thế công!

Hắn ra không phải quyền, mà là trảo, tay của hắn móng tay xa so với người bình thường móng ngón tay dài hơn, đơn giản cùng một chút am hiểu dùng trảo linh thú không sai biệt lắm!

"Xuy xuy!"

Phản ứng hơi chậm một nhịp Dịch Thiên Mạch, tại tránh thoát phần lớn công kích về sau, vẫn là bị hai móng vuốt chộp vào trên thân, lập tức liền bị cạo mất một khối thịt lớn, nóng rát đâm nhói vô cùng.

Phong Tử nhìn tránh thoát Dịch Thiên Mạch, đem tay vươn vào trong miệng, thưởng thức trên móng tay huyết dịch, nói: "Ừm, mùi vị không tệ, so với đằng trước những tên kia, cần phải mạnh hơn nhiều lắm  bất quá, ở trước mặt ta, y nguyên chẳng qua là sâu kiến!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, bây giờ hắn đã là Tứ Linh lực tương sinh, lại cảnh đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, sớm đã không phải tại Huyền Nguyên tông thời điểm có thể so sánh.

Sở dĩ thụ thương, lại là bởi vì vừa rồi chủ quan, tăng thêm vừa luyện xong đan dược, linh lực chỉ còn lại có một thành duyên cớ!

Phong Tử lần nữa công tới, Dịch Thiên Mạch sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, đây cũng là hắn tiến vào đấu thú trường về sau, lần thứ nhất thật tình như thế!

Vô số trảo ảnh, nương theo lấy kinh khủng phong linh lực, tại chật hẹp đấu thú trong lồng, hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch bao trùm!

Dịch Thiên Mạch lần này không có tránh né, huy quyền nghênh đón tiếp lấy, linh lực trong cơ thể, ngay đầu tiên, toàn bộ chuyển hóa làm Kim linh lực!

Trong lúc nhất thời, lập tức kim quang bốn phía, quả đấm của hắn bị nhuộm thành màu vàng kim!

"Phanh phanh phanh!"

Phong linh lực cùng Kim linh lực đụng vào nhau, gió lợi dụng tất cả mọi dịp, mà kim thì là không gì không phá, nắm đấm cùng móng vuốt đối kháng, xen lẫn lên chói mắt tia lửa!

Va chạm sau khi kết thúc, Phong Tử lui trở về, hắn kinh ngạc nhìn trên thân lập loè kim quang Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi lại là song linh căn tu sĩ!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, Phong Tử tiếp tục nói, " như thế cũng tốt, nếu là quá yếu, ta liền không có cho hết, Kim linh lực? Rất tốt, ta liền để ngươi nếm thử đến, nơi đây đau nhất!"

Vừa dứt lời, Phong Tử lần nữa công tới, tốc độ của hắn, so trước đây lại nhanh một thành!

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhàn nhạt trở về một tiếng, huy quyền nghênh đón tiếp lấy.

Lần này, hắn vận dụng là hỏa linh lực, dùng kiếm thế làm quyền thế, trong miệng đọc thầm, "Ly là hỏa! ! !".