Chương 252: Dùng hỏa ngược gió

Chương 252: Dùng hỏa ngược gió

Thấy Dịch Thiên Mạch hiệp một, liền bị phong Tử áp chế, còn bị thương, Ngô đại chưởng quỹ nhíu mày, Dịch Thiên Mạch thực lực xác thực cao minh, mà lại có được song linh căn.

Nhưng tại Phong Tử trước mặt, cuối cùng vẫn là yếu đi một bậc.

Bên này Diệp Linh Lung mặc dù bất động thanh sắc, đáy lòng đừng đề cập có sảng khoái hơn: "Tiểu tử, lúc này biết lợi hại chưa, này một trăm triệu ngươi cầm được đi, nhưng lại không có phúc chia sẻ chịu!"

Một bên khác Phong lão nhị, đến là dứt khoát, tự nhủ: "Ta Phong gia Phong Thần trảo, mặc dù không có vũ khí, nhưng cũng có thể chém sắt như chém bùn, huống chi Phong Tử đã luyện đến đem linh lực hóa thành thực chất mức độ, phối hợp thêm phong linh lực, cho dù là linh thú thân thể, như cũ có khả năng xé nát!"

Trận pháp đầu mối then chốt bên trong người, đều không nói lời nào, mà nhìn trên đài, cũng là một mảnh hư thanh, bọn hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch thắng Tam Thập tràng, làm sao đều có chút thực lực mới đúng, lại không nghĩ rằng, vậy mà hiệp thứ nhất, liền đã bị thương.

Rất nhiều người cũng bị mất nhìn xuống dục vọng, bởi vì tiếp xuống đem chuyện sắp xảy ra, bọn hắn đã nhìn qua rất nhiều lần, Dịch Thiên Mạch mạnh hơn, cũng đơn giản liền là nhiều kiên trì một hồi thôi!

Nhưng mà, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trên thân, bỗng nhiên đã tuôn ra bồng bột hỏa linh lực, hắn mặc dù chỉ còn lại có một thành linh lực, nhưng này một thành linh lực, nhưng cũng là người khác một thành gấp sáu lần!

Theo chữ Hỏa kiếm quyết bùng nổ, tứ linh căn tương sinh chi thế hình thành, quyền thế như kiếm thế.

"Đồ đần độn!"

Cảm nhận được bắn ra hỏa linh lực, Phong Tử giễu cợt nói, " ngươi nếu là vận dụng Kim linh lực, có lẽ còn có thể kiên trì lâu một chút, hỏa linh lực? Ngươi không biết, gió có thể thổi tắt hỏa diễm sao?"

"Cái kia ta hôm nay liền để ngươi xem một chút, gió thổi bất diệt hỏa! !"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng đáp lại nói.

Người ở chỗ này, bao quát trận pháp đầu mối then chốt bên trong Diệp Linh Lung đám người, cũng là như thế cho rằng, bọn hắn thậm chí đều không đành lòng lại xem tiếp xuống cái kia thê thảm một màn.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch ngọn lửa trên người, đột nhiên bùng nổ, Phong Tử phong linh lực, vậy mà vô pháp ngăn chặn hỏa diễm, ngược lại là tại gió thổi phật dưới, Dịch Thiên Mạch hỏa diễm càng lên càng cao, cuối cùng toàn bộ lồng thú bên trong, đều bị ngọn lửa bao trùm.

Ầm

Gió cùng lửa va chạm, nắm đấm cùng móng vuốt đối bính ở cùng nhau, lần này Dịch Thiên Mạch một cơ hội nhỏ nhoi đều không cho hắn, khí huyết cùng linh lực, trong cùng một lúc bùng nổ!

"Ken két!"

Phong Tử dùng linh lực ngưng tụ ra móng vuốt, bị một quyền trực tiếp đánh đập tan, mặt của hắn đau vặn vẹo.

Nhưng Dịch Thiên Mạch tốc độ, mặc dù không có phong linh lực kiên trì, nhưng hắn có gió chữ kiếm quyết kiên trì, đánh nát Phong Tử móng vuốt về sau, theo sát lấy một quyền, đánh vào Phong Tử trên mặt, gương mặt kia trực tiếp bị nện lõm, kinh khủng hỏa linh lực ăn mòn mà đi, trong nháy mắt đốt ra một cái quyền ấn.

Mấy cái răng trong nháy mắt bay thấp.

Có thể phong Tử vậy mà ở giữa không trung, giữ vững thân thể, cái tay còn lại, vung trảo liền hướng Dịch Thiên Mạch yết hầu vồ tới!

Dịch Thiên Mạch thân hình ngửa ra sau, tránh thoát này một kích trí mạng, đưa tay bắt lấy hắn móng vuốt, đột nhiên kéo một phát, đem Phong Tử túm trở về, một quyền đánh vào Phong Tử trên bụng!

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Nhìn như là một quyền, kì thực là mấy chục quyền đồng thời bùng nổ, liên tục đập nện tại Phong Tử trên thân, linh lực của hắn phòng hộ, trong nháy mắt bị kích tán loạn!

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch đột nhiên bóp, Phong Tử móng vuốt ứng tiếng mà đứt, Dịch Thiên Mạch lại là một quyền đi lên, trực tiếp đem Phong Tử đánh bay ra ngoài!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đấu thú lồng hơi hơi rung động, phía trên trận văn, tạo nên gợn sóng, Phong Tử đâm vào đấu thú lồng trên lan can, một ngụm nghịch huyết bắn ra, run rẩy không đứng dậy được!

"Nhà ngươi trưởng bối không dạy qua ngươi gió trợ thế lửa sao?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Yên tĩnh!

Trước mắt một màn này, liền phát sinh ở mấy cái trong nháy mắt, người ở chỗ này cũng còn không hiểu được, Phong Tử liền đã bị đánh bay rơi xuống đất.

Thấy hắn thổ huyết dáng vẻ, bọn hắn đều có chút không dám tin tưởng, thắng liên tiếp bốn mươi tám tràng Phong Tử, vậy mà tại hiệp thứ hai, liền bị trước mắt cái này không có danh tiếng gì Dịch Thiên Mạch cho đánh ngã!

"Cái này sao có thể!"

Thật lâu yên lặng về sau, nhìn trên đài ầm ầm nổ tung, tất cả mọi người đứng dậy, nhìn đấu thú trong lồng, không thể tin được!

Dịch Thiên Mạch toàn thân tắm hỏa diễm, như là một tôn hàng thế Hỏa Thần.

"Không. . . Không có khả năng!"

Trận pháp đầu mối then chốt bên trong, Phong lão nhị kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

Mà một màn này liền phát sinh ở, hắn vừa mới nói xong câu nói kia về sau, Dịch Thiên Mạch liền trực tiếp "Ba ba" đánh mặt của hắn!

So với hắn tới, càng không thể tin được nhưng thật ra là Ngô Vân Phàm cùng Diệp Linh Lung, bọn họ đều là Kim Đan kỳ, đương nhiên sẽ không giống nhìn trên đài những người kia như thế, thấy không rõ lắm!

Nhưng bọn hắn thấy lại là, Dịch Thiên Mạch dùng kinh khủng hỏa linh lực, trực tiếp chế trụ Phong Tử phong linh lực, thậm chí tới một mức độ nào đó, mượn đối phương phong linh lực, tới tăng cường chính mình hỏa linh lực!

Có thể là!

Hỏa linh lực chẳng qua là Ngũ Hành linh căn, mà Phong Tử phong linh lực, đây chính là hiếm thấy dị hoá linh căn, tăng thêm hắn Phong gia đặc hữu Phong Thần trảo, cùng cấp bậc tu sĩ đừng nói cùng hắn đánh, có thể hay không chịu đựng được một hiệp đều là cái vấn đề!

Có thể Dịch Thiên Mạch, lại dùng hỏa linh lực áp chế phong linh lực!

"Đây là tương sinh hỏa linh lực!"

Diệp Linh Lung nói nói, " nói cách khác, ngoại trừ Kim linh căn bên ngoài, hắn còn có thứ ba Đại Linh căn, này thứ ba Đại Linh căn, tuyệt đối là mộc linh căn!"

Mộc sinh hỏa thế, chỉ có tương sinh chi thế linh căn, mới có thể so với đến bên trên Hắc Hỏa Linh Căn!

"Cũng có một loại khả năng!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " hắn Hắc Hỏa Linh Căn, là Thiên cấp linh căn!"

"Thiên cấp linh căn!"

Diệp Linh Lung nhìn lại  nói, "Không có khả năng, Thiên cấp linh căn ít càng thêm ít, thiên tài tu sĩ có thể có Địa cấp linh căn liền khó lường, mà đại đa số người mở ra, đều chẳng qua là Nhân cấp linh căn!"

Phong lão nhị cũng nhìn lại, bởi vì Thiên cấp linh căn cực kỳ ít có, nếu quả như thật là Thiên cấp linh căn, cái kia đúng là có khả năng áp chế Phong Linh căn!

Bởi vì Phong Tử Phong Linh căn, vẻn vẹn chẳng qua là Nhân cấp mà thôi, mặc dù là dị linh căn, nhưng cũng không so bằng cơ sở linh căn thiên linh căn!

"Tam hệ linh căn, chẳng phải là càng khó?"

Ngô Vân Phàm cười nói.

Diệp Linh Lung trầm mặc, lại nhìn về phía lúc này Phong Tử, đáy lòng có chút hốt hoảng, nàng hy vọng dường nào, hai người có thể lưỡng bại câu thương, nhưng hiện tại xem ra, là không làm được.

Đấu thú trong lồng!

Phong Tử chậm rãi bò lên, hắn hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tựa như là xem một tôn Ma Thần: "Làm sao có thể, ta làm sao lại thua với ngươi một con kiến hôi, cái này. . . Cái này sao có thể!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đi tới, đúng lúc này, cúi đầu Phong Tử, đột nhiên tế ra một vật, thứ này phát ra linh quang, trong nháy mắt liền chiếu ở Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu, hắn căn bản không có kịp phản ứng, sau đó chỉ nghe được "Cạch" một tiếng, cả người liền bị chụp vào trong.

"Ha ha ha, đồ đần độn, ngươi cho rằng áp chế ta, ngươi liền có thể thắng sao?"

Phong Tử đi tới, hướng bên trong rót vào phong linh lực, "Ta phải dùng gió, đưa ngươi quấy thành thịt nát!"

"Pháp bảo!"

Nhìn trên đài nhiều tiếng hô kinh ngạc, này bao lại Dịch Thiên Mạch, là một ngụm to lớn Kim Chuông, phía trên phù văn lưu chuyển, hào quang bốn phía, "Không phải nói, đấu thú lồng không cho phép làm dùng vũ khí sao?"

"Thượng phẩm Linh khí, Kim Chung Tráo!"

Ngô Vân Phàm lạnh nghiêm mặt, nhìn về phía Diệp Linh Lung  nói, "Hắn phá hư quy tắc, ngươi mặc kệ quản sao?"

Đang lo không biết nên làm thế nào cho phải Diệp Linh Lung, lộ ra nụ cười: "Quản, đương nhiên là muốn xen vào, bất quá. . ."

"Đấu thú lồng mở ra, tại đối thủ chết đi trước đó, không cách nào mở ra, đây cũng là quy củ!"

Phong lão nhị đắc ý nói.

"Không sai, mặc dù thân là chủ thuyền, ta cũng không thể làm trái quy tắc mở ra, mặc dù đều là làm trái quy tắc!"

Diệp Linh Lung thở dài một hơi, "Ngô đại chưởng quỹ cần gì phải gấp gáp, kết thúc về sau, ta tự sẽ cho hắn một cái công đạo!"

"Người đều đã chết, còn muốn cái gì bàn giao!"

Ngô đại chưởng quỹ lạnh nghiêm mặt, nhìn về phía Phong lão nhị, "Huống chi, dùng Phong gia thế lực, chỉ cần làm một vụ giao dịch, chỉ sợ cuối cùng cũng là không giải quyết được gì đi!"

Ừm

Diệp Linh Lung nhíu mày, không rõ Ngô Vân Phàm phát cái gì bị kinh phong, lại đem lời cho nói hết rồi, nàng xấu hổ hồi trở lại nói, " ta cũng không thể tránh được a!".