Chương 253: Thật tốt hưởng thụ

Chương 253: Thật tốt hưởng thụ

"Nhìn kỹ, hôm nay hắn sẽ bị ta ép thành thịt nát!"

Kim Chung Tráo bao lại Dịch Thiên Mạch, trên đó trận văn lưu động màu vàng kim ánh sáng, theo Phong Tử phong linh lực rót vào, Kim Chung Tráo cao tốc xoay tròn.

"Ong ong ong!"

Đấu thú lồng bị cỗ này lực lượng khổng lồ mang chấn động lên, nhìn trên đài người, lại là một trận trầm mặc, mặc dù bọn hắn nghĩ muốn tiếp tục xem tiếp.

Nhưng bọn hắn cũng không đồng ý Phong Tử cách làm, trước đây Phong Tử tại đấu thú trong lồng làm bất cứ chuyện gì, bọn hắn cũng không có ý kiến, dù sao đây đều là tại hướng về quy tắc bên trong, nếu tiến đến, vậy sẽ phải có loại kia giác ngộ!

Có thể hiện tại không giống nhau!

"Đánh không thắng vậy mà làm dùng pháp bảo, còn có mặt mũi tự hào?"

"Võ đạo tràng mặc kệ quản sao? Như thế công nhiên phá hư quy tắc, ngày sau này võ đạo tràng còn ai dám tiến vào!"

"Thật sự là vô sỉ đến cực điểm, thắng thì đã có sao, đó là dựa vào pháp bảo thắng!"

"Xuống đây đi, đừng ở phía trên mất mặt xấu hổ!"

Nhìn trên đài một mảnh tiếng mắng, phần lớn tu sĩ đều không vừa mắt, cứ việc Phong Tử thắng, bọn hắn cũng sẽ có được linh thạch, nhưng cái này cũng không hề là bọn hắn muốn xem đến một màn.

Phong Tử ban đầu coi là, người ở chỗ này không ủng hộ hắn, làm sao cũng không dám ra ngoài nói đối mặt, nghe được nhìn trên đài tiếng mắng, Phong Tử lạnh lùng quét qua khán đài.

Hắn dữ tợn nghiêm mặt, trong mắt đằng đằng sát khí: "Quy củ là chết, người là sống, các ngươi nếu là có pháp bảo, cũng có thể vận dụng, đáng tiếc các ngươi không có, hâm mộ? Ghen ghét? Ha ha ha!"

"Thối cái thứ không biết xấu hổ!"

Nhìn trên đài người mắng to!

Hừ

Phong Tử hừ lạnh một tiếng  nói, "Các ngươi mắng qua lời ta đều nhớ kỹ, đối đãi ta giết chết tiểu súc sinh này, ta sẽ từng cái đi tìm các ngươi, đến lúc đó, ta cắt đầu lưỡi của các ngươi, xem các ngươi còn mắng không mắng lối ra!"

Lời này vừa nói ra, nhìn trên đài phần lớn tu sĩ, tất cả đều ngậm miệng lại, Phong Tử thực lực vốn là rất mạnh, lại càng không cần phải nói sau lưng của hắn có Phong gia duy trì.

Những cái kia tu vi mạnh hơn Phong Tử người, tự nhiên cũng không muốn chọc phiền toái gì, sau đó võ trong đạo trường, lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, vậy mà lại không người lên tiếng!

"Nhìn một chút ngươi làm chuyện tốt!"

Ngô Vân Phàm lạnh mặt nói.

Một bên Diệp Linh Lung nhíu mày, đến không là đồng tình Dịch Thiên Mạch, chỉ là nghĩ còn có mấy ngày mới đến Đại Chu, Phong Tử nên xử trí như thế nào?

"Phá hư võ đạo tràng quy tắc, muốn làm một vụ giao dịch kết?"

Diệp Linh Lung trong lòng cười lạnh, "Nằm mơ!"

Đối với nàng mà nói, trước mắt một màn này, là một công đôi việc sự tình, chỉ cần không giết chết Phong Tử, hắn sau lưng Phong gia, làm sao đều không dám nắm nàng thế nào!

Lúc này, một bên Phong lão nhị cười nói: "Lại có một lát, này người liền sẽ bị quấy thành thịt nát đi! ! !"

Ngô Vân Phàm nhíu mày không nói.

Thượng phẩm Linh khí cấp pháp bảo, mà lại là này khốn người Kim Chung Tráo, cho dù là Kim Đan kỳ, cũng cần cần rất nhiều thời gian, mới có thể đủ phá giải, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch một cái Trúc Cơ trung kỳ!

Phong Tử phong linh lực rót vào Kim Chung Tráo bên trong, phối hợp với pháp bảo uy năng, không nhìn đao gió cho dù là linh thú ở trong đó, cũng sẽ bị xoắn nát thành thịt nát!

"Kết thúc!"

Đấu thú trong lồng, Phong Tử âm trầm quét khán đài liếc mắt  nói, "Ta để cho các ngươi nhìn một chút bị xoắn nát thành thịt nát người, là cái dạng gì!"

Trên mặt hắn chết hết tàn nhẫn chi sắc, nhường nhìn trên đài người, có chút không rét mà run!

Làm Kim Chung Tráo khi nhấc lên, rất nhiều người đều nghiêng đầu đi không dám nhìn, nhưng vào lúc này, một vệt bóng đen theo Kim Chung Tráo phía dưới bay ra, đưa tay một quyền liền hướng Phong Tử công tới.

Phong Tử sắc mặt đại biến, không thể tin được trước mắt thấy cảnh này, nhưng hắn phản ứng cũng không chậm, cơ hồ là ngay đầu tiên, thôi động Kim Chung Tráo, lần nữa phủ xuống.

Có thể là, bóng đen này tốc độ, rõ ràng nhanh hơn hắn, một quyền kia ở giữa Phong Tử mặt, trực tiếp đem mặt của hắn đánh lõm, trên người linh lực phòng hộ, trong nháy mắt này, bị chấn tán loạn!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Phong Tử tầng tầng đâm vào đấu thú lồng trên lan can, cùng một thời gian, mất đi khống chế Kim Chung Tráo rơi trên mặt đất, phát ra "Ầm" một tiếng, chấn người màng nhĩ phát đau nhức.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

"Hắn vậy mà không chết, đây là cái gì thân thể!"

"Bình thường linh thú, cũng đã sớm nát a!"

Nhìn xem cả người là máu, cơ hồ trần trụi Dịch Thiên Mạch, toàn bộ khán đài hoàn toàn tĩnh mịch!

Không sai, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bị quấy thành thịt nát, trên thân thể của hắn thậm chí chỉ để lại từng tia hiếm vỡ vết thương, nhìn xem nhìn thấy mà giật mình, nhưng trên thực tế cũng không có thụ thương!

"Không có khả năng, ta Phong gia Kim Chung Tráo phối hợp phong linh lực, chỉ cần bị vây người đều sẽ bị xoắn nát thành thịt nát!"

Trận pháp đầu mối then chốt bên trong, Phong lão nhị sắc mặt triệt để biến, "Hắn làm sao có thể. . . Làm sao có thể sống sót!"

Với hắn mà nói, trước mắt một màn này cùng nằm mơ không có gì khác biệt.

"Thế mà không chết! ! !"

Diệp Linh Lung cũng có chút không dám tin tưởng, Phong gia Kim Chung Tráo chính là Thượng phẩm Linh khí, vô luận là khốn người vẫn là phòng ngự, đều là phi thường cao minh, phối hợp thêm phong linh lực, thôi động bên trong trận pháp, một khi bị khốn trụ, mặc dù Kim Đan kỳ cũng hết sức khó chạy thoát, ra tới đó cũng là trọng thương!

Có thể Dịch Thiên Mạch không chỉ ra tới, mà lại vết thương trên người hắn, tựa hồ cũng không là rất nghiêm trọng!

"Ha ha ha!"

Ngô Vân Phàm phá lên cười, hắn giờ phút này cũng không biết nên như thế nào hình dung chính mình tâm tình kích động, toàn bộ trận pháp đầu mối then chốt bên trong, tất cả đều là của hắn tiếng cười.

"Làm sao có thể! ! !"

Phong Tử đứng lên, ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt hung quang tan biến, thay vào đó tất cả đều là hoảng sợ!

Nhưng vào lúc này, hắn khoát tay, một cỗ bàng bạc linh lực tuôn ra, rơi trên mặt đất Kim Chung Tráo bỗng nhiên trôi lơ lửng.

Ầm

Một cái tay tầng tầng đập vào Kim Chung Tráo bên trên, nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, trôi nổi Kim Chung Tráo bị cái tay này cường thế ép trở về mặt đất!

Phong Tử mở to hai mắt nhìn, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới trước mặt hắn, nói: "Ngươi cũng thử một chút tuyệt vọng mùi vị đi!"

Ầm

Không đợi Phong Tử kịp phản ứng, Dịch Thiên Mạch một quyền đánh ra, rơi vào Phong Tử trên bụng, đau hắn tròng mắt kém chút đều lồi ra tới, gương mặt kia hoàn toàn vặn vẹo!

Nhất làm cho hắn cảm giác được tuyệt vọng là, đan điền của hắn linh lực, trong nháy mắt tán loạn, một quyền này trực tiếp phế bỏ đan điền của hắn, hắn cảm giác không thấy phong linh lực tồn tại!

Dịch Thiên Mạch đưa tay giữ lại cổ họng của hắn, nâng hắn lên, chậm rãi hướng đi Kim Chung Tráo, nói: "Ngươi ưa thích tra tấn người sao? Đáng tiếc, ta không có phong linh lực, nhưng ta có hỏa linh lực!"

Phong Tử toàn thân run rẩy, tưởng tượng đến tiếp xuống sẽ phát sinh một màn, hắn không ngừng giãy dụa, vươn tay chân đá lung tung.

"Ken két!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay chặt đứt tay chân của hắn, lúc này Phong Tử triệt để an tĩnh, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem mình bị nâng lên Kim Chung Tráo trước mặt.

Dịch Thiên Mạch xốc lên Kim Chung Tráo, đưa hắn mất đi đi vào, nói: "Thật tốt hưởng thụ!"

Tốt

Nhìn trên đài người, đến bây giờ mới phản ứng được, nhìn thấy Phong Tử bị đầu nhập Kim Chung Tráo bên trong, trấn áp lên, lập tức một mảnh reo hò, trong lòng bị đè nén thật lâu khẩu khí kia, cuối cùng bạo phát ra!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thôi động hỏa linh lực, Kim Chung Tráo lập tức bốc cháy lên hỏa diễm, Dịch Thiên Mạch mặc dù không cách nào thôi động phía trên trận pháp, nhưng hắn hỏa linh lực, lại có thể đem Kim Chung Tráo ấm lên.

Chẳng qua là trong tích tắc, cái kia Kim Chung Tráo lập tức bị đốt màu đỏ bừng, bên trong truyền đến trận trận tiếng kêu thê thảm..