Chương 254: Nợ nhiều không ép thân

Chương 254: Nợ nhiều không ép thân

"Báo ứng a, thật sự là báo ứng!"

Trận này trận tiếng kêu thảm thiết không thua kém một chút nào trước đây Phong Tử tra tấn bị hắn chém giết những tu sĩ kia, nhưng lần này không có có người cảm giác đến đáy lòng phát lạnh, nhìn trên đài một mảnh gọi tốt thanh âm.

Phong lão nhị đứng không yên, lại tiếp tục như thế, Phong Tử còn không phải bị đốt thành tro bụi?

Hắn nhìn về phía Diệp Linh Lung, nói: "Diệp thuyền chủ, ngươi mặc kệ quản sao? Nếu là Phong Tử chết tại ngươi giường ghép lớn hào thuyền mây bên trên, ngươi khó từ tội lỗi!"

"Chê cười!"

Diệp Linh Lung đáy lòng đang khó chịu, nghe nói như thế, lập tức quay đầu nộ nói, " ta cũng không phải ngươi Phong gia nô tài, Phong Tử chết liên quan ta cái rắm, huống chi, hắn tại võ trong đạo trường công nhiên làm dùng pháp bảo, vốn là phá hư ta giường ghép lớn hào võ đạo tràng quy củ, ta không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi đến là tìm ta gây phiền phức rồi?"

Diệp Linh Lung cũng là Kim Đan kỳ, mà lại thực lực của nàng không kém chút nào Phong lão nhị, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút!

Làm Diệp Linh Lung bộc phát ra khí tức lúc, hắn lập tức bị buộc lui về phía sau mấy bước, trên mặt tất cả đều là sắc mặt giận dữ: "Ngươi mặc kệ, ta tự mình đi quản!"

"Nếu để cho ngươi tại giường ghép lớn hào võ trong đạo trường cứu đi người, Diệp thuyền chủ coi như thật khó từ tội lỗi!"

Ngô Vân Phàm cười tạo áp lực nói.

Hắn ban đầu tại Dịch Thiên Mạch bên này, chẳng qua là đụng chút vận khí, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch biểu hiện, vậy mà như thế kinh diễm, kể từ đó, Dịch Thiên Mạch nếu là đáp ứng cùng hắn đi Mang Sơn, hắn cơ hội lại sẽ lớn hơn mấy thành!' giờ phút này, hắn căn bản không cần ra tay, chẳng qua là một câu, Diệp Linh Lung liền muốn nhất định quản xuống.

Quả nhiên, nghe được Ngô Vân Phàm, Diệp Linh Lung lông mày nhíu chặt, nói: "Ngươi như là công nhiên phá hư võ đạo tràng quy củ, đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

Phong lão nhị lập tức ngừng lại, tại đây thuyền mây bên trên, Diệp Linh Lung mặc dù cần tuân thủ quy củ, nhưng đối những cái kia phá hư quy củ người, cũng tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Dùng thực lực của hắn, nếu là tại thuyền mây bên trên cùng Diệp Linh Lung đánh lên đến, chắc chắn khó thoát khỏi cái chết, dù sao này thuyền mây bên trong trận pháp, tất cả đều điều khiển trong tay Diệp Linh Lung!

"Ân oán cá nhân ta không quản được!"

Diệp Linh Lung nói nói, " nhưng ngươi không thể tại ta thuyền mây bên trên động thủ, càng không thể phá hư quy củ!"

Phong lão nhị sửng sốt một chút, nhìn xem Diệp Linh Lung biểu lộ mười phần cổ quái, Ngô Vân Phàm cũng nhìn về phía Diệp Linh Lung, nghĩ thầm cái tên này thị phi đến giết chết "Thiên Dạ" không thể sao?

Trầm mặc một lát, Phong lão nhị rời đi!

Không ngoài sở liệu, Dịch Thiên Mạch không có thả Phong Tử một con đường sống ý nghĩ, làm Phong Tử tiếng kêu thảm thiết dần dần lắng lại về sau, hắn mở ra Kim Chung Tráo.

Bên trong Phong Tử, đã sớm bị nướng thành tro bụi, đứng ở đó, diện mạo dữ tợn!

Dịch Thiên Mạch đưa tay đem Kim Chung Tráo thu nhập kiếm hoàn bên trong, quay người đi ra đấu thú lồng, nhìn trên đài lặng ngắt như tờ, rất nhanh liền có võ đạo tràng tu sĩ đi lên xem xét.

Khi bọn hắn chạm đến Phong Tử thi thể lúc, Phong Tử thân thể lập tức giống như là một tôn ngu ngốc, chỉ một thoáng sụp đổ.

Dịch Thiên Mạch rời đi võ đạo tràng, đang chuẩn bị đi tới phường thị, một người trung niên ngăn cản hắn, trung niên nhân này đằng đằng sát khí nhìn xem hắn, lạnh nhạt nói: "Giao ra Kim Chung Tráo, cho ngươi lưu lại toàn thây, bằng không!"

"Ngươi lại là vị nào?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem người trung niên, có chút không hiểu thấu.

"Phong gia phong không thường!" Người trung niên lạnh giọng nói, " Phong Tử thúc thúc!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh nói, " chó ngoan không cản đường!"

Ngươi

Phong không thường không thể tin được, giơ tay lên liền hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới, "Muốn chết! ! !"

Kim Đan kỳ tu vi, cho dù là Dịch Thiên Mạch tại đỉnh phong thời kì, cũng khó có thể chống lại, chớ nói chi là vừa rồi vì giết chết Phong Tử, hắn đã đem linh lực hết sạch!

Hắn nắm lại Tà, đang chuẩn bị phản kích, đúng lúc này, một vệt bóng đen ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, đưa tay một quyền đi lên.

Nghe được "Phanh" một tiếng, nắm đấm rơi vào trên bàn tay.

Một tiếng vang trầm, phong không thường lui về phía sau ba bước, này thân hình vừa đứng vững, hắn căm tức nhìn người trước mắt, nói: "Ngô Vân Phàm! Ngươi vì sao quản ta Phong gia sự tình!"

"Nơi này là giường ghép lớn hào thuyền mây, không phải ngươi Phong gia hậu hoa viên!" Người tới chính là Ngô Vân Phàm, hắn chắp tay sau lưng nói, " tại đây bên trong ra tay, chính là mạo phạm giường ghép lớn hào, ngươi không đảm đương nổi!"

Phong không thường biến sắc, lạnh nhạt nói: "Theo vừa rồi tại trận pháp đầu mối then chốt bên trong, ngươi liền che chở tiểu tử này, ngươi cùng hắn đến cùng là quan hệ như thế nào?"

"Ta cùng hắn là quan hệ như thế nào, liên quan gì đến ngươi!"

Ngô Vân Phàm đáp lại rất thẳng thắn, "Ngươi muốn cảm thấy khó chịu, đều có thể lại ra tay thử một chút, có tin ta hay không đánh ngươi tè ra quần, lại đem ngươi theo thuyền mây bên trên ném xuống."

"Giao ra Kim Chung Tráo, bằng không. . . Tên tiểu súc sinh nhà ngươi chết chắc!"

Phong không thường nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch nói.

"Nếu dù sao đều là một cái chết, ta đây giao không giao, có cái gì khác nhau?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi chờ! ! !"

Phong không thường không nói gì, đằng đằng sát khí nhìn Dịch Thiên Mạch rất lâu, cuối cùng vẫn rời đi.

"Tiểu tử ngươi, lá gan thật là lớn!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " không chỉ giết Phong Tử, lại còn dám thu người ta pháp bảo, thù này là kết lớn!"

"Nợ nhiều không ép thân!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " muốn báo thù, vậy liền tới tốt."

"Tốt một cái nợ nhiều không ép thân, ta hiện tại càng ngày càng hiếu kỳ ngươi rốt cuộc là ai!"

Một thanh âm truyền đến, hai người lập tức nhìn sang, phát hiện chính là Diệp Linh Lung, nàng mang theo người đi tới, "Yên quốc Thiên Uyên học phủ, không có một cái nào gọi Thiên Dạ người!"

"Vậy ngươi cảm thấy ta là người như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngược lại không phải Yên quốc người!"

Diệp Linh Lung nói nói, " dùng tu vi của ngươi, cùng với thủ đoạn tàn nhẫn, hẳn là đến từ Triệu quốc quân đội đi!"

"Ngươi cảm thấy là, vậy được rồi."

Dịch Thiên Mạch cũng không có giải thích ý tứ, quay người rời đi.

Diệp Linh Lung không nói gì, nghĩ thầm, cái gì gọi là ta cảm thấy chính là chính là?

Ngô Vân Phàm quét nàng liếc mắt, nói: "Ta không biết hắn chỗ nào đắc tội ngươi  bất quá, nếu như không phải cái gì sinh tử đại thù, ta khuyên ngươi đừng trêu chọc hắn, bằng không, ngươi đắc tội liền không chỉ là hắn!"

Hắn cũng không cho Diệp Linh Lung cái gì tốt vẻ mặt, nói xong quay người liền rời đi  tức giận đến Diệp Linh Lung răng ngà cắn "Ken két" rung động, nói: "Lão bất tử này, gần nhất phát cái gì bị kinh phong, vậy mà vì một ngoại nhân, cùng ta nói chuyện như vậy?"

Nhưng nàng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy không thích hợp, "Không đúng, lão bất tử này không có khả năng vô duyên vô cớ đối một người tốt, chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình?"

Đi vào tiệm thuốc, Dịch Thiên Mạch lập tức đem chính mình tinh tạp cho gã sai vặt, khiến cho hắn chuẩn bị Thổ hệ Trúc Linh đan dược liệu!

Nhưng lần này gã sai vặt có chút khó khăn, bởi vì Dịch Thiên Mạch muốn tương đối nhiều, mà trước đây Dịch Thiên Mạch mua đi đại bộ phận, hiện tại thuyền mây bên trên, đã không có nhiều như vậy Thổ hệ Trúc Linh đan tài liệu.

"Chớ gấp  chờ đến Đại Chu kinh đô, ta giúp ngươi đi giường ghép lớn hào bên trong điều phối!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " đi, bên trên sân sau nói chuyện."

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nhường gã sai vặt chuẩn bị kỹ càng có, lúc này mới theo Ngô Vân Phàm tiến nhập sân sau.

"Ngươi đi Đan Minh là vì tham gia lần này Đan Minh đại khảo?' Ngô Vân Phàm hỏi.

"Không sai."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn tiến vào Đan Minh tu tập đan thuật."

"Vậy thì phiền toái!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " trước đây ta đã nói với ngươi, Phong gia cùng Đan Minh quan hệ không ít, nếu là Phong gia theo bên trong cản trở, ngươi chỉ sợ rất khó tiến vào Đan Minh! Ngươi giết Phong Tử, còn cướp đi Kim Chung Tráo, Phong gia nếu là biết ngươi muốn đi vào Đan Minh, chắc chắn toàn lực ngăn cản!".