Chương 255: Quỷ Vực

Chương 255: Quỷ Vực

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn mặc dù có Đan Vương lệnh, nhưng này Đan Vương lệnh, chỉ có thể là tại thông qua được đại khảo, đồng thời tại cùng hết thảy hạch tâm đệ tử cạnh tranh sau khi thành công, mới có thể đủ sử dụng!

Hiện tại lấy ra, không chỉ không có tác dụng gì, này Đan Vương lệnh còn sẽ tự động bể nát, nói cách khác, này Đan Vương lệnh tác dụng duy nhất, liền là khiến cho hắn có được cạnh tranh Đan Minh minh chủ tư cách, nhưng cũng không phải khiến hắn trực tiếp trở thành Đan Minh minh chủ!

Mà lại, trong một tháng này, hắn nếu như vô pháp trở thành Đan Minh hạch tâm đệ tử, này Đan Vương lệnh y nguyên sẽ bể nát!

Bất quá, hắn rất nhanh nghĩ đến Thanh Y, thân là Đan Minh Thánh nữ, hắn lại là Thanh Y đích thân chọn, mặc dù không dựa vào nàng quan hệ tiến vào Đan Minh, nhưng ít ra cũng có thể khiến cho hắn đạt được một cái công bằng mới là.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, nếu là thật không có duyên với Đan Minh, cái kia không vào cũng được!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ha ha ha, Đan Minh vẫn là muốn tiến vào, dù sao, đây là thiên hạ Luyện Đan sư Thánh địa!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " nếu như lần này ngươi vào không được, liền trước vào ta giường ghép lớn hào, làm khách khanh Đan sư cũng không sao, ta sẽ giúp ngươi vận hành."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, cảm kích nói: "Vậy xin đa tạ rồi, đúng, trước đây ngươi nói ngài nữ nhi sự tình, không biết cái kia Mang Sơn đến cùng là địa phương nào?"

"Mang Sơn làm Quỷ Vực!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " bên trong âm sát khí bức người, cũng là trong truyền thuyết Ma tông Thánh địa!"

"Ma tông?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ma tông năm đó tung hoành thiên hạ, là có thể cùng tứ đại viễn cổ Tiên môn chống lại, sau này bị tứ đại viễn cổ Tiên môn hợp lại tiêu diệt."

Ngô Vân Phàm nói nói, " nhưng Quỷ Vực đến nay tồn tại, mà lại thường xuyên có âm sát ẩn hiện, này chút âm sát đều là năm đó Ma tông cùng bốn đại tiên môn đại chiến lúc tu sĩ chấp niệm biến thành, cực kì khủng bố, thần tâm nếu là không kiên, liền sẽ bị âm sát xâm lấn, tẩu hỏa nhập ma!"

"Ngươi này Dưỡng Hồn đan đan phương là từ nơi nào đoạt được?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Hắn trước đây nhìn qua này Dưỡng Hồn đan đan phương, đan phương trận liệt mười phần huyền bí, thậm chí có khả năng xưng bên trên là tuyệt diệu, nhưng sử dụng quân thần hai dược, nhưng cũng không thể tưởng tượng, luyện chế độ khó cũng cực cao, nhất định phải có Cực Hỏa mới được!

"Cái này. . ."

Ngô Vân Phàm có chút khó khăn, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch rất có thể là duy nhất có thể người mà giúp đỡ hắn, liền nói nói, " nói cho ngươi cũng không sao, này Dưỡng Hồn đan, liền là tại Mang Sơn trên chiến trường lấy được!"

"Mang Sơn chiến trường?" Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút.

"Ta nói với người khác, là tại một vị Đan sư trong tay cầu được, nhưng thật ra là tại Mang Sơn trên chiến trường đoạt được, dù sao này rất có thể là Ma đạo đan dược!"

Ngô Vân Phàm cười khổ nói, " lúc ấy ta được đến ngọc giản này lúc, ngọc giản này còn hiện ra huyết quang, bên trong có một cỗ cường đại âm sát hội tụ, ta nếu không phải tu vi đầy đủ, chỉ sợ cũng bị này âm sát chỗ xâm!"

"Đan phương này ngươi cũng nhìn qua, bên trong nói cần Cực Hỏa mới có thể đủ luyện chế, nhưng ta không có Cực Hỏa a." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Mang Sơn có Cực Hỏa!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " ta tìm được đan phương địa phương, có một đan lô, lò luyện đan này bên trong liền có Cực Hỏa tồn tại!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, trầm ngâm, "Việc này trước ngươi vì cái gì không nói cho ta?"

"Trước đây cũng không xác định ngươi có phải hay không hồi trở lại giúp ta, mà bây giờ ta xác định."

Ngô Vân Phàm nói nói, " trước đây như là để cho ngươi biết, là có nguy hiểm, ngươi cũng đã biết, gần nhất truyền ngôn viễn cổ bốn đại tiên môn, lại xuất thế!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết, hắn lần này đi Đan Minh, chính là vì mượn nhờ Đan Minh lực lượng, đối phó Chính Nhất giáo đâu, nhưng hắn lại lắc đầu, biểu thị không biết.

"Kỳ thật, có khoảnh khắc như thế ta hoài nghi tới ngươi là bốn đại tiên môn nhân gian hành tẩu!"

Ngô Vân Phàm nói ra.

"Chỉ giáo cho?"

Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Ngươi nghĩ a, ngươi còn trẻ như vậy, bực này tu vi, thuật luyện đan cũng không tầm thường, trọng yếu nhất chính là, lá gan lớn như vậy, tầm mắt còn như thế cao, ngoại trừ viễn cổ bốn đại tiên môn bên ngoài, ta thực tại không tưởng tượng nổi còn có ai có thể có ngươi bực này khí chất!"

Ngô Vân Phàm nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười khổ, hỏi: "Cái kia vì sao sau này lại cảm thấy không phải đâu?"

"Bởi vì ngươi muốn đi Đan Minh!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " ngươi như thế khát vọng mãnh liệt tiến vào Đan Minh, đại biểu ngươi tuyệt đối không phải bốn đại tiên môn nhân gian hành tẩu, bởi vì bốn đại tiên môn nhân gian hành tẩu, là khinh thường tại tiến vào Đan Minh."

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới Ngô Thiên bộ kia thái độ, nghĩ thầm, kỳ thật chính mình đối Đan Minh cũng không có hứng thú gì, chẳng qua là mượn nhờ Đan Minh tài nguyên tới tu luyện mà thôi.

"Lần này thuyền mây sở dĩ sớm trở về, mà không phải đi Yên quốc, liền là bởi vì bốn đại tiên môn tức sắp xuất thế sự tình!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " những trong năm này, ta giường ghép lớn hào lực lượng khắp đại lục thất quốc, cùng Đan Minh quan hệ tự nhiên cũng không cạn, bốn đại tiên môn nếu là xuất thế, toàn bộ đại lục cách cục đều sẽ một lần nữa tẩy bài, chúng ta tự nhiên cũng cần một lần nữa điều chỉnh hướng đi!"

"Đối cá nhân ta mà nói, nếu như ta luyện chế Ma đạo đan dược sự tình tiết lộ ra ngoài, chắc chắn lọt vào bốn đại tiên môn truy sát!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " lại càng không cần phải nói, đan dược này vẫn phải tại đã từng Ma tông Thánh địa luyện chế!"

Dịch Thiên Mạch cuối cùng sáng lườm hắn lo lắng, nói ra: "Ngươi nói con gái của ngươi là từ nhỏ bị bị hù tam hồn mất đi một hồn, cũng là có ẩn tình a!"

Ừm

Ngô Vân Phàm nhìn chăm chú lấy hắn.

Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ sát cơ tập qua, nhưng qua trong giây lát liền biến mất, hắn chẳng qua là nhìn xem Ngô Vân Phàm không nói lời nào.

"Người luôn có bí mật!" Ngô Vân Phàm nói nói, " ngươi cũng có bí mật, nhưng ta có thể vì ngươi bảo thủ bí mật, cũng tuyệt đối sẽ không hỏi đến bí mật của ngươi."

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng nói: "Ngươi gọi ta làm tiếp cận là chịu chết sống a, ta đây dù sao cũng phải phán định tất cả nguy hiểm, mới quyết định cuối cùng có đi hay không đi!"

Ngô Vân Phàm trầm mặc  chờ một hồi lâu, nói ra: "Ngươi đi Đan Minh là vì mượn nhờ Đan Minh lực lượng đối phó Chính Nhất giáo, ta nói có đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ Ngô Vân Phàm ý tứ, nói ra: "Ngươi là Ma Tông người, đúng không!"

Ngô Vân Phàm cười, Dịch Thiên Mạch cũng cười, cái này là giữa hai người bí mật, mặc dù đều không có trả lời, nhưng hai bên cũng đã dứt bỏ tất cả khúc mắc.

"Ngươi khả năng không tin, ngược lại ta đối trừ ma vệ đạo cái kia một bộ, là không có hứng thú!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong mắt của ta, dù cho cầm trong tay ma kiếm, chỉ cần làm được đang, đó chính là Đại Đạo!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch rút ra bên hông lại Tà, một cỗ huyết sát chi khí bộc phát mà ra, thấy thanh kiếm này, Ngô Vân Phàm biến sắc, đứng lên nói: "Ngươi tại sao có thể có thanh kiếm này!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ngươi cũng nhận biết thanh kiếm này?"

"Lại Tà kiếm!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " này là năm đó Ma tông Tông chủ kiếm!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, chợt nhớ tới Dục Tú, cười khổ nói: "Khó trách nói Thái Thượng đạo muốn tìm ta gây phiền phức!"

Ngô Vân Phàm cũng đi theo cười khổ, nói: "Nếu để cho Thái Thượng đạo biết thanh kiếm này trong tay ngươi, sợ là sẽ phải truy sát ngươi đến chân trời góc biển!"

"Vậy thì tới đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nợ nhiều không ép thân, ngược lại đã đắc tội một cái Chính Nhất giáo, không thêm một cái Thái Thượng đạo!"

Ngô Vân Phàm không nói gì, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch nghĩ quá dễ dàng, Thái Thượng đạo là cái gì?

Đây chính là đã từng Thiên!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không nghĩ như vậy, hắn thấy, cái gì Chính Nhất giáo, Thái Thượng nói, vậy cũng là kẻ giống nhau!

Hắn nghĩ là lại Tà trong kiếm Thanh Mộc thượng nhân, thầm nghĩ: "Lão quỷ này, không phải là đang gạt ta đi!".