Chương 256: Ma Huyết

Chương 256: Ma Huyết

Khi biết Dịch Thiên Mạch vậy mà có được lại Tà, đồng thời có khả năng khống chế lại Tà mà không nhập ma về sau, Ngô Vân Phàm thái độ đối với Dịch Thiên Mạch một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

Có như vậy trong tích tắc, hắn thậm chí hoài nghi Ngô Vân Phàm đem mình làm làm Ma tông Tông chủ người thừa kế.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch nghĩ lại là muốn hay không đổi một thanh kiếm, hắn trên miệng nói nợ nhiều không ép thân, nhưng hắn vẫn là có tự mình hiểu lấy, hiện tại không nên gây thù hằn quá nhiều!

"Lại tà năng không cần, tốt nhất vẫn là không cần!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tại Ngô Vân Phàm trong miệng, Dịch Thiên Mạch biết được hắn bệnh của nữ nhi, cũng không là cái gì bị dọa đi một hồn, mà là bởi vì con gái nàng vừa ra đời, liền Tiên Thiên có thiếu!

Mà hết thảy này, đều cùng năm đó bốn đại tiên môn tiêu diệt Ma tông có quan hệ.

"Năm đó một trận chiến, Ma tông đệ tử cơ hồ toàn bộ bị chém giết, một số nhỏ chạy trốn, cũng bị bốn đại tiên môn rơi xuống cấm chú!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " thê tử của ta, liền là năm đó Ma tông hậu nhân, nhưng nàng cũng không sai, bởi vì nàng ra đời thời điểm, Ma tông sớm đã hủy diệt."

"Cho nên, cấm chú chuyển dời đến ngươi trên người nữ nhi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, cái kia cấm chú cực kỳ âm hiểm, phu nhân vì sinh ra tiểu nữ, hao hết nàng tất cả tu vi, cuối cùng mới giữ được tiểu nữ tính mệnh!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " ta chỉ hận chính mình không có năng lực!"

Dịch Thiên Mạch không biết nên an ủi ra sao hắn, nói ra: "Đối đãi ta tiến vào Đan Minh, liền cùng ngươi bên trên Quỷ Vực đi một chuyến!"

Ngô Vân Phàm vành mắt đỏ lên, nói ra: "Cái kia liền đa tạ đạo hữu!"

"Ta có thể không dám hứa chắc, ta nhất định có thể luyện chế ra Dưỡng Hồn đan a!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đạo hữu có này phân tâm, lão phu đã cảm hoài trong lòng."

Ngô Vân Phàm nói ra.

Rời đi sân sau, Dịch Thiên Mạch đi tới cửa hàng bên trong, gã sai vặt đã chuẩn bị xong hắn muốn tài liệu, ngoại trừ Thổ hệ Trúc Linh đan bên ngoài, hắn còn làm rất nhiều Cường Linh đan cùng Cố Nguyên đan linh dược.

Hai loại đan dược, một loại có thể khôi phục linh lực, một loại có thể khôi phục nguyên khí, trừ cái đó ra, Dịch Thiên Mạch còn mua một loại khác đan dược linh dược.

Đan dược này gọi là Linh Lung đan.

Loại đan dược này là khôi phục thương thế đan dược tốt nhất một trong, chỉ bất quá đan dược thấp nhất cấp bậc đều là Nhị phẩm, cho nên Dịch Thiên Mạch trước đây cũng không có luyện chế.

Cường Linh đan lấy đi Chu Nguyệt Nguyệt, nhưng Dịch Thiên Mạch đối này Cường Linh đan làm cải tiến, so với Chu Nguyệt Nguyệt luyện chế Cường Linh đan, khôi phục linh lực hiệu quả, tốt hơn gấp đôi!

Trở về buồng nhỏ trên tàu về sau, Dịch Thiên Mạch cũng không có lập tức bắt đầu luyện đan, hắn xuất ra lại Tà, gọi ra Thanh Mộc thượng nhân, nói: "Ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?"

Thanh Mộc thượng nhân sửng sốt một chút, nói ra: "Chủ nhân nói gì vậy, ta có chuyện gì giấu diếm ngươi!"

"Bốn đại tiên môn cấm chú ngươi cũng đã biết?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Cấm chú? Cái gì cấm chú?" Thanh Mộc thượng nhân kỳ quái nói, " ta có thể là thiên ngoại người, này bốn đại tiên môn lại là cái gì?"

"Ngươi thật không biết?"

Dịch Thiên Mạch theo sát lấy hỏi.

"Không biết." Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " a. . ."

Từng đợt kêu thảm truyền đến, Thanh Mộc thượng nhân hồn phách, lập tức vặn vẹo lên, một cỗ bàng bạc kiếm ý, tại quấy lộng lấy hồn phách của hắn.

Kéo dài gần nửa canh giờ, Thanh Mộc thượng nhân mắt thấy muốn hồn phi phách tán, đúng lúc này, hắn cuối cùng mở miệng nói: "Ở. . . Dừng tay, ta. . . Ta chiêu!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm ý, nói: "Nói đi, ngươi đến cùng là ai!"

"Ta. . . Ta là Ma Tông. . . Ma tông người, năm đó đại chiến. . . Bị. . . Bị phong. . . Phong ấn tại bí cảnh ở trong!" Thanh Mộc thượng nhân nói ra.

"Như vậy nói cách khác, trước ngươi những cái kia đều là lừa gạt ta sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không hoàn toàn là."

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " thân phận của ta là ta lập, nhưng những vật kia, xác thực đều là thật."

"Thanh Long sơn năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta chỉ biết là, bốn đại tiên môn năm đó hợp lại phong ấn Minh Cổ tháp, cái khác. . . Ta thật không biết." Thanh Mộc thượng nhân nói ra.

"Thật hay là giả?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, "Ngươi nếu là Ma tông bên trong người, vì sao cũng sẽ bị phong ấn, mà lại, còn trở thành Tà Thần?"

"Thái Thượng đạo lỗ mũi trâu làm!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " bọn hắn bằng vào ta làm dẫn xây thành phong ấn, bởi vì trên người của ta, chảy xuôi theo Ma Huyết!"

"Ma Huyết?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Cái kia lại là cái gì?"

"Đó là cùng Minh Cổ tháp chủ nhân, tương tự huyết mạch!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " mượn nhờ ta máu, bọn hắn mới có thể đủ phong ấn Minh Cổ tháp, mà ngay từ đầu, bọn hắn nhưng thật ra là nghĩ khống chế Minh Cổ tháp, chẳng qua là nổi lên tranh chấp nội bộ, ngươi trước đây tiến vào bí cảnh bên trong thấy những vật kia, đều là bị Minh Cổ tháp cắn trả thành, đó cũng đều là bốn đại tiên môn trưởng lão a!"

"Ngươi tại Ma tông là địa vị gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta là năm đó Ma tông Thiếu tông chủ!" Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " ta cùng bốn đại tiên môn, có huyết hải thâm cừu!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, "Vậy ngươi hẳn là rất quen thuộc cái kia cấm chú?"

"Ta đương nhiên quen thuộc, bởi vì trên người của ta liền có cấm chú, phàm là còn sống Ma tông đệ tử, cùng với con cháu đời sau, đều có Thái Hạo cấm chú!"

Thanh Mộc thượng nhân nói ra.

"Thái Hạo cấm chú?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đó là một loại đến từ thiên ngoại cấm chú. . ."

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " liên quan tới thiên ngoại, ta đều là tại bị phong ấn sau biết được, phàm là bị cấm rủa thực hiện người, đều sẽ hao hết trên người âm khí, cuối cùng bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy mà chết, ta. . . Cũng là mất đi thân thể, mới thoát khỏi cái kia cấm chú!"

"Âm khí?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Người trên thân có âm dương nhị khí, ngươi là Cửu Dương chi thể, dương khí thịnh nhất, nhưng nếu như không có cửu âm chi khí phụ trợ, không sớm thì muộn có một ngày, ngươi lại bởi vì dương khí qua thịnh mà chết!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " Thái Hạo cấm chú chính là tăng cường trên người dương khí, hấp thu trên người âm khí, mỗi cái bị thực hiện cấm chú người, đều sống không quá mười tám tuổi, mà lại, tại mặt trời xuất hiện lúc, đều sẽ xuất hiện liệt hỏa đốt người thống khổ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch biến sắc, "Khó trách cần âm sát!"

"Cái gì âm sát?" Thanh Mộc thượng nhân kỳ quái nói, " chẳng lẽ là Dưỡng Hồn đan?"

"Ngươi cũng biết Dưỡng Hồn đan?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta tự nhiên biết Dưỡng Hồn đan, bởi vì này cái gọi là Dưỡng Hồn đan, chính là ta sáng tạo, thế nhưng, Dưỡng Hồn đan giải trừ không được Thái Hạo cấm chú!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " năm đó ta sáng tạo Dưỡng Hồn đan, chính là vì tề tựu còn lại Ma tông hậu nhân, đối kháng bốn đại tiên môn!"

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Trầm mặc một hồi, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Không đúng, này Dưỡng Hồn đan trận liệt như thế nghiêm cẩn tinh diệu, căn bản không phải ngươi có thể sáng tạo!"

"Ha ha ha. . ."

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " ta nhưng từ không nói qua ta không phải Đan sư, này Dưỡng Hồn đan cho dù là Đan Minh minh chủ nhìn, cũng sẽ cảm thấy tinh diệu, nhưng cái này trận liệt là ta bố trí tỉ mỉ, luyện chế ra đến, cũng chỉ có chậm lại Thái Hạo cấm chú công hiệu, nhưng vô pháp giải trừ!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, có như vậy trong tích tắc, hắn hận không thể chụp chết Thanh Mộc thượng nhân.

Nếu như không phải gặp được Ngô Vân Phàm, theo chỗ của hắn biết được những chuyện này, hắn thật đúng là sẽ không hoài nghi thân phận của Thanh Mộc thượng nhân, càng sẽ không hoài nghi này Dưỡng Hồn đan thật giả.

"Cũng không đúng!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói nói, " mặc dù ngươi là Đan sư, ngươi cũng sáng tạo không ra tinh diệu như vậy trận liệt, nói, ngươi cái này trận liệt, đến cùng là từ đâu lấy được!"

Thanh Mộc thượng nhân bỗng nhiên trầm mặc, cũng đúng lúc này, một cỗ kiếm ý xuất hiện, hồn phách của hắn lập tức vặn vẹo.

"Chủ nhân tha mạng, ta. . . Ta nói!"

Thanh Mộc thượng nhân cuối cùng bắt đầu khuất phục, "Đây là tại một chỗ hang cổ phủ đoạt được, nhưng đan phương này là tàn khuyết, ta thử bù đắp còn lại trận liệt.".