Chương 257: Thiên hạ chung chủ

Chương 257: Thiên hạ chung chủ

Thanh Mộc thượng nhân cho là mình có khả năng lừa dối quá quan, nhưng hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch đan thuật, có thể là đến từ hắn tiên tổ, một vị Tiên cảnh Đại Đế.

Đối với đan dược trận liệt bố trí, Dịch Thiên Mạch tự nhận là so vị kia Đan Minh minh chủ, còn muốn càng sâu một bậc, cho nên hắn ngay đầu tiên liền có thể phán định, này Thanh Mộc thượng nhân tuyệt đối không có năng lực bố trí ra hoàn mỹ như vậy trận liệt.

"Động phủ này ở nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch truy vấn.

"Tần Địa thiên tuyệt lĩnh!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " cái kia ngoài động phủ, có đáng sợ cấm chế tồn tại, ta cũng là bởi vì bị đuổi giết, ngộ nhập trong đó, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là đạt được một tấm tàn khuyết đan phương!"

"Chỉ lấy được một tấm đan phương?"

Dịch Thiên Mạch căn bản không tin chuyện hoang đường của hắn.

"Thật chỉ lấy được một tấm đan phương, ta không phá nổi cấm chế bên trong, sau khi đi ra, lại muốn đi vào phát hiện căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, sau này ta nhiều lần điều tra, mới phát hiện cái kia động phủ nhưng thật ra là một loại tự nhiên cấm chế!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " động phủ chủ nhân, là lợi dụng Thiên Địa Chi Lực, bày ra trận pháp, chỉ có thiên địa dị biến lúc, mới có thiếu hụt xuất hiện  dựa theo ta dự đoán, loại biến hóa này, hơn ngàn năm mới có một lần!"

"Cái kia khoảng cách ngươi lần trước đi vào, trải qua bao lâu!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có chừng hơn 900 năm!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " này hơn 900 năm thời gian trôi qua, cũng không biết nửa đường có phải hay không sẽ có biến hóa, nhưng nếu như thiên địa xuất hiện dị tượng, ta là sẽ có cảm ứng!"

"Cho nên, này hơn 900 năm bên trong, đều chưa từng xuất hiện dị tượng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có!" Thanh Mộc thượng nhân khẳng định nói.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch trầm ngâm rất lâu  nói, "Chờ ngươi cảm ứng được dị tượng xuất hiện lúc, lại nói cho ta biết, mặt khác, nắm cái kia tàn khuyết đan phương nguyên thủy nhất quân thần pha thuốc trận liệt cho ta viết ra!"

Chỉ chốc lát sau, Dịch Thiên Mạch liền đạt được Dưỡng Hồn đan Nguyên Thủy đan dược phương pháp phối chế.

Dịch Thiên Mạch thu hồi lại Tà, tầm mắt rơi vào trên phương thuốc, suy nghĩ nói: "Cái đồ đần độn này, tốt như vậy trận liệt, lại bị hắn chỉnh thành cái dạng kia!"

Thanh Mộc thượng nhân hoàn thiện Dưỡng Hồn đan trận liệt, xác thực hoàn mỹ, có thể là, cùng đan phương này bên trên quân thần pha thuốc, hoàn toàn cũng không phải là một cái mạch suy nghĩ.

Không phải một cái mạch suy nghĩ, tự nhiên cũng là vô pháp hoàn chỉnh bày biện ra chân chính dược tính.

Đan dược quân thần pha thuốc, trận liệt bố trí, sai một ly đi nghìn dặm, đây cũng là vì sao, chưa hoàn chỉnh đan phương, cái khác Đan sư là rất khó đẩy ngược ra loại kia độc môn đan dược nguyên nhân.

Mặc dù có hoàn chỉnh linh dược, nhưng trận liệt bố trí, nhưng cũng là vô cùng then chốt một khâu, dính đến ngũ hành tương sinh tương khắc, cùng với sáng tạo đan phương này Đan sư hoàn chỉnh mạch suy nghĩ!

"Thứ này. . ."

Dịch Thiên Mạch càng xem càng là kinh hãi, "Không phải là trên phiến đại lục này hẳn là tồn tại đồ vật, thậm chí tiên tổ rất nhiều đan phương, đều tinh diệu hơn nhiều lắm!"

Mặc dù Dịch Thiên Mạch còn chưa mở ra tiên tổ toàn bộ trí nhớ, nhưng hắn thắng ở cơ sở hùng hậu, chỉ cần cơ sở tại, hắn đại khái có khả năng suy đoán ra đan dược này phẩm cấp tới.

"Chẳng lẽ, trên đời này thật sự có có thể khôi phục niệm lực đan dược sao?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn không có xoắn xuýt tại đẩy ngược đan phương, dùng hắn tu vi hiện tại, mong muốn nghịch đẩy khả năng ra ngoài tính phi thường nhỏ, hắn duy nhất có thể làm, liền là căn cứ đan phương này, giống như Thanh Mộc thượng nhân đi hoàn thiện nó.

Nhưng mặc dù hắn lĩnh ngộ được đan phương bên trong mạch suy nghĩ, nhưng hoàn thiện ra tới, cũng sẽ là một loại khác đan dược!

"Vẫn là trước vào vào Đan Minh, đứng vững bước chân lại nói!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Thời gian kế tiếp bên trong, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu luyện đan, hắn trước hết nhất luyện chế là Cường Linh đan, thứ hai chính là Cố Nguyên đan, cuối cùng mới Trúc Linh đan cùng Linh Lung đan!

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch linh lực khôi phục được đỉnh phong, Chu Nguyệt Nguyệt Cường Linh đan tác dụng lớn nhất chính là khôi phục linh lực.

Nếu như không phải là bởi vì Trúc Cơ duyên cớ, cùng Phong Tử chiến đấu, căn bản không có khả năng tiêu hao hết hắn toàn bộ linh lực, nhưng có lần này giáo huấn, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị đủ nhiều Cường Linh đan trong tay.

Trừ cái đó ra, chính là Cố Nguyên đan cùng Trúc Linh đan, Cố Nguyên đan hắn luyện chế ra không ít, này cũng là vì cường hóa thể chất, tăng cao tu vi sử dụng.

Cuối cùng Linh Lung đan, mới là mấu chốt nhất, đây là một loại thánh dược chữa thương, mặc dù Dịch Thiên Mạch hiện tại chỉ có thể luyện chế Nhị phẩm Linh Lung đan, nhưng ở hắn cảnh giới này, này Linh Lung đan phối hợp thêm hắn thân thể mạnh mẽ năng lực khôi phục, chỉ cần không phải loại kia nghiền ép thức trọng thương, hắn gần như đều có thể trong thời gian ngắn khôi phục lại!

Trong tay có đan dược, thân thể lại khôi phục được đỉnh phong, Dịch Thiên Mạch mới xem như thở dài một hơi, hắn lập tức lấy ra Phong Tử trong tay đoạt tới Kim Chung Tráo!

Mặc dù bảo vật này chẳng qua là Thượng phẩm Linh khí, nhưng Dịch Thiên Mạch lại bị trấn áp qua, hắn phát hiện ở bên trong chính mình căn bản vô lực phá này Kim Chung Tráo.

Nếu như không phải Phong Tử chính mình thôi động Kim Chung Tráo, Dịch Thiên Mạch khả năng thật sẽ bị nhốt ở bên trong thật lâu đều ra không được, cũng không có nhẹ nhàng như vậy, là có thể chém giết Phong Tử.

Hắn lập tức xóa đi này linh khí bên trên ấn ký, sau đó ở phía trên đánh lên chính mình ấn ký.

Nhưng mà, nhưng lại tại hắn đánh lên ấn ký lúc, lại phát hiện này Kim Chung Tráo bên trong, tựa hồ còn có mặt khác một cỗ khí tức, nếu như không phải là bởi vì hắn có niệm lực tồn tại, chỉ sợ đều không thể phát giác được này một sợi kỳ dị khí tức!

Bất quá, khi hắn dùng niệm lực tiến vào Kim Chung Tráo nội bộ lúc, lại phát hiện khí tức kia vậy mà biến mất!

"Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Không đúng, bằng vào ta Đan sư niệm lực, không có khả năng xuất hiện ảo giác, thứ này. . . Có gì đó quái lạ!"

Hắn không có tiếp tục xem xét, đem Kim Chung Tráo thu vào kiếm hoàn, chuẩn bị chờ có thời gian rảnh lại cẩn thận quan sát, nhưng bây giờ có hắn ấn ký tại, này Kim Chung Tráo ít nhất là có thể dùng! .

Thu Kim Chung Tráo về sau, Dịch Thiên Mạch rời đi buồng nhỏ trên tàu, chỉ thấy tiệm thuốc gã sai vặt, đang chờ ở bên ngoài, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, gã sai vặt này nói ra: "Đại nhân, thuyền mây sắp đến Đại Chu kinh đô, chưởng quỹ thỉnh ngươi đi qua."

Dịch Thiên Mạch gật đầu, theo gã sai vặt đi tới tiệm thuốc, trên đường đi hắn cảm giác được có người theo đuôi, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Đến tiệm thuốc, chỉ thấy Ngô Vân Phàm đang đợi, hắn nhìn lướt qua, cùng sau lưng Dịch Thiên Mạch mấy người, lập tức giống người không việc gì một dạng rời đi.

"Xem ra Phong gia người là chuẩn bị tại ngươi xuống thuyền về sau ra tay với ngươi!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " ta đưa ngươi đi Đan Minh báo danh đi."

"Làm phiền tiền bối." Dịch Thiên Mạch chắp tay nói.

Ngô Vân Phàm cười cười, không nói gì, ước chừng sau nửa canh giờ, thuyền mây tiến nhập Đại Chu kinh đô. Ngô Vân Phàm mang theo Dịch Thiên Mạch đi tới thuyền mây boong thuyền.

Xa xa liền thấy một tòa hùng thành ra hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn, chính là ngày sơ, thành trì tại ánh nắng chiếu rọi, càng càng hùng vĩ.

"Cái này là Đại Chu!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " đáng tiếc xuống dốc, Đại Chu vương, lại không là thiên hạ chủ."

Đứng ở boong thuyền Dịch Thiên Mạch, cũng cảm thấy hết sức rung động, mặc dù có tiên tổ trí nhớ, nhưng cũng không là toàn bộ, mà lại, đây là hắn gặp qua nhất hùng vĩ tráng lệ thành trì, trọn vẹn so Yên quốc kinh đô, lớn gấp trăm lần.

Trong thành trì mỗi một viên gạch ngói, đều lộ ra một cỗ trải qua thời gian cảm giác tang thương, mặc dù xuống dốc, lại như cũ cho người ta một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!.