Chương 258: Mười vạn lấy một trăm

Chương 258: Mười vạn lấy một trăm

"Tại Đại Chu, là Long ngươi đến cuộn lại, là hổ ngươi đến nằm lấy! ! !"

Đúng lúc này, một cái âm thanh chói tai truyền đến, Dịch Thiên Mạch nhìn sang, phát hiện nhìn rất quen mắt, lại lại nghĩ không ra chính mình ở nơi nào gặp qua.

Liền không để ý đến này người.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nghiêng đầu đi, này người tiếp tục nói: "Tiểu tử, nghe nói ngươi muốn tiến vào Đan Minh?"

"Ngươi vị nào?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Là nói chuyện với ta?"

Người nói chuyện im lặng, không chỉ là hắn im lặng, liền Ngô Vân Phàm đều có chút im lặng, nhưng hắn không cho rằng thiếu niên ở trước mắt là trí nhớ kém.

Cái kia người nói chuyện, tự nhiên cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch là trí nhớ kém, cả giận nói: "Ta cho ngươi biết, chỉ cần có ta Phong gia tại, ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng tiến vào Đan Minh!"

"Há, nghĩ tới, nguyên lai là Phong Bất Thường a!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, nói nói, " thực sự ngượng ngùng, gần nhất sự tình hơi nhiều, không có lo lắng ngươi, kém chút liền đem ngươi đem quên đi."

". . ." Phong Bất Thường.

Thấy Dịch Thiên Mạch cái kia một bộ tức chết người không đền mạng dáng vẻ, Ngô Vân Phàm liên tục cười khổ.

Nhưng hắn không biết, Dịch Thiên Mạch xác thực nắm Phong Bất Thường đem quên đi.

Hắn chỉ thấy qua Phong Bất Thường một lần, mà tại trong thế giới của hắn, Phong Bất Thường cùng hắn Phong gia, liền là cái không ra hồn tiểu lâu la.

Đến mức Phong gia khả năng mang cho phiền phức của mình, hắn thấy, cũng bất quá chỉ là tiện tay liền có thể xử trí phiền toái nhỏ mà thôi.

Cho nên trong mắt hắn, liền không có Phong Bất Thường như thế một người!

Có thể Phong Bất Thường không nghĩ như vậy, Ngô Vân Phàm cũng không nghĩ như vậy, bọn hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch này là cố ý giả bộ như không biết, dù sao trước mấy ngày mới thấy qua, song phương cừu hận cơ hồ vô pháp hóa giải, làm sao có thể quên đây?

"Ngươi chờ đó cho ta, nếu để cho ngươi tiến vào Thiên Uyên học phủ, ta liền theo họ ngươi!"

Phong Bất Thường đằng đằng sát khí.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Ngô Vân Phàm cười nói: "Ngươi thật là biết làm giận!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ không nói, hắn cũng không thể nói cho Ngô Vân Phàm, trong mắt ta căn bản liền không có như thế một người đi!

Thuyền mây không có tiến vào Đại Chu Vương Thành, mà là tại phía ngoài trên bến tàu ngừng lại, Dịch Thiên Mạch theo Ngô Vân Phàm rơi xuống phi thuyền, rất nhanh liền có trước xe ngựa tới tiếp ứng.

"Vương Thành vùng trời, không cho phép bất luận cái gì thuyền mây bay lượn, đây là Đan Minh quy củ!"

Ngô Vân Phàm nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nghe được Ngô Vân Phàm giảng giải nổi lên toàn bộ Vương Thành tình hình chung, Đại Chu Vương Thành hết thảy có bảy mươi hai đạo môn, mỗi một đạo môn, đều có cận vệ trấn giữ.

Này chút cận vệ tu vi đều không yếu, có thể kỳ thật cũng chỉ là bài trí mà thôi, Đại Chu vương sớm đã không có tranh hùng thiên hạ tâm tư tồn tại, nếu như không phải Đan Minh ở sau lưng chống đỡ, này Vương Thành đã sớm không họ Chu.

Ngô Vân Phàm đại khái giảng thuật một thoáng toàn bộ Đại Chu thế lực phân bố, cùng với một chút cấm kỵ về sau, liền chuyển dời đến Dịch Thiên Mạch trên thân, nói: "Đan Minh thi đấu, ngày mai mới bắt đầu, hôm nay là báo danh cuối cùng hết hạn ngày, ta trước dẫn ngươi đi báo danh, nếu như ngươi không ngại, liền trước ở đến ta trong phủ."

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không chú ý, theo xe ngựa tiến nhập Vương Thành, cái kia như nước chảy đám người, nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc tán thán không chỉ, bởi vì trên đường đại bộ phận, cơ hồ đều là tu sĩ, phàm nhân vô cùng ít thấy, bọn hắn ăn mặc đủ loại kỳ dị quần áo và trang sức, ngoại trừ thất quốc người bên ngoài, lại còn có Man tộc tồn tại.

"Không cần kinh ngạc!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " Đan Minh bên trong cũng có Man tộc Đan sư, chỉ cần có thể thông qua sát hạch, Đan Minh mới mặc kệ ngươi đến cùng là cái gì huyết mạch."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, rất nhanh bọn hắn liền đi tới một chỗ to lớn đền thờ, phía trên tấm biển bên trên, khắc ấn lấy "Đan Minh" nhị chữ, bút lực cứng cáp hùng hồn.

Ngay từ đầu xem cũng không có cảm giác được cái gì, có thể theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một cỗ mãnh liệt cảm giác đè nén, ngực càng ngày càng buồn bực, sau đó một ngụm nghịch huyết bắn ra, kém chút thần tâm thất thủ!

"Ngươi điên rồi!"

Ngô Vân Phàm lập tức ngăn lại hắn  nói, "Đây chính là Đan Minh đời thứ nhất minh chủ viết, bên trong hội tụ khổng lồ niệm lực, nhìn một chút là đủ rồi, ngươi làm sao dám xem lâu như vậy!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài: "Vị minh chủ này. . . Hết sức đáng sợ!"

"Hắn dĩ nhiên đáng sợ!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " Đan Minh mặc dù thành lập tại viễn cổ bốn đại tiên môn về sau, lại có được không thuộc về viễn cổ bốn đại tiên môn thực lực cường đại, lúc trước vị này Đan Minh minh chủ, có thể là dùng sức một mình, xây dựng Đan Minh, giúp đỡ Đại Chu, nhường chung quanh những bá chủ kia nhóm, không dám tiếp tục rình mò này Long hưng vương đô, cho tới hôm nay, liền phía tây cường đại nhất Tần quốc sứ giả, triều kiến Đại Chu vương, cũng nhất định phải đi hạ thần chi lễ!"

"Ừm? Đây không phải hẳn là sao?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Ha ha. . ."

Ngô Vân Phàm cười nói, " ngươi đến từ Yên quốc, không biết cũng không trách ngươi, tại Đan Minh trước đó, Chu vương suy sụp, bốn phương chư hầu từng cái Phong Vương, đó cũng không phải là Chu Thiên Tử nguyện ý, mà là bị cưỡng bách, ngươi có thể tưởng tượng chư hầu hướng thấy thiên tử lúc, lại bội kiếm lên điện sao?"

Dịch Thiên Mạch không tưởng tượng ra được cái kia hình ảnh, nhưng vừa rồi tại hai chữ kia bên trong, hắn cảm giác được niệm lực, lại là trừ hắn tiên tổ bên ngoài, hắn cảm nhận được qua mạnh nhất!

Đi qua đền thờ, bọn hắn rất mau tới đến Đan Minh chỗ ghi danh, nơi này người đến người đi, đã sớm bài nổi lên trường long, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, vậy mà trong đám người, thấy được một người quen.

"Hắn cũng tới!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hắn thấy người này, chính là Huyền Nguyên tông Tiên Sách, trừ hắn ra, Huyền Nguyên Bát Tử bên trong, cũng tới mấy cái.

Làm Tiên Sách nhìn qua lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức thu hồi ánh mắt.

Ngô Vân Phàm cũng không có khiến cho hắn xuống xe, chẳng qua là chào hỏi một tiếng.

Chỉ chốc lát sau, một người tu sĩ chạy tới, đưa lên một cái minh bài, nói: "Đại nhân, đều làm xong."

Ngô Vân Phàm tiếp nhận minh bài, đưa cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Đây là ngươi ngày mai khảo thí minh bài, mang ngươi tới nơi này, chính là vì nhường ngươi xem một thoáng, Đan Minh chỗ, đi thôi, chúng ta trở về."

Dịch Thiên Mạch cười khổ, tiếp nhận minh bài, phát hiện phía trên khắc ấn lấy Thiên Dạ nhị chữ, trừ cái đó ra, còn có 1,962 con số.

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, nói: "Tham gia khảo hạch Đan sư, vậy mà có nhiều như vậy? Vượt qua ba ngàn đi!"

"Ba ngàn?"

Ngô Vân Phàm lắc đầu  nói, "Không phải ba ngàn, là ba vạn, thậm chí có khả năng càng nhiều!"

"Ba vạn!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

"Đan Minh đại khảo, có thể là toàn bộ đại lục hết thảy Đan sư thịnh hội!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " Đan Minh ghi chép nhiều nhất một lần đại khảo, có mười vạn Đan sư tham gia, mà chân chính có thể tiến vào ngoại môn, cũng vẻn vẹn chỉ có một trăm người!"

"Cái này. . ." Dịch Thiên Mạch không thể tin được, "Chẳng qua là tiến vào ngoại môn cứ như vậy khó?"

"Vẫn luôn là cái này số, bởi vì Đan Minh từ trước tới giờ không nuôi phế vật, thấp nhất thời điểm, cũng là mấy vạn người bên trong lấy một trăm người, tất cả đều là những cái kia hàng đầu Đan sư, bên trong không thiếu đủ loại nhân vật thiên tài!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " cho nên, tại Đan Minh ngoại môn, cơ hồ bao gồm ngươi đủ khả năng tưởng tượng đến các loại thiên tài Đan sư."

"Vậy như thế nào thành làm hạch tâm đệ tử?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hạch tâm đệ tử?"

Ngô Vân Phàm hơi kinh ngạc, sau đó cười khổ nói, " Đan Minh hạch tâm đại khảo, chỉ có tiến vào ngoại môn về sau, mới có tư cách tham gia, trừ cái đó ra, chính là những cái kia bị Đan Minh chọn trúng người, mới có tư cách tham gia, nhưng cho dù là những cái kia bị Đan Minh chọn trúng người, cũng không phải là ổn định là có thể tiến vào đan trong môn phái bộ, thành làm hạch tâm Đan sư."

Thấy hắn cúi đầu, Ngô Vân Phàm còn tưởng rằng hắn mất đi lòng tin, lập tức an ủi: "Đường muốn từng bước một đi, nếu là có thể tiến vào ngoại môn, lại tích lũy một quãng thời gian, thành làm hạch tâm đệ tử cũng không phải là không được!".