Chương 259: Phong Bất Thường bẫy rập

Chương 259: Phong Bất Thường bẫy rập

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nghĩ thầm, Ngô Vân Phàm mặc dù biết hắn tới từ Thiên Uyên học phủ, cũng biết thân phận chân thật của hắn, chỉ sợ cũng không biết, hắn tại Huyền Nguyên tông bên trong thi đấu lúc cụ thể chi tiết, bằng không liền sẽ không như thế an ủi hắn.

Nhưng hắn nhưng không có giải thích ý tứ, thầm nghĩ: "Ta có Thanh Y tiến cử  có thể trực tiếp trở thành nội môn hạch tâm đệ tử, thế nhưng, nếu như vậy, liền vi phạm với lão gia hỏa kia cho Đan Vương lệnh dự tính ban đầu, kể từ đó sợ là sẽ phải trực tiếp mất đi cạnh tranh minh chủ tư cách!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, vẫn là quyết định thành thành thật thật tham gia ngoại môn thi đấu, lại dùng ngoại môn đệ tử thân phận, tham gia nội môn hạch tâm đại khảo.

Nghe được hắn thở dài, Ngô Vân Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi còn trẻ, có rất nhiều cơ hội."

Rất nhanh, bọn hắn liền về tới Ngô Vân Phàm phủ đệ, tòa phủ đệ này đến cũng không lớn, ở vào trong vương thành một chỗ tĩnh mịch trong ngõ nhỏ, mười phần yên lặng.

Ngô Vân Phàm dẫn Dịch Thiên Mạch vào cửa, đúng lúc này, một cái hư nhược giọng nữ truyền đến, nói: "Cha, ngươi trở về."

Theo sát lấy, một cái buộc tóc đuôi ngựa biện tiểu nữ hài nhỏ chạy tới, dáng vẻ gầy yếu, giống như gió thổi qua sẽ ngã xuống giống như, cả người gầy chỉ còn da bọc xương.

Ngô Vân Phàm đem nàng bế lên, thương yêu nói ra: "Ăn cơm chưa?"

"Ăn." Tiểu nữ hài nhu thuận nhẹ gật đầu.

Chợt nhìn thấy sau lưng Dịch Thiên Mạch, lập tức co lại đến Ngô Vân Phàm trong ngực, giống là bị kinh hãi thú nhỏ, toàn thân run lên.

"Nhiếp Nhiếp chớ sợ, người ca ca này không là người xấu."

Ngô Vân Phàm vuốt lưng của nàng an ủi.

Gọi là Nhiếp Nhiếp nữ hài, lại không chịu theo trong ngực hắn ra tới, lạnh cóng ngược lại lợi hại hơn, Ngô Vân Phàm có chút xấu hổ, nói: "Đạo hữu xin đừng trách, Nhiếp Nhiếp từ nhỏ chưa thấy qua người nào, sợ người lạ."

Theo vừa tiến đến, Dịch Thiên Mạch tầm mắt, liền rơi vào nhỏ trên người cô gái, mặc dù nàng gầy da bọc xương, nhưng hắn lại cảm nhận được một cỗ rất tinh tường nhiệt lực theo nhỏ trên người cô gái truyền đến.

Này cỗ nhiệt lực, cùng hắn khi còn bé hết sức tương tự, đó là Cửu Dương chi thể dấu hiệu, nhưng hắn Cửu Dương chi thể cũng sẽ không khiến cho hắn biến thành tiểu nữ hài cái bộ dáng này, ngược lại có thể tăng cường thể chất của hắn.

Nhưng tiểu nữ hài hoàn toàn không giống, nàng tựa như là một chén nhỏ bùng cháy ngọn đèn dầu, mặc dù tản ra nhiệt lực, lại tiếp cận dầu hết đèn tắt.

Dịch Thiên Mạch đi tới, lấy ra một khỏa Cố Nguyên đan, nói: "Ca ca nơi này có kẹo, ăn sao?"

Ngô Vân Phàm sửng sốt một chút, mà trong ngực hắn Nhiếp Nhiếp nghe được kẹo cái chữ này, lập tức từ trong ngực nhô đầu ra, thấy Dịch Thiên Mạch tới gần như thế, lập tức bị hù rụt trở về.

"Không có chuyện gì, đại ca ca mua kẹo có khả năng ăn." Ngô Vân Phàm nói ra.

Tiểu nữ hài nhô đầu ra, khẽ vươn tay liền theo Dịch Thiên Mạch trong tay nắm cái kia viên Cố Nguyên đan cướp đi, sau đó lại rút vào Ngô Vân Phàm trong ngực, động tác bén nhạy nhường Dịch Thiên Mạch đều cảm thấy kinh ngạc.

Ngô Vân Phàm cười khổ, một bộ bồi tội biểu lộ, Dịch Thiên Mạch đến không có để ý.

Hai người đang chuẩn bị tiến vào nhà chính, trong ngực Nhiếp Nhiếp bỗng nhiên nhô đầu ra, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Còn. . . Còn nữa không?"

Ngô Vân Phàm ngây ngẩn cả người, xuất hiện loại tình huống này còn là lần đầu tiên, mà Dịch Thiên Mạch tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lại lấy ra một khỏa Cố Nguyên đan cho Nhiếp Nhiếp.

Nhiếp Nhiếp lấy đi về sau, Ngô Vân Phàm hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao làm được?"

Hắn biết Dịch Thiên Mạch cho Nhiếp Nhiếp chính là đan dược, nhưng trong ngày thường, Nhiếp Nhiếp có thể sẽ không dễ dàng như vậy thu lấy người đồ vật, càng sẽ không như thế tham ăn.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có nói rõ lí do, đúng lúc này, Nhiếp Nhiếp lại nhô đầu ra, nói: "Còn. . . Còn nữa không?"

Có

Dịch Thiên Mạch một thanh lấy ra năm viên.

Nhiếp Nhiếp đang chuẩn bị cướp đi lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thu về, nói: "Nếu như ngươi còn nếu mà muốn, phải đáp ứng ta một sự kiện!"

Nhiếp Nhiếp bị bị hù lập tức rụt trở về, Ngô Vân Phàm cười khổ nói: "Như ngươi loại này hống tiểu hài tử trò xiếc, đối ta nhà Nhiếp Nhiếp đừng đùa."

Sau đó, hắn vừa nói xong, Nhiếp Nhiếp lại nhô đầu ra, nhỏ giọng hỏi; "Cái gì. . . Đáp ứng ngươi cái gì?"

Ngô Vân Phàm có chút không dám tin tưởng.

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta cho ngươi kẹo, ngươi đưa tay cho ta, thế nào?"

Nhiếp Nhiếp lập tức rúc đầu về đi, Ngô Vân Phàm vừa cười vừa nói: "Không thể nào, từ nhỏ đến lớn, trừ ta ra, Nhiếp Nhiếp không có chạm qua. . ."

Không chờ hắn nói xong, Nhiếp Nhiếp cúi đầu, lại đem bàn tay ra tay.

Ngô Vân Phàm im lặng, xem Dịch Thiên Mạch một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có khách khí, lập tức cầm Nhiếp Nhiếp thủ đoạn, lập tức cảm giác được một cỗ mãnh liệt thuần dương khí, theo Nhiếp Nhiếp trong cơ thể truyền đến.

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, đem chính mình linh lực, chuyển hóa làm Thủy linh lực, sau đó theo cánh tay của hắn, tiến vào Nhiếp Nhiếp trong thân thể.

Nhưng mà, linh lực của hắn mới mới vừa tiến vào không đến trong nháy mắt, Nhiếp Nhiếp thân thể kịch liệt run rẩy lên, theo sát lấy một cỗ nhường Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được khí tức nguy hiểm, theo Nhiếp Nhiếp trong thân thể tuôn ra.

Nhiếp Nhiếp bỗng nhiên nhô đầu ra, tầm mắt màu đỏ tươi, móng ngón tay trong nháy mắt duỗi dài, chỗ mi tâm một cái màu vàng kim mặt trời ấn ký lấp lánh, cứ như vậy nhìn xem Dịch Thiên Mạch, thần thái mười phần quỷ dị!

Đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị chuyển hóa Băng linh lực lúc, Ngô Vân Phàm lập tức cắt ngang hắn, khoát tay đập vào Nhiếp Nhiếp phần lưng, một cỗ linh lực khổng lồ chú trong cơ thể nàng, trên người nàng cảnh tượng này mới dần dần tan biến, sau đó tại Ngô Vân Phàm trong ngực, ngất đi.

"Là ta liều lĩnh, lỗ mãng!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, đáy lòng có chút bối rối, sợ tiểu cô nương này, sẽ bởi vì chính mình lỗ mãng, xảy ra chuyện gì.

Ngô Vân Phàm đến không có trách tội hắn, nói ra: "Không có chuyện gì, không tới mặt trời đang thịnh thời điểm, liền sẽ phát tác một lần, ta đều đã thành thói quen, bên trên trong phòng đi nói."

Hai người lập tức đi tới nhà chính, Ngô Vân Phàm đem Nhiếp Nhiếp sắp xếp cẩn thận, nói ra: "Ta biết đạo hữu cũng là có hảo ý, chẳng qua là. . . Không có cái kia đan dược, Nhiếp Nhiếp bệnh rất khó khỏi hẳn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng cười khổ, mặc dù có cái kia đan dược, Nhiếp Nhiếp bệnh cũng vẻn vẹn chẳng qua là giảm bớt mà thôi, cũng sẽ không khỏi hẳn.

Nhưng lời này hắn không dám nói cho Ngô Vân Phàm, ít nhất hắn hiện tại còn có hi vọng, nhưng nếu như nói cho hắn biết, liền sẽ đánh nát trong lòng của hắn tất cả hi vọng.

"Chờ lần này đại khảo kết thúc, ta liền lập tức tùy ngươi đi tới Mang Sơn một chuyến!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngô Vân Phàm cảm kích nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Dịch Thiên Mạch lưu lại một chút Cố Nguyên đan, liền theo Ngô Vân Phàm đi tới Đan Minh bên ngoài.

"Chỉ có thể đưa ngươi tới đây, dùng năng lực của ta, can thiệp không được Đan Minh nội bộ sự tình, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Ngô Vân Phàm bàn giao nói, " mọi thứ không nên miễn cưỡng, hết sức nỗ lực liền tốt, thực sự không được, vào ta giường ghép lớn hào, trở thành khách khanh Đan sư cũng không tệ."

"Nếu như ta không vào được Đan Minh, vậy liền dựa vào tiền bối." Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, theo đám người, tiến nhập Đan Minh nội bộ.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch tiến vào Đan Minh, Ngô Vân Phàm đang chuẩn bị rời đi, một thanh âm truyền đến, nói: "Nguyên lai Ngô đại chưởng quỹ, là muốn cho hắn giúp ngươi luyện chế cái kia Dưỡng Hồn đan a, khó trách như thế ân cần!"

Ngô Vân Phàm sửng sốt một chút, nhìn lại, nhìn thấy là Phong Bất Thường, biến sắc, nói: "Ngươi muốn thế nào?"

"Không được tốt lắm, chẳng qua là Ngô đại chưởng quỹ hi vọng sợ là muốn thất bại!"

Phong Bất Thường nói nói, " ta nói thẳng đi, tiểu tử này không chỉ không thông qua được sát hạch, thậm chí liền đi ra cơ hội cũng không có!"

"Ngươi Phong gia thế lực lại lớn, chẳng lẽ còn có thể Đan Minh trong khảo hạch giết người?" Ngô đại chưởng quỹ châm chọc nói.

"Chúng ta tự nhiên không dám tại trong khảo hạch giết người, thế nhưng. . . Lần khảo hạch này có chút đặc thù!"

Phong Bất Thường cười nói, " xuất hiện chút ngoài ý muốn, cái kia cũng không thể tránh được, dù sao mỗi lần Đan Minh sát hạch, dù sao cũng phải chết đến mấy cái như vậy, cũng không có người quan tâm."

Ngô Vân Phàm vẻ mặt lập tức khó coi, hắn không sợ Phong gia công khai đến, sợ liền là Phong gia sau lưng động tay chân gì..