Chương 260: Tự tin Phong Bất Thường

Chương 260: Tự tin Phong Bất Thường

Dịch Thiên Mạch tiến vào Đan Minh về sau, liền bị dẫn lĩnh tiến nhập một quảng trường khổng lồ, một tên Đan Minh cao giọng nhắc nhở lấy tiến đến tu sĩ, nói: "Dựa theo chính mình thẻ số, tìm kiếm vị trí của mình."

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện tiến đến tu sĩ, tất cả đều đang tìm vị trí của mình, quảng trường ồn ào, giống chợ bán thức ăn một dạng, có không ít quen biết tu sĩ, tại chào hỏi.

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chính mình trên bảng số con số, sau đó lập tức tìm kiếm, này cùng Huyền Nguyên tông đại khảo có chút tương tự, chỉ bất quá Đan Minh quảng trường là Huyền Nguyên tông cái kia quảng trường gấp mười lần, tham gia nhân số, càng là đạt đến gần bốn vạn!

Dịch Thiên Mạch đi vào trên vị trí của mình, lập tức bị dìm ngập.

"Người kia liền là Thiên Dạ?"

Đại khảo còn chưa bắt đầu, xa xa một tên thân mang Đan Minh chấp sự quần áo và trang sức tu sĩ hướng Dịch Thiên Mạch bên này nhìn lại.

"Đã điều tra xong, tham gia đại khảo tu sĩ, chỉ có một cái gọi là làm Thiên Dạ, liền là hắn không lầm!"

Bên cạnh hắn một tên đệ tử nói nói, " dựa theo gia chủ ý tứ, không chỉ không thể để cho hắn thông qua khảo thí, còn không thể nhường hắn còn sống rời đi Đan Minh!"

Ừm

Gã chấp sự này nhíu mày  nói, "Nếu chỉ là khiến cho hắn vô pháp thông qua đại khảo đến là rất đơn giản, dù sao hơn bốn vạn người lấy một trăm Đan sư, hắn căn bản không có khả năng tiến vào ngoại môn, muốn giết hắn. . . Có chút khó khăn!"

"Hắn giết Phong Tử, còn cướp đi Kim Chung Tráo, nếu là không để hắn chết, gia tộc như thế nào tại kinh đô dừng chân?"

"Yên tâm đi!"

Chấp sự nhẹ gật đầu  nói, "Ta sẽ bất động thanh sắc để hắn chết tại đại khảo bên trong  bất quá, gia chủ đáp ứng cho ta đồ vật. . ."

Tên đệ tử kia lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Đáp ứng chấp sự đồ vật  chờ nhiệm vụ sau khi hoàn thành, sẽ lập tức cho chấp sự đưa tới."

Cùng một thời gian, tại quảng trường xa xa trong một tòa lầu các, một nữ tử đang quan sát lên trước mắt tỷ thí.

Lúc này, một lão giả đi vào lầu các, nói: "Bẩm báo điện hạ, ngoại môn đại khảo bên trong, không có một cái nào gọi là Dịch Thiên Mạch người!"

"Ừm!" Nữ tử nhíu mày, nếu như Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, định sẽ nhận ra nàng đến, đây chính là Đan Minh tân tấn Thánh nữ Thượng Quan Thanh Y.

Trầm mặc một hồi, Thanh Y nói ra: "Không, hắn nhất định ở ngoại môn tham gia đại khảo trong hàng đệ tử, lại tra một chút, có lẽ, hắn sửa lại tên, tra một chút theo Yên quốc tới tu sĩ."

"Nếu là đổi tên đổi họ tham gia đại khảo, tự nhiên là vì che giấu thân phận, nếu che giấu thân phận, vậy liền rất có thể không phải tới từ Yên quốc!"

Lão giả nói ra.

"Không đúng!"

Thanh Y nói nói, " hắn cùng người khác không giống nhau, ngươi có thể nghĩ tới, hắn sớm liền nghĩ đến, cho nên, hắn có thể có thể sửa lại tên, nhưng hắn nhất định vẫn là đến từ Yên quốc, dạng này ngược lại càng có thể che giấu tai mắt người!"

Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó lại đi điều tra.

Lúc này, đại khảo chính thức bắt đầu, đi theo Huyền Nguyên tông một dạng, ải thứ nhất kiểm tra chính là đan dược thành phần, tất cả Đan sư, đều sẽ có được một viên thuốc, vô luận làm dùng thủ đoạn gì, nhất định phải hoàn toàn đem đan dược này bên trong dùng tài, cùng với trận liệt cùng dùng tài tất cả đều viết ra, bằng không liền bị loại!

Đồng dạng, nhất phẩm Đan sư thôi diễn là nhất phẩm đan dược, Nhị phẩm Đan sư thôi diễn là Nhị phẩm đan dược, tam phẩm Đan sư thôi diễn là tam phẩm!

Đến không phải Đan Minh sao chép Huyền Nguyên tông đại khảo hình thức, mà là Huyền Nguyên tông sao chép Đan Minh khảo thí hình thức, thiên hạ tất cả đan các, cơ hồ dùng đều là Đan Minh khảo thí hình thức, chỉ bất quá độ khó có cao thấp!

Đan Minh độ khó ở chỗ, đại đa số người lấy được đan dược, cũng không là giống nhau như đúc, mà lại, tất cả đan dược, đều phải đến viết ra hoàn chỉnh dùng tài, cũng thôi diễn ra hoàn chỉnh trận liệt, nhất định không sai chút nào!

Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền đạt được chính mình đan dược, như là Huyền Nguyên tông sát hạch, này một viên thuốc bên trên, có cấm chế tồn tại!

"Đại khảo bắt đầu, các ngươi có một cái canh giờ thôi diễn xuất đan dược thành phần, viết ra trong đó tài liệu, một canh giờ như không cách nào thôi diễn ra tới, trực tiếp đào thải!"

Một tên ngoại môn trưởng lão mở miệng nói ra.

Dịch Thiên Mạch cơ hồ là ngay đầu tiên, sử dụng đan dược nghịch chuyển thuật, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, đan dược nghịch chuyển thuật không dùng được, trực tiếp bị bên trong cấm chế ngăn cách niệm lực!

"Lại bị gài bẫy?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hắn nhìn về phía nơi khác, phát hiện người chung quanh, cũng không có nghi hoặc, cũng không ai vận dụng đan dược nghịch chuyển thuật.

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này chút Đan sư tu vi đều không thấp, không có thể sẽ không đan dược nghịch chuyển thuật, nhưng bọn hắn lại không cần, như thế nói đến Đan Minh sát hạch ải thứ nhất không thể vận dụng đan dược nghịch chuyển thuật, chỉ có thể dùng nhìn nghe cắt, ba loại phương pháp, phán đoán đan dược thuộc tính, cùng với sử dụng tài liệu cùng trận liệt tạo thành, này độ khó. . ."

Quả nhiên, người chung quanh cũng cau mày lên, liền trước đây một chút lòng tin tràn đầy Đan sư, đều vẻ mặt cầu xin, nhưng rất nhiều Đan sư cau mày đồng thời, lại cùng trước đây Dịch Thiên Mạch tại Huyền Nguyên tông bên trong làm một dạng, trực tiếp nắm đan dược đập nát!

"Vô pháp vận dụng đan dược nghịch chuyển thuật tình huống dưới, theo vẻ ngoài bên trên, căn bản không có khả năng đánh giá ra đây là cái gì đan dược, mà nếu như vô pháp theo vẻ ngoài phán đoán, vậy cũng chỉ có thể phá cấm chế, đập nát đan dược!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, "Dùng nghe cùng cắt thủ pháp, phán đoán đan dược cấu thành, mà lại, thời gian chỉ có một canh giờ, chỉ sợ cửa thứ nhất này, ít nhất phải đào thải đi chín thành, thậm chí là càng nhiều Đan sư!"

Hắn không có lãng phí thời gian, lập tức đập bể đan dược, bắt đầu thôi diễn dâng lên.

Sau nửa canh giờ, toà kia trong lầu các, lão giả trở về, nói: "Điện hạ, tra được, lần này tới từ Yên quốc, hết thảy ba mươi hai người, đây là danh sách, cùng với bọn hắn tất cả mọi người lai lịch!"

Thanh Y nhìn lướt qua, cười nói: "Đến là không ít a, cái này Tiên Sách làm sao cũng tới? Ân. . . Thiên Uyên học phủ thế mà tới nhiều như vậy Đan sư sao?"

Thanh Y nhìn rất lâu, tầm mắt khóa chặt tại ghi rõ là Thiên Uyên học phủ nhân thân bên trên, "Năm người này nhấn mạnh quan tâm, người nào thông qua được ải thứ nhất, người nào chính là hắn!"

Ừm

Lão giả có chút nghi vấn  nói, : "Điện hạ làm sao như thế chắc chắn?"

"Nếu chơi là dưới đĩa đèn thì tối, vậy hắn ngoại trừ đổi cái tên bên ngoài, lai lịch tự nhiên đều sẽ không đổi, như thế người ta đều sẽ không cho là hắn tới từ Thiên Uyên học phủ, thậm chí sẽ không cho là hắn tới từ Yên quốc!"

Thanh Y nói nói, " mà lại, bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn làm người điệu thấp, nhưng làm việc lại cực kỳ cao điệu!"

"Ý của ta là, điện hạ làm sao như thế chắc chắn hắn có thể thông qua ải thứ nhất?"

Lão giả nói nói, " ngoại môn đại khảo mặc dù không tính đỉnh cấp độ khó, nhưng cũng xem như khó khăn cấp, mặc dù hắn luyện chế được nhất phẩm cửu cửu chí tôn, cũng chưa chắc liền có thể thông qua đại khảo đi!"

"Hắn nhất định phải có thể qua a!"

Thanh Y một mặt tự tin, lại cũng không có nói rõ lí do, nàng nghĩ đến trước đây tại Huyền Nguyên tông thi đấu, một lần kia Dịch Thiên Mạch bị gài bẫy, lại có thể tại không dùng đan dược nghịch chuyển thuật tình huống dưới, hoàn chỉnh thôi diễn xuất đan phương, cũng tạo thành trận liệt.

Cùng một thời gian, tên kia Phong gia chấp sự, giờ phút này cũng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch: "Nếu là muốn giết hắn, vậy còn nhất định phải khiến cho hắn thuận lợi tiến vào một vòng cuối cùng!"

Cùng lúc đó, trên khán đài, Ngô Vân Phàm cùng Phong Bất Thường ngồi cùng một chỗ.

Ngô Vân Phàm đến không phải muốn theo hắn ngồi cùng một chỗ, mà là Phong Bất Thường, cần phải cùng hắn ngồi cùng một chỗ, hai người quan tâm điểm, chỉ có Dịch Thiên Mạch mà thôi.

"Hắn sẽ thuận lợi thông qua vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai, trực tiếp tiến vào vòng thứ ba!"

Phong Bất Thường tự tin nói nói, " thế nhưng vòng thứ ba. . ."

Ngô Vân Phàm nghi hoặc, nhưng không có hỏi thăm vì cái gì, nhưng hắn biết, Phong Bất Thường càng như vậy nói, ngược lại càng thêm hiện ra tự tin của hắn đến, đáy lòng không khỏi làm Dịch Thiên Mạch, bóp một cái mồ hôi lạnh..