Chương 261: Thanh Y nghi hoặc

Chương 261: Thanh Y nghi hoặc

Nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch liền đem viên này Nhị phẩm đan dược thôi diễn ra tới, nhưng lưỡng lự mỗi một cái Đan sư, sử dụng tài liệu không giống nhau, cho nên Dịch Thiên Mạch không dám qua loa.

Dù sao  đồng dạng một loại đan dược, có tài liệu là có có thể thay thế tính, cho nên mặc dù hắn biết trong tay đan dược là cái gì, nhưng cũng không thể dựa theo tiên tổ đan phương bên trong dùng tài tới viết ra đan phương.

Dựa theo quy định, bọn hắn nhất định phải dựa theo đan dược nguyên đan phương thôi diễn, mà lại là mảy may không thể kém.

"Đã có quy định này tồn tại, đây cũng là mang ý nghĩa, đan phương này rất có thể không phải thường quy dùng tài, nhất định là sửa lại đan phương!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục thôi diễn, rất nhanh hắn liền phát hiện không thích hợp, viên đan dược kia quả nhiên như cùng hắn sở liệu đồng dạng, không dùng nhất thường quy tài liệu luyện chế, mà là đổi thành một loại trong đó tài liệu, dùng một loại càng tăng nhiệt độ hơn cùng tài liệu, Kim Linh hoa cho thay thế!

"Nếu là không cẩn thận điều tra, ta sợ là vòng thứ nhất liền bị đào thải!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " này Đan Minh sát hạch, thật đúng là không phải người bình thường có thể thông qua!"

Rất nhanh, một canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch không chỉ đã đoán được tất cả tài liệu, mà lại liệt kê ra trận liệt, cái này trận liệt cũng không cần cùng trên phương thuốc một dạng, chỉ cần liệt kê ra tới là đủ.

Dù sao, nếu như ngay cả trận liệt đều cần hoàn toàn tương tự, cái kia liền có chút khó khăn người, cái kia cùng trực tiếp nghịch chuyển đan phương không có gì khác biệt, mặc dù Đan Minh chính mình, đều chưa hẳn có thể làm đến!

Tiếng chuông vang lên về sau, quảng trường dâng lên cấm chế, rất nhiều còn tại viết Đan sư, chợt phát hiện trang giấy trong tay trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, sau đó bị cấm chế trực tiếp đuổi ra ngoài!

Ở đây Đan sư biểu lộ đều không giống nhau, nhưng đại đa số người đều là mặt mày ủ rũ, rõ ràng bọn hắn đối với mình bài thi cũng không là phi thường hài lòng.

Rất nhanh, tất cả bài thi bị cấm chế cuốn lên lấy đi  chờ đợi lấy Đan Minh Đan sư thẩm tra đối chiếu!

Phong gia chấp sự đang là phụ trách thẩm tra đối chiếu người một trong, hắn lấy ra một tờ sớm liền chuẩn bị xong đan phương, nhìn cũng không nhìn Dịch Thiên Mạch viết, trực tiếp thay thế hắn đan phương, sau đó câu thông qua!

"Tiểu tử, này vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai, liền để ngươi qua!" Phong gia chấp sự thu hồi Dịch Thiên Mạch cái kia tờ đan phương, "Xem như tiện nghi ngươi!"

Không đến nửa canh giờ, thành tích lập tức ra tới, theo cấm chế phun trào, Dịch Thiên Mạch phát hiện đỉnh đầu của mình loé lên lục quang, mà tu sĩ khác đỉnh đầu, thì lập loè hồng quang.

"Không có khả năng, ta rõ ràng đáp đúng, vì cái gì ta sẽ bị đào thải!"

Thấy đỉnh đầu của mình sáng lên hồng quang, quảng trường bên trên rất nhiều Đan sư, bạo phát ra không vừa lòng.

"Ta yêu cầu lần nữa thẩm tra đối chiếu, ta rõ ràng đáp đúng!"

Không vừa lòng thanh âm càng ngày càng nhiều.

"Đúng, ban bố đan phương, bằng không thì chúng ta không phục!"

Nghe được trong đám người nhiều như vậy không vừa lòng thanh âm, phụ trách chủ trì ngoại môn trưởng lão, nhíu mày, chỉ gặp hắn khoát tay, tất cả mọi người đỉnh đầu, đều xuất hiện riêng phần mình nhận ra đan dược đan phương!

"Kim Linh hoa. . ."

"Khổng Tước Linh. . ."

Những cái kia không vừa lòng Đan sư, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi xác thực chính xác phân biệt đan dược, cũng viết ra có khả năng tài liệu luyện chế, thế nhưng. . ."

Trưởng lão lạnh lùng hơi lườm bọn hắn  nói, "Ta Đan Minh đại khảo, há lại đơn giản như vậy? Những đan dược này, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là thông thường tài liệu, chẳng phải là để cho các ngươi chui kẻ hỡ, tiến đến một đám rác rưởi?"

Ở đây tu sĩ đều là không nói gì, những cái kia không vừa lòng tu sĩ, đều cúi đầu xuống, bởi vì bọn hắn phần lớn, đều là tại phân biệt ra đại bộ phận tài liệu về sau, không tiếp tục tiếp tục phân rõ, mà là dựa theo thông thường đan phương viết ra, đây cũng chính là lợi dụng sơ hở.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, này một lợi dụng sơ hở, liền để cho mình đi trong hố đi.

Không đợi những tu sĩ này kịp phản ứng, trưởng lão kia khoát tay, bọn hắn liền bị cấm chế, trực tiếp đưa ra quảng trường.

Lại quét qua quảng trường, phát hiện chỉ còn lại có không đến ba ngàn người, quảng trường bên trên chỗ ngồi, trở nên thưa thớt!

"Ta may mắn cẩn thận một chút, bằng không, vòng thứ nhất bị đào thải đi, đã có thể mất mặt quá mức rồi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng vui mừng, nhưng hắn còn hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện Tiên Sách vậy mà thông qua được vòng thứ nhất, hắn lại nhìn những người khác, nhưng không có phát hiện Chu Lan Đình tung tích.

"Cái tên này. . ."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " sợ là lại dịch dung đi!"

Hắn không có Dục Tú loại kia bản sự, vô pháp phán định cảm ứng ra Chu Lan Đình trên thân cái kia đặc biệt ma khí.

"Vòng thứ hai tỷ thí bắt đầu!"

Đan Minh ngoại môn trưởng lão nói nói, " một vòng này khảo đề, linh dược nhận ra!"

"Ừm? Thế nào lại là linh dược nhận ra như thế sơ cấp khảo đề?"

Ở đây Đan sư đều ngây ngẩn cả người, linh dược nhận ra, đây là Đan sư cơ sở, làm sao có thể làm khó được ở đây Đan sư đâu?

"Không nên coi thường Đan Minh khảo đề, bên trên một vòng rất nhiều Đan sư liền ăn phải cái lỗ vốn, một vòng này chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy!"

Rất nhiều Đan sư đều cảnh giác.

Đang khi mọi người nghi hoặc lúc, trưởng lão khoát tay, ở trước mặt bọn họ, xuất hiện mười cái hộp ngọc, trưởng lão kia tiếp tục nói, "Một vòng này tỷ thí, không cho phép mở hộp ngọc ra thấy vật, chỉ có thể dùng niệm lực tiến vào trong hộp ngọc bộ, lợi dụng niệm lực điều tra linh dược thuộc tính, cũng phán đoán linh dược chủng loại, viết ra đáp án, mười loại toàn bộ trả lời, mới có thể tính là thông qua!"

Quảng trường bên trên lập tức nổ tung, bọn hắn dĩ nhiên biết này độ khó có bao lớn!

Không có thể thấy mọi vật, đây cũng là mang ý nghĩa, vô pháp theo vẻ ngoài bên trên phán định linh dược thuộc tính, vậy cũng chỉ có thể dùng niệm lực, tiến vào linh dược bên trong, tới cảm thụ linh dược thành phần!

"Quả nhiên, Đan Minh khảo đề không có một cái nào đơn giản!"

"Đúng vậy a, này cùng người mù sờ voi không có gì khác biệt, thậm chí so ải thứ nhất còn khó hơn!"

"Mỗi một loại linh dược, hắn bản thân tự thành một cái thiên địa, muốn muốn làm rõ sở linh dược dược tính, vẫn phải có vận khí!"

"Không sai, này kiểm tra chính là linh dược thân hòa độ, mà những cái kia trời sinh đối linh dược thân hòa Đan sư, liền chiếm hết ưu thế."

Không chỉ là ở đây Đan sư, liền nhìn trên đài cũng là một mảnh xôn xao, ngăn cách lấy hộp ngọc, còn có cấm chế tồn tại, trên cơ bản không cách nào nhìn trộm bên trong linh dược.

Dịch Thiên Mạch cũng nhíu mày, kỳ thật hắn căn bản cũng không có linh dược thân hòa độ, bởi vì hắn niệm lực, là bắt nguồn từ hắn tiên tổ, này một cửa đối với hắn mà nói, có thể so sánh cái khác Đan sư muốn khó nhiều lắm.

Theo một đạo tiếng chuông vang vọng, vòng thứ hai sát hạch bắt đầu  đồng dạng chỉ có một canh giờ, mà muốn tại là canh giờ bên trong, phân biệt ra mười trồng linh dược, này độ khó to lớn, cùng lên trời không có gì khác biệt!

Ở đây Đan sư tự nhiên không có phàn nàn, bởi vì cái này là Đan Minh, mười vạn người lấy một trăm, vẫn chỉ là tiến vào ngoại môn.

Nếu như lần này đại khảo, không có một trăm người tiến vào vòng thứ ba, cái kia Đan Minh cũng sẽ không yêu cầu cái số này, dù cho toàn quân bị diệt, Đan Minh cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì vì đẹp đẽ con số, mà chiêu tiến vào tới một cái không hợp cách đệ tử.

"Khó trách Đan Minh là thiên hạ Đan sư Thánh địa, sợ cũng chỉ có trở thành tứ phẩm Đan sư, mới có hi vọng tiến vào Đan Minh đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nguyên bản hắn còn có chút khinh thường Đan Minh, nhưng thấy từng đám Đan sư bị đào thải đi, mà lại Đan Minh con mắt đều không nháy mắt một thoáng, hắn biết mình hẳn là hồi tâm.

Cùng lúc đó, tại cái kia trong lầu các, trong tay Thanh Y nhiều ba tấm bài thi, này ba tấm bài thi, tất cả đều là đến từ Yên quốc ba vị thông qua Đan sư.

"Không đúng!"

Thanh Y nhíu mày, "Trong này không có hắn bài thi!".