Chương 262: Công nhiên gian lận

Chương 262: Công nhiên gian lận

Nghe được Thanh Y, lão giả đến không dám đánh mặt của nàng, nhỏ giọng nói: "Có lẽ hắn còn không có đi vào kinh đô."

"Không có khả năng!"

Thanh Y lắc đầu nói, " hắn không có trực tiếp tới tìm ta, vậy hắn cũng chỉ có một biện pháp tiến vào Đan Minh, cái này cũng phù hợp tính cách của hắn, không thích dựa vào người khác thượng vị, mà Đan Minh là lựa chọn duy nhất của hắn, hắn không có khả năng đuổi không đến kinh đô!"

Lão giả không nói gì, muốn cho Thanh Y dưới bậc thang, có thể Thanh Y chính mình không dưới.

Nhưng hắn cũng không dám nói, ngài có khả năng phán đoán sai, hắn có thể có thể vì che giấu thân phận của mình, nói chính mình tới nó quốc, liền tên cũng sửa lại.

Thanh Y ngẩng đầu, nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, nói: "Đi tra một chút, ngoại trừ Tiên Sách bên ngoài, ta muốn cái này xung quanh lam cùng Thiên Dạ hết thảy tin tức!"

Lão giả gật đầu rời đi.

Sau nửa canh giờ, lão giả trở về, trong tay hắn nắm hai cái ngọc giản, nói: "Điện hạ quả nhiên liệu sự như thần, cái này Thiên Dạ cùng xung quanh lam, đều có vấn đề!"

Thanh Y quét ngọc giản liếc mắt, trực tiếp từ bỏ xung quanh lam, tầm mắt rơi vào Thiên Dạ bên trong ngọc giản, một bên xem, vừa nói: "Xem ra chính là hắn!"

"Điện hạ như thế nào chắc chắn chứ?"

Lão giả tò mò hỏi.

"Một cái đến từ Thiên Uyên học phủ Đan sư, làm sao dám giết Phong gia người?"

Thanh Y cười nói, " dưới gầm trời này, liền hắn lá gan lớn như vậy, còn có a, hắn mạnh nhất có thể là hỏa linh lực, này Thiên Dạ mạnh nhất cũng là hỏa linh lực!"

Lão giả cười khổ một tiếng, rồi mới lên tiếng: "Này Thiên Dạ bài thi có vấn đề, ta cẩn thận tra xét một thoáng, phát hiện Thiên Dạ bài thi, bị người đổi đi!"

"Bài thi ngươi lấy được sao?" Thanh Y hỏi.

"Cái kia đến không có, chân chính bài thi tại một vị họ Phong chấp sự trong tay." Lão giả nói nói, " nhưng ta tại kính tượng bên trong, ghi lại Thiên Dạ bài thi nội dung."

Nói xong, hắn đưa cho Thanh Y một cái ngọc giản, Thanh Y nhìn thoáng qua, cười nói: "Nếu như trước đây chỉ có tám phần mười nắm bắt, vậy bây giờ có mười xong rồi!"

"Ừm?" Lão giả nghi hoặc.

"Hắn bày ra trận liệt nhìn như thô ráp, nhìn kỹ lại vô cùng hoàn mỹ, có thể tại trong thời gian ngắn như vậy, bố trí xuống như thế hoàn mỹ trận liệt, cũng chỉ có hắn dạng này biến thái mới có thể đủ làm đến!"

Thanh Y nghĩ đến Dịch Thiên Mạch trước đây thi đấu lúc một màn.

"Này Phong gia là chuyện gì xảy ra, Dịch Thiên Mạch giết bọn hắn người, bọn hắn lại còn giúp hắn?" Lão giả kỳ quái nói.

"Bởi vì. . ."

Thanh Y nói nói, " này vòng thứ ba, bọn hắn căn bản là không có nghĩ tới nhường Dịch Thiên Mạch còn sống rời đi."

Ừm

Lão giả nhíu mày, "Vậy chuyện này chúng ta là không muốn can thiệp?"

"Không nóng nảy, dùng năng lực của hắn, đối phó vòng thứ ba sát hạch dư xài!"

Thanh Y nói nói, " nếu như hắn không thông qua được vòng thứ ba, cái kia coi như ta mắt bị mù, chúng ta vẫn là làm điểm chuyện đứng đắn, tỉ như, giúp hắn nắm Thiên Dạ cái thân phận này tròn xuống!"

"Làm sao tròn?" Lão giả hỏi.

"Đây là chuyện của ngươi."

Thanh Y nói ra.

Vòng thứ hai sát hạch đi qua nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là phân biệt ra ba trồng linh dược, giờ phút này hắn đã đầu đầy mồ hôi, cùng bên người những cái kia Đan sư cơ hồ không có gì khác biệt.

"Cứ tiếp như thế, vòng thứ hai liền phải bị đào thải a!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " này nếu để cho Thanh Y biết, còn không phải cười đến rụng răng? Không được, đến suy nghĩ việc những biện pháp khác!"

Trầm mặc rất lâu, Dịch Thiên Mạch cũng không nghĩ tới biện pháp tốt hơn, khả thi ở giữa lại không lưu tình chút nào trôi qua, đó cũng không phải hắn cường hạng.

Trước kia tại Thiên Uyên học phủ cùng Thanh Y so thời điểm, hắn có thể thắng lợi, càng nhiều dựa vào là tiên tổ kinh nghiệm tích lũy.

Hắn quét liếc chung quanh, phát hiện phần lớn Đan sư biểu lộ giống như hắn, hết sức thống khổ, nhưng vẫn là có một số nhỏ Đan sư, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái.

Mắt thấy còn lại nửa canh giờ trôi qua hơn phân nửa, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch ngực bỗng nhiên nóng lên, theo sát lấy Lão Bạch thò đầu ra tới.

Này nắm Dịch Thiên Mạch giật mình kêu lên, đưa tay liền đưa nó ấn trở về, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, một phần vạn bị xử phạt gian lận, vậy nhưng so vô pháp thông qua càng mất mặt.

Bị theo trở về Lão Bạch, lại chưa từ bỏ ý định, lại chui ra, lúc này trực tiếp trôi nổi tại trong giữa không trung.

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm xong, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, chung quanh những người kia, vậy mà giống không thấy Lão Bạch giống như, y nguyên hết sức chăm chú.

"Ừm?" Một người một thú, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Cuối cùng Dịch Thiên Mạch xác định Lão Bạch hẳn là dùng cái gì chướng nhãn pháp, nhường người chung quanh không nhìn thấy hắn tồn tại.

Lão Bạch tùy tiện móc ra cái kia thủy tinh cầu, Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Như vậy không tốt đâu!"

Lão Bạch lườm hắn một cái, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm, tựa hồ muốn nói, có cái gì không tốt, có người hay không thấy! .

Sau đó, tại trước mặt mọi người, Lão Bạch ve vuốt lên thủy tinh khí, bên trong lập tức xuất hiện trong hộp ngọc hình ảnh, Dịch Thiên Mạch đầu đầy mồ hôi, đó là khẩn trương!

Từ hắn tu luyện đến nay, còn là lần đầu tiên làm này loại chuyện trộm gà trộm chó, mặc dù không có người thấy, nhưng lòng dạ vẫn là hoảng một nhóm.

Chỉ chốc lát sau, bên trong mười loại dược liệu, tất cả đều hiện ra, Dịch Thiên Mạch đến không có lập tức viết ra, mà là làm bộ nhẫn nhịn thật lâu.

Một mực đến một canh giờ sau khi kết thúc, lúc này mới đem đáp án toàn bộ viết xong, sau đó một bộ niệm lực hao hết sạch dáng vẻ.

Lão Bạch thu hồi thủy tinh cầu, hóa thành một tia sáng trắng, chui được lồng ngực của hắn, lại nằm ngáy o o đi.

Theo tiếng chuông vang lên, ở đây Đan sư tất cả đều dừng bút trong tay, sau đó bài thi lập tức bị cấm chế giam cầm, cùng tồn tại tức lấy đi.

Phong gia chấp sự nhìn cũng không nhìn Dịch Thiên Mạch bài thi, trực tiếp đem chính mình chuẩn bị xong bài thi đổi đi lên, vui thích rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu sáng lên lục quang, ở đây rất nhiều Đan sư đỉnh đầu, trực tiếp sáng lên hồng quang, sau đó liền bị cấm chế đuổi.

Lần này không có bất kỳ người nào có ý kiến, bởi vì độ khó quá lớn, bọn hắn có tự mình hiểu lấy.

Đến vòng thứ ba lúc, quảng trường bên trên không đến ba ngàn tu sĩ, một thoáng cũng chỉ còn lại có hơn hai trăm người.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, kinh ngạc phát hiện, Tiên Sách vậy mà tại này hơn hai trăm người bên trong.

"Cái tên này. . . Không đúng, dùng hắn đan thuật tu vi, vòng thứ nhất thông qua còn chưa tính, vòng thứ hai làm sao cũng có thể qua?" Dịch Thiên Mạch tò mò dâng lên.

Tiên Sách đan thuật tu vi hắn biết rõ, tuyệt đối không thể có thể vượt qua hắn, mặc dù vòng thứ hai kỳ thật có thiên phú ở trong đó, nhưng độ khó khăn cũng là cực lớn.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch nghi hoặc lúc, nhìn trên đài Ngô Vân Phàm vẻ mặt càng thêm khó coi.

Phong Bất Thường cười nói: "Nhìn thấy không? Ta nói hắn có thể qua hai vòng đi, hiện tại hắn phải chết, cái này là cùng ta Phong gia đối nghịch xuống tràng, hy vọng của ngươi muốn thất bại, Ngô đại chưởng quỹ!"

Ngô Vân Phàm lạnh nghiêm mặt, nói: "Ngươi liền không sợ ta hiện tại đi tìm tuần tra vạch trần ngươi?"

"Ha ha!"

Phong Bất Thường cười nói, " vì một người chết, đắc tội Phong gia không đáng, dù sao, Ngô đại chưởng quỹ ngươi không là một người, ngươi còn có một cái nhu thuận lanh lợi nữ nhi cần chiếu cố đâu!"

Ngô đại chưởng quỹ trầm mặc, hắn rất muốn cứu Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn lại không nghĩ nhường nữ nhi của mình, sa vào đến nguy hiểm ở trong.

"Ai, chỉ thuận theo ý trời!"

Ngô đại chưởng quỹ đáy lòng thở dài, hắn dĩ nhiên không cho rằng Dịch Thiên Mạch là chính mình thông qua đại khảo.

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch đan thuật thiên phú phải rất khá, nhưng so với trước mắt này chút Đan sư đến, lại còn kém một chút..