Chương 263: Trấn

Chương 263: Trấn

Vòng thứ hai sau khi kết thúc, cơ hồ không có thỉnh thoảng, vòng thứ ba rất nhanh liền bắt đầu.

Nhưng vòng thứ ba lúc bắt đầu, quảng trường bên trên phần lớn chỗ ngồi đều biến mất, còn lại hơn hai trăm người bị tập trung đến cùng một chỗ, chỉ còn lại có hơn hai trăm chỗ ngồi.

Chủ trì trưởng lão nói ra: "Vòng thứ ba khảo đề, khống hỏa!"

Ừm

Ở đây vô luận là Đan sư, bắt đầu quần chúng tất cả đều nghi hoặc, cái gì gọi là khống hỏa?

Cũng đúng lúc này, trưởng lão kia khoát tay, bỗng nhiên hơn hai trăm đại đỉnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt bọn hắn, tại đây trong đỉnh, hỏa diễm bốc lên.

Toàn bộ quảng trường nhiệt độ, trong nháy mắt tăng lên mấy lần.

"Cực Hỏa, đây là Thiên Địa Cực Hỏa!"

"Trong truyền thuyết, Đan Minh có hai gốc Cực Hỏa, một gốc bài danh Địa hỏa năm mươi mốt vị, gọi là Thanh Linh viêm, toàn thân màu xanh, nhiệt độ cực cao. Mặt khác một gốc làm gió ta diễm, cũng là Địa hỏa, lại là bài danh vị thứ chín Địa hỏa, một mực là Đan Minh minh chủ truyền thừa hỏa diễm!"

"Này hỏa diễm chính là màu xanh, chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết Thanh Linh viêm?"

"Truyền thuyết, Đan Minh ngoại môn đệ tử sát hạch tiến vào nội môn, liền nhất định phải chinh phục này Thanh Linh viêm, mà nội môn đệ tử là cùng hưởng lấy Thanh Linh viêm, cho nên luyện chế ra đan dược, phẩm chất cực cao!"

"Có thể là, nơi này có hơn hai trăm đại đỉnh, chẳng lẽ đều là Thanh Linh viêm hay sao?"

"Ngươi đây liền có chỗ không biết đi, Cực Hỏa cũng có thể phân hoá, trước mắt này chút Thanh Linh viêm, đều chẳng qua là Thanh Linh viêm phân thân mà thôi!"

Người ở chỗ này nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đối Đan Minh hiểu rất rõ, chẳng qua là không nghĩ tới, Đan Minh vậy mà lấy ra Thanh Linh viêm, làm vòng thứ ba khảo hạch khảo đề!

Đây chính là ngoại môn đệ tử, vào nội môn sát hạch đề mục!

Quả nhiên, cảm nhận được lô đỉnh bên trong sôi trào Thanh Linh viêm, ở đây Đan sư vẻ mặt cũng thay đổi, bọn hắn bình thường luyện đan, dùng đều là phàm hỏa, dùng linh lực thôi động mà làm nóng, cực giống hỏa thứ này, căn bản chưa thấy qua.

"Cực Hỏa Thanh Linh viêm, Địa cấp năm mươi mốt, chính là ta Đan Minh hai Đại Cực Hỏa một trong, các ngươi đoán không sai, lần này cái thứ ba khảo đề, chính là vào nội môn khảo đề một trong, chỉ bất quá, nội môn đệ tử muốn khống hỏa, là không có này lô đỉnh bảo vệ!"

Trưởng lão kia mở miệng nói, " lô đỉnh nội bộ tồn tại cấm chế, hạn chế lại Thanh Linh viêm uy lực, các ngươi đối mặt không kịp nội môn khảo hạch một nửa, các ngươi chỉ cần làm đến, nhường Thanh Linh viêm lắng lại, đồng thời tước đoạt một tia hỏa diễm, tại lòng bàn tay của các ngươi mười giây, liền coi như là thông qua!"

Nói đến đây, trưởng lão nhắc nhở nói, " vòng thứ ba sát hạch có nguy hiểm đến tính mạng, mặc dù có cấm chế bảo hộ, cũng có khả năng nhóm lửa tự thiêu, cho nên, các ngươi nếu là tham gia, tự gánh lấy hậu quả!"

Ở đây Đan sư nghe xong, mặc dù e ngại, nhưng không có rời khỏi ý tứ, đều đã tới mức độ này, lại rời khỏi chẳng phải là phí công nhọc sức?

"Nhìn thấy không?"

Nhìn trên đài, Phong Bất Thường đắc ý nói, "Dịch Thiên Mạch lô đỉnh, cấm chế là có thiếu hụt, chỉ cần hắn dẫn động bên trong Thanh Linh viêm, liền lập tức sẽ bị liệt hỏa đốt người đốt thành tro bụi, hắn dùng hỏa linh lực đốt chết ta nhà Phong Tử, chết tại hỏa diễm phía dưới, liền là hắn báo ứng!"

Ngô Vân Phàm không nói lời nào, giờ phút này hắn hết sức lưỡng lự, Dịch Thiên Mạch thân thể mạnh hơn, lại làm sao có thể ngăn cản được Cực Hỏa đốt cháy?

Nhưng hắn không biết, tại đây Thanh Linh viêm sau khi xuất hiện, trong đan điền Thuần Linh Chi Hỏa, liền ngửi được khí tức, kém chút không bị khống chế xông tới.

Cũng may, hắn áp chế nhanh, nhưng dù vậy, ở trước mặt hắn lô đỉnh Thanh Linh viêm, tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, bên trong hỏa diễm một hồi tung bay.

Đương nhiên, người ngoài là không nhìn ra, bởi vì vì tất cả lô đỉnh Thanh Linh viêm, tất cả đều hình dáng không đồng đều, giống như là linh thú một dạng, hướng phía riêng phần mình trước mặt Đan sư gầm thét.

"Này gốc hỏa diễm, ngươi có thể nuốt không được!"

Dịch Thiên Mạch an ủi Thuần Linh Chi Hỏa, "Ngươi nếu là ăn, ta đã có thể vào không được Đan Minh, bất quá ngươi yên tâm  chờ ta trở thành minh chủ, đạt được cái kia gió ta diễm, ta liền cho ngươi nuốt!"

Dịch Thiên Mạch rất đúng hỏa không có quá nhiều hứng thú, bởi vì Thuần Linh Chi Hỏa có khả năng thôn phệ cái khác Cực Hỏa, đồng thời diễn hóa xuất cái khác Cực Hỏa đặc tính, cho nên hắn chỉ cần nhường Thuần Linh Chi Hỏa ăn no liền tốt, không cần tốn sức lại luyện hóa cái khác Cực Hỏa.

"Sát hạch bắt đầu, các ngươi y nguyên chỉ có một canh giờ!"

Trưởng lão nói ra.

Vừa dứt lời, ở đây Đan sư, lập tức bắt đầu thử nghiệm khống chế lô đỉnh bên trong Cực Hỏa, nhưng rất nhiều người thử một phiên, rất nhanh liền đánh lên trống lui quân.

Đừng nói là tước đoạt một tia hỏa diễm, trôi nổi tại trên bàn tay, linh lực của bọn hắn mới vừa gia nhập, này Thanh Linh viêm liền theo linh lực của bọn hắn tràn vào thân thể của bọn hắn.

Nếu như không phải linh lực chặt đứt nhanh, coi như thật nhóm lửa tự thiêu!

Ở đây Đan sư, đều lâm vào khó xử hoàn cảnh, chỉ có Dịch Thiên Mạch chằm chằm lên trước mắt Thanh Linh viêm, một bộ bình thản bộ dáng, hắn đang muốn như thế nào tước đoạt hỏa diễm, mới lộ ra không kinh diễm như vậy.

Lần này hắn chỉ chuẩn bị tiến vào ngoại môn, sau đó đạt được tham gia hạch tâm đại khảo tư cách, cũng không muốn biểu hiện quá mức dễ thấy.

Thiên Uyên học phủ trải qua nói cho hắn biết, mặc dù hắn không muốn đi trêu chọc người khác, nhưng chỉ cần quá mức dễ thấy, phiền toái vẫn là sẽ tự mình tìm tới cửa, mà hắn là cái không thích phiền toái người.

Nửa canh giờ trôi qua, ở đây phần lớn tu sĩ, vẫn như cũ là thúc thủ vô sách, thậm chí có mấy cái, dẫn họa thiêu thân, mặc dù không chết, nhưng cũng mười phần thảm đạm, bị diện tích lớn bỏng.

Bất quá, vẫn là có người tìm được phương pháp, này người liền bao quát Tiên Sách, cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm giác được có chút thần kỳ.

Cái này Tiên Sách tại Huyền Nguyên tông thời điểm, "Biểu hiện thường thường" vậy mà tại nơi này, bạo phát ra to lớn như vậy tiềm lực, mà hắn đã bắt đầu thử nghiệm tước đoạt hỏa diễm!

Ngoại trừ Tiên Sách bên ngoài, còn có mấy cái tu sĩ biểu hiện cũng vô cùng chói mắt, dẫn tới Dịch Thiên Mạch phá lệ quan tâm, những người này sử dụng khống hỏa chi thuật, vô cùng huyền ảo, hiển nhiên là xuất từ danh môn.

Ừm

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch chậm chạp bất động, nhìn trên đài Phong Bất Thường lấy nóng nảy.

Nếu như Dịch Thiên Mạch bất động, vậy dĩ nhiên cũng sẽ không phát động lô đỉnh bên trong Thanh Linh viêm, bọn hắn muốn giết Dịch Thiên Mạch mục đích, tự nhiên cũng là thất bại.

Đến là Ngô Vân Phàm thở dài một hơi, âm thầm cầu nguyện, Dịch Thiên Mạch muốn biết khó mà lui, ngàn vạn không thể lỗ mãng!

"Mặc dù ngươi bất động. . ."

Phong gia chấp sự nhìn xem tình cảnh giờ phút này, "Cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch lô đỉnh bên trong hỏa diễm, bỗng nhiên có biến hóa, ánh mắt trở nên so trước đây càng thêm thâm trầm!

Dịch Thiên Mạch cảm nhận được trong đó biến hóa, nhưng hắn không kịp phản ứng, lô đỉnh bên trong hỏa diễm, bỗng nhiên hóa thành một đầu màu xanh cự thú, hướng hắn đánh tới!

Mà người ở bên ngoài xem ra, cảm thấy Dịch Thiên Mạch là dẫn động hỏa diễm, mới có thể xuất hiện tình cảnh như vậy, nhưng ngọn lửa kia là tại quá linh tính, hóa thành cự thú về sau, toàn bộ đem Dịch Thiên Mạch bao trùm ở!

Người ở chỗ này giật nảy cả mình, chủ trì trưởng lão nhíu mày, thầm nghĩ: "Ừm, Thanh Linh viêm làm sao hoá hình rồi?"

Nhưng hắn không có ngăn cản, bởi vì khảo hạch thời điểm, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh, tại phán đoán của hắn bên trong, Dịch Thiên Mạch hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ!

Mắt thấy Thanh Linh viêm hóa thành cự thú, hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch thôn phệ, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trong tay bấm niệm pháp quyết, ngưng tụ ra chính mình khống hỏa pháp ấn!

Hắn hôm nay, có thể là Nhị phẩm Đan sư, đừng nói là Thanh Linh viêm phân thân, liền là bản thể tới, Dịch Thiên Mạch cũng có năng lực cùng nó tranh đấu dùng đấu!

Cơ hồ là tại Thanh Linh viêm thôn phệ hắn trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch trong tay pháp ấn ngưng tụ thành hình, trong miệng hắn đọc thầm: "Trường Sinh hàng chư hỏa, trấn! ! !".