Chương 264: Vùng vẫy giãy chết

Chương 264: Vùng vẫy giãy chết

Linh lực cùng niệm lực, hội tụ ở tay cầm ở giữa. Theo pháp ấn ngưng tụ thành hình, Dịch Thiên Mạch khoát tay, liền hướng phịch mà đến màu xanh cự thú mi tâm, đè xuống!

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng.

Cái kia cuồng bạo màu xanh cự thú, phảng phất bị định trụ, tung bay hỏa diễm, dùng Dịch Thiên Mạch trong tay pháp ấn làm trung tâm, tạo thành một lớp bình phong, vậy mà nửa điểm vô pháp dính vào người!

"Cái này sao có thể!"

Thấy cảnh này, nhìn trên đài nhiều tiếng hô kinh ngạc, bọn hắn đều coi là, Dịch Thiên Mạch sẽ bị này Thanh Linh viêm hoá hình cự thú trực tiếp cuốn vào lô đỉnh bên trong đi.

Nhưng bọn hắn thấy lại là Dịch Thiên Mạch trấn áp lại này hỏa diễm, vừa rồi rõ ràng bao trùm ở Dịch Thiên Mạch hỏa diễm, tất cả đều bị bức lui, giờ phút này tạo thành một lớp bình phong.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch đầu đầy mồ hôi, lộ ra cố hết sức, nhưng vẫn là để bọn hắn cảm thấy kinh ngạc.

"Chỉ có tiến vào ngoại môn, thể nghiệm qua Thanh Linh viêm Đan sư, mới có thể đủ làm đến điểm này, hắn. . . Vậy mà có khả năng lần thứ nhất đối mặt Thanh Linh viêm, liền có thể ngăn cách hoá hình Thanh Linh viêm!"

"Kẻ này khống hỏa năng lực, đã so rất nhiều ngoại môn đệ tử đều mạnh hơn!"

"Thật không thể tưởng tượng nổi, lần thứ nhất đối mặt Thanh Linh viêm, lại có thể làm đến bước này!"

Không chỉ là đám khán giả, liền Đan Minh người, đều phát ra tán thưởng thanh âm.

Nhìn trên đài Phong Bất Thường, nhíu mày, nhìn trước mắt một màn này, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, Dịch Thiên Mạch tu vi đã khủng bố như vậy, hắn lại còn giống như này khống hỏa chi thuật!

Đây chính là Đan sư am hiểu nhất!

"Chẳng lẽ nói. . . Cái tên này Đan sư tạo nghệ,. . . Cũng cùng tu vi của hắn?" Phong Bất Thường đáy lòng có chút lạnh.

Đồng dạng, vị kia Phong gia chấp sự, cũng ngây dại, đỉnh kia mặc dù không phải hắn chuẩn bị, nhưng hắn là phụ trách khảo hạch chấp sự, ở trong đỉnh làm chút tay chân, vẫn là có thể làm được.

Ban đầu coi là  có thể thấy một trận Thanh Linh viêm thôn phệ hết Dịch Thiên Mạch trò hay, lại không nghĩ rằng nhường Dịch Thiên Mạch tại thi đấu bên trong, hiển lộ tài năng!

Không chỉ là bọn hắn, liền cùng ở tại khảo hạch Đan sư, cũng đều nhìn lại, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

"Không được, hắn vẫn chưa được, cứ tiếp như thế, hắn vẫn là sẽ bị cuốn vào lô đỉnh bên trong bị thiêu chết!"

"Đúng vậy a, hắn mặc dù tạm thời ngăn cách Thanh Linh viêm, nhưng đây là hoá hình Thanh Linh viêm, hắn sát hạch độ khó, đã tiếp cận ngoại môn đệ tử tiến giai hạch tâm đệ tử!"

Người ở chỗ này, đều nhìn về chủ trì trưởng lão, dùng Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra năng lực, đã có tư cách tiến vào ngoại môn.

Nhưng trưởng lão không hề bị lay động, quy tắc liền là quy tắc, hắn cũng có chút tán thưởng Dịch Thiên Mạch, nhưng ở trong khảo hạch xuất hiện bất kỳ sự tình, đều là có khả năng, điểm này hắn đã nói qua.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không thể tự kiềm chế hàng phục Thanh Linh viêm, cái kia chính là thất bại, dù cho bị cuốn vào, vậy cũng nhất định phải chính mình phụ trách!

Hắn thấy qua thiên tài nhiều lắm, Đan Minh ngoại môn liền là một môn thiên tài, nguy cơ trước mắt, đối với Dịch Thiên Mạch tới nói liền là một khảo nghiệm!

"Mặc dù hôm nay cứu được ngươi, nhường ngươi tiến nhập ngoại môn, nhưng tại ngươi trên con đường tu hành, còn có vô số mối nguy đang chờ ngươi, cũng không là mỗi một lần, đều sẽ có người tới cứu ngươi, dựa vào vận khí, còn không bằng dựa vào thực lực!"

Trưởng lão đáy lòng nghĩ nói, " ngươi nếu là có thể vượt qua kiếp nạn này, đối ngươi ngày sau trưởng thành cũng là trợ giúp!"

Dịch Thiên Mạch cũng không biết ở đây những người này ý nghĩ, hắn làm vẻn vẹn chẳng qua là không muốn biểu hiện kinh diễm như vậy mà thôi, bởi vì giờ khắc này hắn đã biểu hiện hết sức kinh diễm, vi phạm với hắn dự tính ban đầu!

"Lão tử khẳng định bị gài bẫy, trên người của ta có Thuần Linh Chi Hỏa  ấn lý thuyết này Thanh Linh viêm làm sao đều không nên tại có cấm chế tình huống dưới, chủ động ra tới trêu chọc ta!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cho nên, ta này lô đỉnh bên trong, mặc dù có cấm chế, cũng hẳn là có thiếu hụt!"

Hắn cẩn thận tra xét một phiên, phát hiện quả là thế, này lô đỉnh xác thực có cấm chế, thế nhưng có thiếu hụt, cái này cũng lần nữa chứng thực, có người đang tính tính toán hắn.

Nhiều như vậy lô đỉnh, hết lần này tới lần khác hắn nơi này xảy ra vấn đề?

Huống chi, Đan Minh đại khảo chuyện lớn như vậy, dùng Đan Minh chuẩn bị, làm sao có thể nhường bực này chỗ sơ suất xuất hiện?

"Phong gia sao?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bằng vào ta thân phận của Thiên Dạ, tựa hồ cũng chỉ có Phong gia biết coi bói tính toán ta!"

Cho ra cái kết luận này về sau, Dịch Thiên Mạch nhưng không có lập tức trấn áp Thanh Linh viêm ý tứ, bởi vì là thời gian còn rất nhiều, hắn vẫn như cũ là một bộ "Khó chịu" dáng vẻ.

Này nếu là một thoáng liền trấn áp lại, cái kia biểu hiện liền thật quá kinh diễm, hắn nhưng không làm cái này chim đầu đàn.

"Sắp không chịu đựng nổi nữa a, Đan Minh cũng thật là độc ác, vậy mà không xuất thủ tương trợ, này rõ ràng đã vượt ra khỏi lần khảo hạch này tối cường độ khó!"

"Cũng không phải sao? Này nếu là đổi lại những người khác, dưới loại tình huống này, sớm đã bị cuốn vào lô đỉnh đi!"

"Ha ha, Đan Minh bên trong thiên tài có nhiều lắm, toàn bộ ngoại môn tất cả đều là thiên tài, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít, làm sao lại vì hắn phá hư quy củ?"

"Cái kia đến cũng đúng vậy a, ngoại môn liền là một môn thiên tài, nội môn những cái kia, có thể tất cả đều là yêu nghiệt a!"

Người ở chỗ này cũng không biết, Dịch Thiên Mạch mong muốn trấn áp này Thanh Linh viêm bất quá là đang lúc trở tay sự tình, thấy hắn như thế "Thống khổ" dáng vẻ, còn vì hắn bóp một cái mồ hôi lạnh.

"Coi như hữu kinh vô hiểm!"

Phong gia chấp sự cuối cùng thở dài một hơi.

"Vùng vẫy giãy chết mà thôi!"

Nhìn trên đài Phong Bất Thường, vừa rồi cũng là nơm nớp lo sợ, nếu như Dịch Thiên Mạch bất tử, tại Ngô Vân Phàm trước mặt mất mặt là chuyện nhỏ, gia chủ nơi đó có thể không tiện bàn giao.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch giết Phong Tử, mà Phong gia lại đối với hắn không có biện pháp nào, chẳng phải là làm cho cả kinh đô hào phú, đều xem bọn hắn Phong gia chê cười?

Nhưng mà, thời gian rất nhanh liền đi qua, người ở chỗ này đều coi là Dịch Thiên Mạch không kiên trì nổi, có thể là, hắn nhưng như cũ là cái kia một bộ không kiên trì nổi bộ dáng.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Đan Minh người ra tay rồi sao?"

"Không có khả năng, Thanh Linh viêm cường độ không có yếu bớt, Đan Minh không sẽ tự mình phá hư quy củ!"

"Có thể là, vì cái gì hắn còn có thể kiên trì? Theo lý thuyết, lúc này hẳn là đến cực hạn đi!"

"Linh lực của hắn cùng niệm lực. . . Tựa hồ so bình thường Đan sư cùng tu sĩ, đều mạnh hơn!"

Người ở chỗ này lập tức nghị luận.

Nhưng mà  chờ một hồi lâu, khảo hạch thời gian đều nhanh đến, Dịch Thiên Mạch vẫn là trước đây bộ kia "Thống khổ" dáng vẻ, thật giống như táo bón! .

Mọi người thấy vô cùng im lặng, nhưng không có người hoài nghi Dịch Thiên Mạch là giả vờ, liền nơi xa trong lầu các ngắm nhìn Thanh Y, đều không có hoài nghi, nàng biết Dịch Thiên Mạch niệm lực vượt qua người thường, cũng biết linh lực của hắn, vượt qua người thường.

Nhưng vừa rồi nàng xác thực cho Dịch Thiên Mạch lau một vệt mồ hôi.

Mắt thấy một canh giờ đã sắp qua đi, phụ trách tính theo thời gian Đan sư cầm trong tay chùy, tùy thời chuẩn bị gõ vang kết thúc tiếng chuông.

Bọn hắn đều có chút đồng tình thời khắc này Dịch Thiên Mạch, mà một khi kết thúc, này hỏa diễm liền sẽ tự mình thu hồi đi, kể từ đó Dịch Thiên Mạch mặc dù không có thông qua sát hạch, nhưng cũng nhặt về một cái mạng!

Nhưng vào lúc này, thoạt nhìn đã không có khí lực Dịch Thiên Mạch, gầm lên giận dữ, cực kỳ giống tại cực hạn bên trong bùng nổ dáng vẻ, phát ra một cỗ lực mới.

Trong tay pháp ấn, đột nhiên đẩy về phía trước, cái kia Thanh Linh viêm vậy mà trực tiếp bị trấn trở về lô đỉnh bên trong, Dịch Thiên Mạch thuận thế ngay tại lô đỉnh bên trong, tách ra một tia hỏa diễm xuất hiện.

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong tay trôi nổi một sợi ngọn lửa màu xanh, toàn bộ quảng trường bên trên, tĩnh lặng một mảnh, cái kia phụ trách gõ chuông tu sĩ, đều quên gõ chuông.

'.