Chương 265: Điên rồi đi

Chương 265: Điên rồi đi

"Thế mà thành công!"

Ngắn ngủi yên lặng về sau, quảng trường bên trên lập tức sôi trào, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn đều không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng kiên trì nổi.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch không chỉ kiên trì được, thậm chí tại cuối cùng một khắc, hoàn thành đối với hỏa diễm tước đoạt.

"Vận khí này cũng quá tốt rồi đi, vậy mà tại tỷ thí kết thúc trong tích tắc thừa dịp thế lửa thời khắc yếu đuối nhất, tách ra hỏa diễm!"

Đang kinh ngạc đồng thời, rất nhiều người đều hết sức hâm mộ.

"Đúng vậy a, nếu như thời gian tại kéo lâu một chút, hắn khả năng liền sẽ bị đốt chết  bất quá, thực lực của hắn xác thực phinh mỹ một chút ngoại môn đệ tử!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, mà Đan Minh phụ trách khảo hạch người  đồng dạng cũng hết sức kinh ngạc, cũng đúng lúc này, cái kia phụ trách gõ chuông đệ tử, này mới phản ứng được.

Theo tiếng chuông gõ vang, Đan Minh sát hạch toàn bộ kết thúc, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, ở đây còn có hơn ba mươi vị đệ tử tách ra hỏa diễm.

Nếu như vẻn vẹn dùng vòng thứ ba tỷ thí mà vòng, này thông qua người đã rất nhiều, nhưng nếu như theo vòng thứ nhất bắt đầu xem, vậy cái này tỉ lệ thông qua, đã thấp tội nghiệp.

"Vậy mà thông qua được!"

Phong gia chấp sự vẻ mặt có chút khó coi, mặc dù không có ai biết hắn động tay chân, có thể cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn nhiệm vụ thất bại.

Cùng một thời gian, trên khán đài, Phong Bất Thường sắc mặt cực kỳ khó coi, vừa rồi loại tình huống đó, hắn đều cho rằng Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Xem ra ngươi dự đoán cũng không chính xác!"

Ngô Vân Phàm cười nói, đến lúc này hắn cuối cùng thở dài một hơi.

Nghe được Ngô Vân Phàm, Phong Bất Thường âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù hắn thông qua được sát hạch, trở thành ngoại môn đệ tử lại như thế nào? Huống chi, hắn là tại thời gian bên ngoài, hoàn thành sát hạch, căn bản không tính thông qua!"

"Ừm!" Ngô Vân Phàm nhíu mày.

Dựa theo thời gian để tính, Dịch Thiên Mạch đúng là tại cuối cùng đồ hộp tước đoạt hỏa diễm, nhưng khảo hạch nội dung bên trong còn có một khâu, nhất định phải đem tước đoạt hỏa diễm, tại trên bàn tay của chính mình, trôi nổi một lát mới tính.

Quả nhiên, chính như Phong Bất Thường nói, giờ khắc này ở chủ trì đài bên trên, Đan Minh người bắt đầu thương nghị dâng lên.

Có chừng nửa canh giờ, phụ trách chủ trì trưởng lão, này mới đứng dậy, nói: "Bắt đầu gọi tên đi!"

Rất nhanh, liền có đệ tử xuất ra một cái sổ, đi tới gọi tên, trên cơ bản tách ra hỏa diễm người, tất cả đều bị tuyển chọn vì Đan Minh ngoại môn đệ tử, hết thảy ba mươi mốt người, Tiên Sách cũng ở trong đó.

Nhưng mà, niệm xong Tam Thập một cái tên, bên trong nhưng không có Dịch Thiên Mạch, cái này khiến người ở chỗ này có chút ngoài ý muốn, nhưng bọn hắn cũng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch tước đoạt hỏa diễm thời gian, hắn không tính hoàn thành sát hạch!

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện mình bỏ qua một cái khảo thí nội dung, nhưng đáy lòng của hắn đến không có tự trách ý tứ.

"Thấy được chưa!"

Phong Bất Thường đắc ý nói, "Hắn không có hoàn thành bắt đầu, liền không tính thông qua!"

Ngô Vân Phàm vẻ mặt không tốt, nhưng hắn cũng biết, Đan Minh quyết định, là sẽ không dễ dàng cải biến, dù cho Dịch Thiên Mạch tiềm lực to lớn.

Nhưng mà, đúng lúc này, tên kia phụ trách chủ trì trưởng lão, đứng lên, nói: "Trừ này ba mươi mốt người tuyển chọn bên ngoài, còn có một người, đặc thù tuyển chọn!"

Ừm

Ở đây tu sĩ có kinh ngạc, có nghi hoặc, cơ hồ là ngay đầu tiên, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch.

Quả nhiên, trưởng lão trầm mặc một hồi, nói: "Yên quốc Thiên Dạ, tại trong khảo hạch biểu hiện ưu dị, đi qua ta ngoại môn các trưởng lão nhất trí đồng ý, đặc thù tuyển chọn!"

Oanh

Nhìn trên đài một mảnh xôn xao, nhưng đối với kết quả này, đại đa số người cũng còn tính chịu phục, dù sao Dịch Thiên Mạch sát hạch độ khó, đã vượt qua ngoại môn sát hạch.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong đám người truyền đến thanh âm nghi ngờ, nói: "Đan Minh đại khảo, luôn luôn công chính, từ thành lập đến nay, cho tới bây giờ liền không có biểu hiện ưu dị liền đặc thù tuyển chọn nói chuyện, hôm nay cải biến quy tắc, chẳng phải là rét lạnh thiên hạ Đan sư tâm, lại như thế nào đối lên những cái kia bị đào thải Đan sư?"

Các trưởng lão nhíu mày, lần này đặc thù tuyển chọn, mặc dù là có nguyên nhân, nhưng chính như người trước mắt này nói, Đan Minh sát hạch, cho tới bây giờ liền không có đặc thù tuyển chọn nói chuyện!

Mặc dù Đan Minh không dám hứa chắc tuyệt đối công bằng, thế nhưng, tại quy tắc phía dưới công bằng, Đan Minh vẫn là có thể duy trì ở, đây mới là vô số Đan sư hướng tới Đan Minh duyên cớ.

Ngô Vân Phàm quay đầu nhìn Phong Bất Thường liếc mắt, người nói chuyện chính là Phong Bất Thường!

"Đan Minh là thiên hạ Luyện Đan sư Đan Minh, không phải tư nhân Đan Minh, mặc dù cái này Thiên Dạ biểu hiện ưu dị, nhưng hắn xác thực không có hoàn thành khảo hạch đề mục, tự nhiên là không thể tuyển chọn, nếu như hắn có bản lĩnh, vậy thì chờ lần sau lại vào Đan Minh là được!" : Lại một thanh âm truyền đến, này người lại không phải trên khán đài, mà là tại được trúng tuyển đệ tử ở trong.

Nhìn kỹ, phát hiện này người tướng mạo tuấn tú, chính là trước đây dẫn tới Dịch Thiên Mạch quan tâm mấy cái Đan sư một trong.

"A, là đến từ Ngụy quốc Lý thị Lý Khuê."

Lập tức có người nhận ra tên này Đan sư, "Ngụy quốc Lý thị có thể là Ngụy quốc tam đại hào môn một trong, Lý thị càng là đan đạo thế gia vọng tộc, cũng là Ngụy quốc đệ nhất luyện đan mọi người!"

"Lý huynh nói rất đúng!"

Một tên khác Đan sư nói nói, " nếu là mở này tiền lệ, hậu quả khó mà lường được!"

"Đan sư thi đấu, bản sẽ xuất hiện biến cố, mà căn cứ Đan Minh dĩ vãng quy củ, mặc dù xuất hiện biến cố, cũng sẽ xem như là khảo thí một khâu, hắn không có hoàn thành tất cả sát hạch nội dung, tự nhiên không có tư cách tiến vào Đan Minh!"

Lại một tên Đan sư nói ra.

Cái này người chính là Tiên Sách, hắn nói xong liền hướng Dịch Thiên Mạch bên này nhìn lại. Một bộ khinh thường dáng vẻ.

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch chỉ là vận khí tốt mà thôi, mặc dù có chút thực lực, cũng không ra hồn, này loại đầu cơ trục lợi, dựa vào vận khí người, làm sao xứng cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Đan Minh?

Ba mươi mốt vị Đan sư, cơ hồ toàn bộ tỏ thái độ, không đáp ứng nhường Dịch Thiên Mạch tiến vào Đan Minh.

"Ai cũng như Đại trưởng lão lại suy nghĩ một chút?" Một tên Đan Minh chấp sự đi lên trước.

Phụ trách chủ trì trưởng lão lạnh nghiêm mặt, hắn nghe được chấp chuyện, vừa nhìn về phía mọi người, lại không có thay đổi chủ ý: "Lần khảo hạch này, ta Đan Minh nắm khống không nghiêm, khiến khảo hạch đan đỉnh xảy ra vấn đề, đây là ta Đan Minh sai lầm, tại sao có thể nhường khảo thí Đan sư bị liên lụy? Ta nói, Thiên Dạ đặc thù tuyển chọn, chớ có lại tranh luận!"

"Chúng ta không phục!"

Lý Khuê dẫn đầu nói, " nếu là Đan Minh khăng khăng muốn tuyển chọn cái này người, vậy chúng ta liền không vào Đan Minh  chờ sau đó một giới!"

"Không sai, Đan Minh quy củ không thể phá, mở này tiền lệ, ngày sau còn có gì công chính có thể nói?"

"Chúng ta cũng giống vậy, nếu là trưởng lão khăng khăng tuyển chọn, chúng ta liền không vào Đan Minh!"

Ở đây bảy tám cái Đan sư liền hợp lại cùng nhau, trăm miệng một lời, nhưng lần này cũng không là tất cả mọi người cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, dù sao tiến vào Đan Minh là một kiện đại sự, một phần vạn trưởng lão này một câu, cái kia tên của bọn hắn ngạch tất cả đều từ bỏ làm sao bây giờ?

Nhìn trên đài người cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ náo bên trên như thế vừa ra, nhưng bọn hắn hai phe kỳ thật đều không có ác cảm.

Dịch Thiên Mạch bên này, bọn hắn hết sức đồng tình, mà Lý Khuê bên này kiên trì cũng là đúng, cho nên bọn hắn không biết đến cùng nên duy trì phương nào.

Chủ trì trưởng lão lạnh nghiêm mặt, hắn vung tay lên, đang chuẩn bị nắm những người này danh ngạch tất cả đều từ bỏ đi, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đứng dậy, nói: "Đa tạ vị trưởng lão này hảo ý, nhưng Đan Minh nếu định ra quy củ, cái kia phải tuân thủ quy củ, mà lại, ta cũng cảm thấy đặc biệt tuyển chọn không ổn, còn mời trưởng lão thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

Oanh

Người ở chỗ này một mảnh xôn xao, không thể tin được nhìn xem Dịch Thiên Mạch, Ngô Vân Phàm đứng lên, nói: "Điên rồi đi!".