Chương 266: Ngươi xác định đây là hắn bài thi

Chương 266: Ngươi xác định đây là hắn bài thi

Nghị luận đi qua, quảng trường bên trên an tĩnh đáng sợ, bọn hắn không thể tin được, vừa rồi Đại trưởng lão đều đã vung tay lên, rõ ràng là muốn ra sức bảo vệ hắn đến cùng.

Lúc này, hắn lại nói lên bực này lời, đây không phải đánh vị này Đại trưởng lão mặt?

"Đồ đần độn, trên đời này tại sao có thể có ngu xuẩn như vậy người!" Phong Bất Thường cười.

Ở đây Đan sư cũng là như thế, bọn hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch có phải điên rồi hay không, lúc này hắn im miệng không phải là lựa chọn tốt nhất sao?

Quả nhiên, phụ trách chủ trì Đại trưởng lão vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, lời đến khóe miệng, trực tiếp nuốt trở vào, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, thầm nghĩ: "Cái đồ đần độn này, vốn là quý tài, lúc này mới phá cái này lệ, không nghĩ tới vậy mà bảo đảm như thế một thằng ngu!"

Đương nhiên, lời này hắn trên miệng là sẽ không nói.

Trầm mặc một hồi, Đại trưởng lão nói ra: "Đã ngươi không muốn vào ta Đan Minh, vậy thì thôi!"

Ở đây hai phe đều thở dài một hơi, hiện tại cục diện này tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, Đan Minh không có phá hư quy củ, lại theo mọi người nguyện.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch, trở thành bản thân hi sinh cái kia, nhưng hai phe đều không có cảm kích hắn ý tứ, thậm chí cảm thấy cho hắn mười phần ngu xuẩn.

Không

Dịch Thiên Mạch ngay sau đó nói, "Ta là muốn vào Đan Minh, chẳng qua là không muốn lấy loại phương thức này tiến vào Đan Minh!"

Ừm

Đại trưởng lão sắc mặt càng lạnh hơn, vừa rồi khóe miệng còn có nụ cười, hiện tại liền nụ cười đều dứt khoát thu vào, lạnh lùng nói, "Vậy thì chờ lần tiếp theo đi, hi vọng ngươi có khả năng toại nguyện!"

Không

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " liền lần này vào!"

Đại trưởng lão không thể tin được, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, kém chút bị hắn khí cười, nghĩ thầm kẻ trước mắt này sợ không phải cái kẻ ngu a?

Cho ngươi đặc biệt tuyển chọn ngươi không muốn, hiện tại sát hạch kết thúc, chẳng lẽ còn cho ngươi đơn độc kiểm tra một lần?

Nếu như nói trước đây, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch có chút đáng ghét, nhưng dù sao còn trẻ, nói nhầm cũng là bình thường, nhưng bây giờ không đồng dạng!

Hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch có chút tự cho là đúng!

Chẳng những là Đại trưởng lão, người ở chỗ này, đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch có phải điên rồi hay không, đây chính là Đan Minh, cũng không phải cái gì môn phái nhỏ, nói cho ngươi thi lại một lần, liền thi lại một lần.

"Vậy ngươi muốn làm sao vào?" Một gã chấp sự mở miệng nói, " để cho chúng ta một lần nữa sát hạch một lần, tất cả mọi người chờ ngươi? Đừng có nằm mộng, nơi này là Đan Minh!"

"Ta không muốn thi lại một lần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chỉ là muốn nói, nếu như lô đỉnh xảy ra vấn đề, cũng không là ngoài ý muốn, mà là người làm đâu?"

Oanh

Quảng trường lập tức nổ tung, vô luận là Đan Minh người, vẫn là từ bên ngoài đến quần chúng, đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch là điên rồi, Đan Minh sát hạch luôn luôn nghiêm ngặt, làm sao có thể có người cố ý làm tay chân?

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám ô ta Đan Minh danh dự, có ai không, lập tức đem hắn bắt lại, trượng kích ba trăm, ném ra bên ngoài muôn đời không được bước vào Đan Minh nửa bước!"

Chấp sự cả giận nói.

Lập tức có hai tên Trúc Cơ kỳ Đan Minh tu sĩ xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch bên cạnh, Dịch Thiên Mạch nhưng không có khẩn trương, nói ra: "Thế nào, Đan Minh là có tật giật mình rồi? Liền kiểm tra thực hư đều không làm, liền phải đem ta ném ra bên ngoài, nếu như là dạng này, vậy cái này Đan Minh, ta không vào cũng được!"

Lời này vừa nói ra, Đan Minh cả đám, tất cả đều trợn mắt nhìn, ở đây quần chúng đối Dịch Thiên Mạch hảo cảm, cũng hoàn toàn biến mất, nghĩ thầm cái tên này cũng quá càn rỡ đi!

Mắt thấy hai tên tu sĩ liền muốn động thủ, Đại trưởng lão khoát tay, nói: "Như ước nguyện của hắn, nếu như không phải người làm, cái kia liền trực tiếp trượng đánh chết, răn đe!"

Nói xong, vị đại trưởng lão kia lập tức đi tới trước mặt hắn, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một cái, một bộ bình tĩnh dáng vẻ.

Cái kia gã chấp sự nghe xong, có chút khẩn trương, lập tức chạy tới, ngăn lại nói: "Cái này không được đâu, dù sao. . ."

Đại trưởng lão lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, cái kia chấp sự lập tức lui xuống, Đại trưởng lão nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, sau đó tại đan trong đỉnh kiểm tra thực hư.

Tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung tại Đại trưởng lão trên thân, mới đầu Đại trưởng lão sắc mặt còn rất bình tĩnh, nhưng theo thời gian trôi qua, sắc mặt của hắn lập tức biến.

"Các ngươi tới!" Đại trưởng lão chào hỏi một tiếng.

Sau đó phụ trách giám sát mấy vị trưởng lão, tất cả đều đi tới, tại Dịch Thiên Mạch đan trên đỉnh kiểm tra thực hư lên, trừ cái đó ra, còn có nội môn phụ trách tuần tra Đan sư cũng ở tại chỗ.

Trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua, bọn hắn mới rời đi đan lô, Đại trưởng lão nhìn thật sâu Dịch Thiên Mạch liếc mắt, truyền âm nói: "Tiểu tử ngươi khảo hạch thời điểm, vì cái gì không nói?"

Dịch Thiên Mạch cười không nói, khi đó nếu là nói, muốn ám hại hắn người, chẳng phải là bỏ trốn mất dạng rồi?

Đại trưởng lão xoay người lại, Dịch Thiên Mạch đan thế chân vạc tức bị người coi chừng  chờ hắn sau khi ngồi xuống, bỗng nhiên ra lệnh một tiếng: "Đem Phong Vân bắt lại!"

Theo sát lấy, hai tên tu sĩ đồng thời động thủ, lập tức đem vừa rồi ngăn trở cái kia gã chấp sự bắt giữ.

Người ở chỗ này đều không thể tin được, không phải kết quả đều không tuyên bố sao? Làm sao bắt lại một vị chấp sự! Liền Dịch Thiên Mạch cũng có chút ngoài ý muốn!

Mà trên khán đài Phong Bất Thường, sắc mặt tái nhợt, bởi vì vị chấp sự này, đúng là hắn Phong gia tại Đan Minh bên trong chấp sự.

"Xin hỏi Đại trưởng lão. . . Vì sao. . . Vì sao muốn bắt lại ta, ngươi cũng không nên tin vào tiểu tử này lời nói của một bên a!" Gọi là Phong Vân chấp sự nói ra.

"Ngươi thật to gan, ngoại môn đại khảo, chuyện lớn như thế, ngươi cũng dám phá hư đan đỉnh!"

Đang khi nói chuyện, Đại trưởng lão khoát tay, một màn kính tượng xuất hiện.

Bên trong xuất hiện Phong Vân thân ảnh, hắn tiến nhập cất giữ đan đỉnh bảo khố, phá hủy bên trong một cái đan đỉnh, đồng thời tại cấm chế phóng thích đan đỉnh lúc, cải biến cấm chế!

Thấy cảnh này, người ở chỗ này rốt cuộc minh bạch vì cái gì vị chấp sự này sẽ bị bắt lại, cũng hiểu rõ vì sao Dịch Thiên Mạch đan đỉnh sẽ xảy ra vấn đề.

"Có ai không, chấp sự Phong Vân, phá hư ngoại môn đại khảo, làm bẩn ta Đan Minh Thánh địa, lập tức xử tử!"

Đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, Phong Vân mặt xám như tro, hắn bỗng nhiên hô lớn: "Đây không phải ta muốn làm, đây là Phong gia. . . Đây là Phong Bất Thường muốn ta làm, ta chẳng qua là nghe bọn hắn sai sử, mà lại. . . Ta không chỉ có cải biến vòng thứ ba sát hạch, vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai, ta cũng cải biến, ta. . . Ta cầm đi hắn bài thi, đổi lại đáp án, này mới khiến hắn may mắn tiến nhập vòng thứ ba, còn mời Đại trưởng lão minh xét!"

Nói xong, Phong Vân liền từ chính mình trong Túi Trữ vật, móc ra hai tấm giấy, đây chính là Dịch Thiên Mạch bài thi, nhìn trên đài Phong Bất Thường vẻ mặt hết sức khó coi, trước tiên liền chuẩn bị rời đi.

Ngô Vân Phàm lại ngăn cản hắn, nói: "Phong lão nhị, ngươi gấp làm gì a, trò hay đều còn chưa xem xong a!"

Phong Vân nói xong, quảng trường bữa nay lúc một mảnh xôn xao, Đại trưởng lão vẻ mặt lạnh tới cực điểm, hắn không nghĩ tới lại còn lại có chuyện như vậy!

"Ta đổi đi hắn bài thi, khiến cho hắn thuận lợi thông qua chính là vì nhường chết tại vòng thứ ba!"

Phong Vân cắn răng, hung hăng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

Mặc dù ta chết, ngươi cũng đừng hòng tiến vào Đan Minh oán độc biểu lộ.

Người ở chỗ này, cũng đều nghe được hắn ý tứ, không khỏi đáy lòng phát lạnh, không nghĩ tới rút ra củ cải, Phong Vân biết mình chắc chắn phải chết, nếu như lôi ra Phong gia, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Nếu như không lôi ra Phong gia, hắn liền thật nhất định chết rồi, đến mức Dịch Thiên Mạch? Hắn như thế nào đều không thể khiến cho hắn như nguyện tiến vào Đan Minh!

Đại trưởng lão khoát tay, bài thi rơi vào trong tay của hắn, sau đó hắn nhìn lướt qua, có chút cổ quái.

Hắn nhìn xem Phong Vân, nói: "Ngươi xác định này hai tấm là hắn bài thi?".