Chương 267: Trượng đánh chết Kim Đan kỳ

Chương 267: Trượng đánh chết Kim Đan kỳ

Phong Vân sửng sốt một chút, khẳng định gật đầu, nói: "Không sai, ta xác định đây chính là hắn bài thi!"

Đại trưởng lão cười, sau đó khoát tay, trực tiếp nắm bài thi vung tại Phong Vân trên mặt, nói: "Vậy chính ngươi xem thật kỹ một chút, trên đời này tại sao có thể có ngươi bực này xuẩn tài!"

Dịch Thiên Mạch cũng có chút kỳ quái, hắn vốn đang lo lắng Phong Vân cố ý nói như vậy, xuất ra hai tấm sai lầm bài thi ra tới, kể từ đó hắn rất có thể liền vào không được Đan Minh.

Thấy Đại trưởng lão biểu hiện về sau, thầm nghĩ: "Cái tên này đổi đi ta bài thi, sẽ không ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn qua a?"

Quả nhiên, Phong Vân cầm lấy bài thi, cẩn thận tra xét một phát, sau đó hai tay hơi hơi phát run, nói: "Không, không có khả năng, cái này sao có thể, hắn làm sao có thể đáp đúng!"

Người ở chỗ này đều là im lặng, cùng Dịch Thiên Mạch ý nghĩ là giống nhau, cái này Phong Vân sẽ không đổi đi người ta bài thi về sau, nhìn cũng chưa từng nhìn a?

"Xuẩn tài!"

Đại trưởng lão nộ mắng, " người tới, đem Phong Vân mang xuống, trượng đánh chết, phàm liên lụy tới việc này người, hết thảy truy nã giết chết!"

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này đều cảm giác được trong lòng phát lạnh, bọn hắn không nghĩ tới vậy mà thật sẽ có như thế vừa ra, càng không có nghĩ tới, cái này ngu xuẩn chấp sự, vậy mà xuất ra hai tấm bài thi, nắm chính mình đưa vào Quỷ Môn quan!

"Nghe nói, việc này là Phong gia cách làm!"

Dịch Thiên Mạch nhắc nhở.

"Phong gia dám can đảm can thiệp ta Đan Minh đại khảo, từ hôm nay trở đi, Đan Minh đệ tử hết thảy không cho phép cho Phong gia luyện đan!"

Đại trưởng lão nói thẳng.

Người ở chỗ này không có có dị nghị, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, đây mới là nhất công chính xử phạt, đại khảo bên trong ra chuyện như vậy, nếu là không nghiêm trị, mới có thể rét lạnh mọi người trái tim.

Mà ở đây rất nhiều Đan sư, đáy lòng cũng là bóp một cái mồ hôi lạnh, không dám đang xoắn xuýt xuống, bọn hắn sợ Đại trưởng lão một câu, trực tiếp hủy bỏ tất cả mọi người thành tích, để bọn hắn thi lại!

Dù sao, bọn hắn thật vất vả thông qua sát hạch, nếu như lần sau thi lại, đề mục khả năng lại sẽ khác nhau.

"Phong gia can thiệp đại khảo, lần này người khởi xướng Phong Bất Thường ở đây, còn mời Đan Minh theo lẽ công bằng xử trí!"

Đúng lúc này, nhìn trên đài truyền tới một thanh âm.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy Ngô Vân Phàm đang cùng Phong Bất Thường giằng co, cảm nhận được mọi người tầm mắt, Phong Bất Thường sắc mặt đại biến, một thanh hất ra Ngô Vân Phàm, thân hình lóe lên trốn vào trên không, liền chuẩn bị chạy trốn.

Đại trưởng lão nhướng mày, chẳng qua là đưa tay, ở giữa không trung bỗng nhiên hạ xuống một cái đại thủ, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm, Phong Bất Thường bị bàn tay này từ giữa không trung đánh rớt, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Hai tên Đan Minh tu sĩ một trước một sau, đem Phong Bất Thường trấn áp trên mặt đất, Phong Bất Thường hô: "Ta là Phong gia người, ngươi Đan Minh không có tư cách xử trí ta!"

"Can thiệp ta Đan Minh đại khảo, ngươi Phong gia thật to gan!"

Đại trưởng lão lạnh giọng nói, " ngươi nghe kỹ cho ta, không chỉ có là ngươi, Phong gia gia chủ, đến tự mình tới Đan Minh cho ta một cái công đạo, bằng không, ngươi Phong gia liền lăn ra Đại Chu đi! Có ai không, kéo xuống, cùng Phong Vân, trực tiếp trượng đánh chết!"

Một tên Kim Đan kỳ, trực tiếp bị Đại trưởng lão trấn áp, vừa rồi bàn tay to kia uy năng, nhường ở đây hết thảy tu sĩ đều cảm giác được phát lạnh!

"Phong gia có thể là Đại Chu hào phú, mặc dù không phải mạnh nhất hào phú, nhưng cũng là hào phú, có thể Đan Minh một cái ngoại môn Đại trưởng lão, lại có thể trực tiếp giết chết người nhà họ Phong."

"Đâu chỉ a! Hắn còn muốn Phong gia gia chủ tự mình tới, không phải nói xin lỗi, mà là muốn cho một cái công đạo, đây mới là Đan Minh cường thế chỗ, nếu như chủ nhà họ Phong không đến, chỉ sợ ngày mai liền phải lăn ra Đại Chu."

Người ở chỗ này nghị luận ầm ĩ, đối với những cái kia tiến nhập Đan Minh người, tự nhiên là một loại kiêu ngạo, mà những cái kia không có thể đi vào vào Đan Minh người, thì càng thêm kính sợ.

Nhìn xem một màn này đi qua, Dịch Thiên Mạch đáy lòng hơi hơi giật mình, hắn vốn cho rằng Đan Minh nhiều nhất liền là răn dạy vài câu, chỗ nào nghĩ đến đến, . Vậy mà trực tiếp diệt sát Phong gia một cái Kim Đan kỳ!

Như thế uy thế, như thế bá khí, cuối cùng khiến cho hắn cảm nhận được, cái gì là có khả năng cùng tứ đại siêu nhiên sóng vai lực lượng!

"Nếu như ta trở thành Đan Minh minh chủ, tất cả những thứ này chẳng phải là cũng có thể làm việc cho ta!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có Đan Minh lực lượng chống đỡ, diệt Chính Nhất giáo cũng là dễ dàng rất nhiều  chờ lấy đi Ngư Huyền Cơ  chờ lấy đi Ngô Thiên, lần sau gặp lại lúc, gọi các ngươi đôi cẩu nam nữ này quỳ ở trước mặt ta, nếm thử Đại Dịch kiếm quyết mùi vị!"

Dịch Thiên Mạch không tập trung (đào ngũ) lúc, Đại trưởng lão nhìn lại, nói ra: "Ngươi còn muốn nhập Đan Minh?"

Muốn

Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, "Nếu như không có này chút biến cố, ta có khả năng dựa vào thực lực của chính mình tiến vào Đan Minh!"

"Có thể là, quy củ dù sao cũng là quy củ, chính ngươi cũng đã nói, cho dù là bởi vì có Phong Vân theo bên trong cản trở, nhưng ngươi dù sao không có ở quy định thời hạn bên trong hoàn thành sát hạch!"

Đại trưởng lão nhìn xem, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng rét run, rõ ràng hắn vừa rồi hành vi, nhường Đại trưởng lão có chút bất mãn, tốt tại vị này Đại trưởng lão cũng không có nắm con đường của hắn phá hỏng.

"Còn mời Đại trưởng lão chỉ rõ!" Dịch Thiên Mạch chắp tay nói.

"Ta Đan Minh dù sao từng có sai, nhưng quy củ không thể phá, cho nên, ngươi trước tiên có thể nhập môn ký danh, nhưng ngươi nhất định phải thông qua sau năm ngày ngoại môn đệ tử thi đấu, bằng không, ngươi từ chỗ nào đến, liền hồi trở lại đi đâu đi!"

Đại trưởng lão nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, gật đầu nói: "Đa tạ Đại trưởng lão khoan thứ, đệ tử nhất định không phụ Đại trưởng lão kỳ vọng!"

Đại trưởng lão quét mắt nhìn hắn một cái, quay người rời đi, đến tận đây Đan Minh thi đấu, lúc này mới tính kết thúc, mà Dịch Thiên Mạch mặc dù không có chính thức trở thành ngoại môn đệ tử, lại cũng không có mất đi tư cách.

"Chư vị mời vào môn."

Một gã chấp sự đi tới, hắn nhấn mạnh nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt  nói, "Ngươi nghi thức nhập môn tạm thời không cần  chờ ngươi thông qua được ngoại môn nội bộ đại khảo lại nói!"

Cái gọi là nghi thức nhập môn, chính là vượt qua ngoại môn nội bộ một đạo đại môn hạm, từ đó về sau, liền là Đan Minh đệ tử, mang ý nghĩa cá chép hóa rồng.

Dịch Thiên Mạch là không có tư cách, bởi vì hắn còn không tính là ngoại môn đệ tử, chỉ tính là tạm thời trên danh nghĩa, hắn đến không có quá để ý.

Đám kia cùng hắn cùng nhau nhập môn đệ tử, đã có thể không nghĩ như vậy, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch liền là dựa vào vận khí mới vào Đan Minh.

Mà hắn vốn là không có tư cách tiến vào.

Đến mức Dịch Thiên Mạch tại trong tỉ thí biểu hiện như thế nào, bọn hắn cũng không để ý, bọn hắn quan tâm là, Dịch Thiên Mạch không có ở quy định thời gian bên trong, hoàn thành sát hạch.

"Đại nhân nhà ta cho mời!"

Đúng lúc này, một vệt bóng đen vô thanh vô tức đi tới Dịch Thiên Mạch bên người.

Thấy này đột ngột xuất hiện lão giả, Dịch Thiên Mạch biến sắc, nếu như đối phương nghĩ muốn giết mình, khả năng hắn hiện tại đã là một cỗ thi thể.

"Đại nhân nhà ngươi là ai?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đi ngươi sẽ biết." Lão giả đưa tay nói, " mời đi!"

Dịch Thiên Mạch không muốn đi đều không được, đối phương đã khóa chặt hắn khí thế, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, Phong gia phản ứng sẽ không như thế nhanh, cho nên khẳng định không phải Phong gia tìm hắn gây phiền phức.

Rất nhanh, hắn liền theo lão giả, đi tới ngoại môn một chỗ trong lầu các, nơi này ánh mắt vô cùng tốt  có thể thấy chính mình khảo hạch quảng trường.

Trong lầu các ngồi một tên, thân mang cung trang nữ tử, Dịch Thiên Mạch xem xét, căng cứng thần kinh lập tức lỏng lẻo xuống dưới.

Nhưng hắn cũng không định cùng Thanh Y nhận nhau, nói ra: "Xin hỏi cô nương tìm ta chuyện gì?"

"Đừng đánh trống lảng!" Thanh Y tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Nhìn ngươi náo ra này một việc sự tình, vẫn phải ta lau cho ngươi cái mông!".