Chương 268: Bên trên hạ cửu lưu

Chương 268: Bên trên hạ cửu lưu

Dịch Thiên Mạch giật mình, nói ra: "Không biết cô nương nói là chuyện gì, ta cùng cô nương quen biết sao?"

"Dịch Thiên Mạch, ngươi còn muốn trang tới khi nào?"

Thanh Y tức giận nói, "Người khác nhận ngươi không ra, ta còn nhận ngươi không ra?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, lúc này khôi phục dung mạo, nói: "Làm sao ngươi biết là ta?"

Thấy hắn khôi phục dung mạo, Thanh Y cười nói: "Vẫn là như vậy nhìn xem thuận mắt. . ."

Nói xong, nàng liền đem phân tích của mình tất cả đều tự thuật một lần, nghe Dịch Thiên Mạch im lặng, không nghĩ tới chính mình che giấu, có nhiều như vậy lỗ thủng.

"Ta nếu không phải hiểu rõ ngươi, cũng sẽ không như thế nhanh phát hiện, nhưng ngươi mong muốn che giấu thân phận, chỉ dựa vào này chút xác thực chưa đủ!"

Thanh Y nói nói, " còn có, ta rất kỳ quái ngươi tại sao phải che giấu thân phận? Có ta cho ngươi chỗ dựa không tốt? Vẫn là ngươi cảm thấy, ngươi không muốn dựa vào nữ nhân thượng vị?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm chính mình cũng không muốn phiền toái như vậy, nhưng ai nhường trong tay mình có Đan Vương lệnh đâu?

Cẩn thận tính toán ra, trong tay Thanh Y cũng có Đan Vương lệnh, như vậy nói cách khác, hắn kỳ thật cùng Thanh Y vẫn là cạnh tranh đối thủ.

"Ngươi coi như ta là muốn dựa vào bản lãnh của mình tiến vào Đan Minh, mà không muốn để cho người khác coi là, ta là dựa vào quan hệ của ngươi, mới tiến vào Đan Minh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, ngươi không phải Đan Minh phụ trách khảo hạch người, không phải sao?"

Thanh Y im lặng, thật đúng là nắm Dịch Thiên Mạch lời cho là thật, nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi không quan tâm những cái kia tục nhân ý nghĩ, không nghĩ tới ngươi cũng quan tâm, xem ra tại Thiên Uyên học phủ những lời đồn kia, cho ngươi rất lớn làm phức tạp a!"

"Ngươi không phải liền là muốn nói ta là tục nhân sao? Hà tất như thế quanh co lòng vòng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nói thẳng ta cũng sẽ không tức giận."

Nghe được Dịch Thiên Mạch cùng Thanh Y nói chuyện quen thuộc như vậy, mà lại một bộ không có trên không có dưới dáng vẻ, lão giả nhíu mày, nhưng cũng không nói gì thêm.

"Phong gia sự tình, chính ngươi đến trả là?" Thanh Y hỏi.

"Nếu ta đã là Thiên Dạ, vậy dĩ nhiên không thể lại để cho ngươi ra tay, bằng không, thân phận này chẳng phải bị điểm phá sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy chính ngươi giải quyết đi."

Thanh Y nói nói, " ngươi có thể không nên coi thường Phong gia, ở ngoại môn Phong gia thế lực cực lớn, đừng tưởng rằng hôm nay vị đại trưởng lão kia ra mặt cho ngươi áp chế Phong gia, kỳ thật, hắn ép càng tàn nhẫn, bắn ngược lại càng lớn, ban đầu Phong gia tại Đan Minh bên trong người, đối như ngươi loại này 'Tiểu nhân vật' cũng không có hứng thú, có thể Đại trưởng lão như thế nháo trò, bọn hắn nếu là không giết chết ngươi, bọn hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Đi qua chuyện hôm nay, Phong gia sẽ không kiêng kị sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Kiêng kị?"

Thanh Y cười lạnh nói, " ngươi thật sự cho rằng vị đại trưởng lão kia là bởi vì chuyện của ngươi mới đúng Phong gia ác như vậy? Không, hắn là bởi vì đại khảo, Phong gia phạm vào Đan Minh cấm kỵ, Đan Minh nhập môn đại khảo, cực kỳ trọng yếu, ai dám theo bên trong cản trở, người nào liền phải trả giá đắt, ngược lại là nhập môn về sau, dùng thủ đoạn gì đều được rồi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nuôi cổ!"

Thanh Y nói nói, " Đan Minh không nuôi phế vật, cho dù là ngoại môn Đan sư, đó là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, nhiều như vậy thiên tài đâm chất thành một đống, tiêu hao tài nguyên tự nhiên là nhiều vô số kể, có thể là tốt nhất tài nguyên, đều muốn cho tốt nhất Đan sư, ở ngoại môn có thể nói một tháng một trận thi đấu nhỏ, ba tháng lớn nhất so, nếu như vô pháp đi đến đầy đủ điểm số, liền sẽ bị giáng cấp, nếu như giáng cấp về sau, không cách nào lại lần sau đuổi đi lên, liền sẽ bị khu trục xuất đan minh!"

"Đừng tưởng rằng tiến nhập Đan Minh, liền vạn sự thuận lợi, Đan Minh chỉ dung nạp cường giả, cho nên, tại Đan Minh nội bộ sát hạch, nghiêm khắc vô cùng, thậm chí có rất nhiều Đan sư điên rồi, nhưng nuôi ra tới, cũng là mạnh nhất Đan sư, mà vào ngày thường bên trong tài nguyên tranh đoạt bên trong, chỉ cần không công khai giết người, ngươi có khả năng sau lưng sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào!"

Thanh Y nói ra.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ Thanh Y ý tứ, cái này là tại nói cho hắn biết, nếu như tại Đan Minh nội bộ ngươi không tranh, cái kia liền không có đường sống.

"Giống như ta vậy, tiến đến mà đắc tội với người, chẳng phải là sẽ rất thảm?" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Công khai sẽ không đối với ngươi như vậy, nhưng sau lưng ngáng chân là không ít."

Thanh Y cười híp mắt nói nói, " hoan nghênh có một ngày ngươi đi cầu ta, rồi, cho ngươi cái phù lục, chỉ cần ngươi bóp nát nó, ta liền sẽ cảm ứng được."

Dứt lời, Thanh Y thân hình lóe lên, tan biến tại lầu các.

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, vừa cất kỹ phù lục, bên người lão giả nói: "Thánh nữ thưởng thức ngươi, nhưng ta hi vọng ngươi có chừng mực, bằng không, sẽ cho ngươi rước lấy đại họa!"

Không đợi hắn nói chuyện, lão giả theo sát lấy biến mất.

Dịch Thiên Mạch lần nữa dịch dung, rời đi lầu các.

Vừa tới đến môn liền nghe được tên kia dẫn đường chấp sự giận đùng đùng mắng: "Ngươi chết ở đâu rồi? Không phải nói nhường ngươi chờ tại cửa ra vào sao?"

Dịch Thiên Mạch trong mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên nghĩ đến mình bây giờ là Thiên Dạ, không phải Dịch Thiên Mạch, liền cúi đầu xuống không có trả lời.

Một bên tu sĩ giễu cợt nhìn xem hắn, Tiên Sách càng là nói thẳng: "Một cái trên danh nghĩa đệ tử mà thôi, sớm muộn là bị khu trục, chấp sự đại nhân hà tất vì hắn mà tức giận?"

"Còn không mau đến đội ngũ bên trong đi?"

Chấp sự âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch đi vào đội ngũ, chấp sự lúc này mới mang theo người đi vào, trên đường đi cho bọn hắn giảng giải các nơi công dụng, có những địa phương nào có thể đi, những địa phương nào không thể đi.

Cuối cùng, chấp sự đem bọn hắn dẫn tới trụ sở, nói ra: "Đan Minh chia làm bên trên hạ cửu lưu. Mỗi người đều có chính mình minh bài, minh bài có khả năng góp nhặt điểm cống hiến, điểm cống hiến có khả năng thông qua minh nội đủ loại nhiệm vụ góp nhặt, nhưng này chút điểm cống hiến, cũng không thể sử dụng, chỉ có thể để các ngươi đi đến mỗ nhất lưu!"

"Hạ cửu lưu chính là ngoại môn, thấp nhất làm cửu lưu, theo thứ tự suy ra, cao nhất làm nhất lưu, chỉ có trở thành nhất lưu ngoại môn đệ tử, mới có tham gia nội môn khảo hạch tư cách!"

Chấp sự nói nói, " ngoại môn một tháng một tiểu khảo, ba tháng lớn nhất kiểm tra, các ngươi hiện tại cũng là cửu lưu đệ tử, nếu như vô pháp thông qua cuối tháng tiểu khảo, vậy các ngươi liền sẽ giáng cấp làm không có phẩm cấp đệ tử, này tại Đan Minh bên trong là một loại sỉ nhục, nếu như lại tháng sau tiểu khảo bên trong, không cách nào lại lần trở thành cửu lưu đệ tử, vậy các ngươi liền sẽ trực tiếp bị khu trục xuất đan minh!"

Ở đây Đan sư, tất cả đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn đều coi là tiến vào Đan Minh về sau, liền gối cao không lo, lại không nghĩ rằng như thế tàn khốc!

"Vậy nếu như trở thành bát lưu đệ tử đâu?" Tiên Sách hỏi.

"Đồng dạng, nếu như bát lưu xuống làm cửu lưu, ngươi tại hạ một người tháng, không cách nào lại trở thành bát lưu, cũng sẽ bị khu trục xuất đan minh!"

Chấp sự nói nói, " nhớ kỹ, Đan Minh không nuôi phế vật, nếu như các ngươi cảm giác mình là phế vật, kịp thời xéo đi, ít nhất dạng này, không có nguy hiểm đến tính mạng!"

"Lo lắng tính mạng?"

Ở đây ba mươi mốt vị Đan sư, đều là nghi hoặc, chỉ có Dịch Thiên Mạch không có kinh ngạc, bởi vì Thanh Y đã sớm đã nói với hắn.

Chấp sự cũng không có cùng bọn hắn nói rõ lí do, nói thẳng: "Hiện tại, hồi trở lại riêng phần mình gian phòng đi, theo ngày mai bắt đầu, các ngươi đan đạo hành trình, liền chính thức bắt đầu!"

Nói xong, chấp sự thân hình lóe lên, biến mất không còn tăm tích.

Một đám đệ tử lại có chút kỳ quái, nơi này nhiều như vậy gian phòng, nhưng chấp sự cũng không có cho bọn hắn phân phối.

"Chẳng lẽ là người nào đi vào trước, chính là của người đó?"

Lý Khuê thầm nghĩ, nhưng hắn cũng không có lập tức đi vào phòng.

Người ở chỗ này cũng không có động, nghĩ đều là liên quan tới chấp sự "Lo lắng tính mạng" bốn chữ.

Đến là Dịch Thiên Mạch động trước nhất, hắn tìm đúng vị trí tốt nhất, linh khí tối vi dư dả gian phòng kia, đẩy cửa đi vào..