Chương 269: Đức không xứng vị, tất có tai ương

Chương 269: Đức không xứng vị, tất có tai ương

Dịch Thiên Mạch đi vào về sau, người bên ngoài đều quan sát lên, bọn hắn coi là sẽ phát sinh chuyện gì đó không hay, có thể trôi qua rất lâu, gian phòng bên trong cũng không có động tĩnh.

"Chẳng lẽ chết rồi? Có muốn đi nhìn một cái hay không?"

"Trước đừng động, lại chờ một lát, chúng ta còn không rõ ràng lắm đến cùng là tình huống như thế nào!"

Dùng Lý Khuê cầm đầu một đám Đan sư nghị luận.

Qua rất lâu, trong phòng vẫn không có động tĩnh, Lý Khuê chào hỏi một tiếng, mấy tên Đan sư lập tức tiến tới bên ngoài phòng tra nhìn lại.

Đúng lúc này, môn bỗng nhiên mở ra, Dịch Thiên Mạch đứng ở bên trong phòng, lạnh mặt nói: "Làm gì?"

"Không có xảy ra chuyện gì sao?" Mấy cái Đan sư hướng bên trong nhìn quanh.

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn thoáng qua, nói: "Không có chuyện, ta muốn nghỉ ngơi."

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch đóng cửa lại, cầm đầu Đan sư gắt một cái, lúc này mới trở về, tại xác định trong phòng không có việc gì về sau, bọn hắn lập tức bắt đầu tuyển lên riêng phần mình gian phòng.

"Ngươi nói bọn hắn lúc nào mới sẽ phát hiện?"

Tại sân nhỏ bên ngoài, cái kia gã chấp sự nói ra, tại bên cạnh hắn, là một tên khác chấp sự, chuyên môn phụ trách nơi đây sương phòng.

Gã chấp sự này cười nói: "Bọn hắn sợ đều cho là ngươi là đang hù dọa bọn hắn đâu, ta xem hẳn là không mấy cái sẽ phát hiện!"

"Cái kia Thiên Dạ, lá gan thật là lớn, vậy mà như thế lỗ mãng!"

Dẫn đường chấp sự nói nói, " sợ không phải thật sự cho rằng Đại trưởng lão bảo bọc hắn rồi?"

"Ha ha!"

Sương phòng chấp sự nói nói, " chờ lấy xem kịch vui đi, theo kinh nghiệm của ta, đám này gà mờ so với năm ngoái những cái kia có thể kém xa!"

Lý Khuê chờ một đám Đan sư, lựa chọn gian phòng về sau, mới phát hiện mỗi người gian phòng cũng không giống nhau, cẩn thận vừa so sánh, Dịch Thiên Mạch gian phòng kia không chỉ vị trí tốt nhất, linh khí cũng tối vi dư dả, mà lại rộng nhất mở.

"Hắn một cái ký danh đệ tử, có tư cách gì ở như vậy căn phòng tốt!"

"Đúng vậy a, chúng ta này một nhóm Đan sư bên trong, Lý ca ngươi đan thuật tạo nghệ cao nhất, căn phòng kia vốn nên là ngươi, hắn một cái ký danh đệ tử, hẳn là ở hạ đẳng nhất gian phòng."

"Không sai, ta đề nghị hẳn là một lần nữa phân phối gian phòng  dựa theo đan thuật tạo nghệ đến phân xứng."

Một đám Đan sư rất nhanh ôm lấy đoàn, đều dùng Lý Khuê như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, mà Lý Khuê mặc dù không có nói chuyện, lại nhẹ gật đầu, sau đó một đám người đứng tức đi tới trong sân.

Nếu như Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện, cuối cùng đề nghị một lần nữa phân phối người kia, chính là tới từ Huyền Nguyên tông Tiên Sách.

Rất nhanh, ba mươi mốt vị Đan sư tề tựu, đối với yêu cầu một lần nữa phân phối gian phòng sự tình, mọi người cũng không có ý kiến, mặc dù có cũng bị Lý Khuê đám người uy thế áp chế xuống.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch chưa hề đi ra, bọn hắn lập tức đi tới gian phòng của hắn bên ngoài, gõ gõ cánh cửa.

Gian phòng bên trong, Dịch Thiên Mạch cũng không có tĩnh toạ tu luyện, mà là trong phòng cẩn thận điều tra lên, hắn vừa tiến đến liền phát hiện không hợp lý.

"Này không giống như là phòng trống, nhìn xem giống như có người ở qua, mà lại. . ."

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ lấy trong phòng bài trí, mặc dù không có lưu lại cái gì vật phẩm tư nhân, nhưng bên trong đồ vật, lại là nhất thuận tay vị trí.

Cái này khiến hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái kia chấp chuyện, liền nghĩ tới Thanh Y cảnh cáo, "Nếu là nuôi cổ, cái kia gian phòng kia rất có thể, cũng là cần chính mình tranh đoạt, thậm chí có khả năng. . . Ban đầu liền là vật có chủ, chỉ bất quá vừa vặn giờ phút này chủ nhân của gian phòng đều không tại, như vậy nói cách khác, này rất có thể là một cái bẫy!"

Hắn quan sát tỉ mỉ một phiên, sau đó xác định phán đoán của mình.

Cũng đúng lúc này, cửa phòng lần nữa bị gõ vang, Dịch Thiên Mạch đi ra ngoài xem xét, phát hiện dùng Lý Khuê cầm đầu ba mươi mốt vị Đan sư, đang đứng bên ngoài lấy.

Nhìn thấy hắn ra tới, trong đó một tên Đan sư nói ra: "Chúng ta đề nghị dựa theo đan thuật tạo nghệ, một lần nữa phân phối gian phòng, "

Tên này Đan sư ngữ khí hết sức xông, hoàn toàn không phải cùng hắn thương lượng ý tứ, nói bóng gió, liền là nhường Dịch Thiên Mạch vội vàng nhường ra khỏi phòng.

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói: "Xin hỏi, ngươi là vị nào?"

Hỏi thăm Đan sư khẽ nhíu mày, nói: "Hãn Quốc Hàn gia, Hàn Kiện!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch đối thất quốc cũng không là hiểu rất rõ, nhíu mày nói, " Hàn gia là gia tộc nào, rất nổi danh sao?"

"Hãn Quốc Hàn gia ngươi cũng không biết, muốn chết phải không?"

Hàn Kiện giận dữ.

"Đều là cùng một chỗ vào Đan Minh, chúng ta cũng tính là đồng học."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " cái gì có chết hay không, nói nhiều khó nghe a."

"Người nào cùng ngươi là đồng học, chúng ta có thể là chính quy Đan Minh ngoại môn đệ tử, ngươi chẳng qua là trên danh nghĩa, như không cách nào thông qua cuối tháng đại khảo, ngươi liền sẽ bị đuổi ra ngoài!"

Hàn Kiện châm chọc nói.

"Ngươi nói như vậy, ta đã có thể không cao hứng, nếu không phải bị phong nhà người theo bên trong cản trở, thành tích của ta không thể so với các ngươi. . ."

Dịch Thiên Mạch giải thích nói.

"Cái gì theo bên trong cản trở? Chúng ta chỉ biết là ngươi không có ở quy định thời gian bên trong, hoàn thành sát hạch!" Đứng tại cách đó không xa Tiên Sách trực tiếp ngắt lời nói.

"Nơi này gian phòng là theo đan thuật tạo nghệ đến phân xứng, ngươi là dựa vào quan hệ này tiến đến, không có tư cách ở như thế căn phòng tốt, lập tức nhường lại đi."

"Nhường lại, nhanh nhường lại!"

Một đám Đan sư kêu gào.

Đối mặt ba mươi mốt vị Đan sư, Dịch Thiên Mạch hồn nhiên không sợ, nói: "Ta đây nếu là không nhường đâu?"

Ừm

Lý Khuê nhíu mày, bất động thanh sắc hắn, đi ra  nói, "Chúng ta đã quyết định  dựa theo đan thuật tạo nghệ phân phối gian phòng, ý kiến của ngươi không trọng yếu!"

"Không sai, không có người hỏi ý kiến của ngươi, ngươi không xứng!" Hàn Kiện âm thanh lạnh lùng nói.

Đang khi nói chuyện, dùng Lý Khuê cầm đầu Đan sư lập tức đè lên, một bộ Dịch Thiên Mạch nếu là không nhường, liền trực tiếp động thủ cướp bộ dáng.

Đối mặt ba mươi mốt vị Đan sư, Dịch Thiên Mạch trên mặt cuối cùng lộ ra "Vẻ sợ hãi" hắn lui lại một bước, nói: "Nhường, ta nhường, không phải liền là muốn gian phòng nha, nếu tất cả mọi người đồng ý, ta đây liền nghe ý của mọi người thấy."

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên sợ, Hàn Kiện nói ra: "Tính ngươi thức thời, mau mau lăn ra đi!"

Cách đó không xa Tiên Sách lắc đầu, nói: "Ta còn tưởng rằng là cái gì cọng rơm cứng đến, nguyên lai là cái kém cỏi a!"

Sau đó, tại bọn hắn phân phối bên trong, Lý Khuê thuận lợi đạt được Dịch Thiên Mạch gian phòng, mà hiếm thấy thì đạt được nguyên lai Lý Khuê gian phòng.

Đợi mọi người phân phối xong, này một cả viện, chỉ có ba mươi gian phòng, đan thuật tạo nghệ bị định là thấp nhất Dịch Thiên Mạch, tự nhiên cũng không có gian phòng.

Trừ cái đó ra, còn có một tên khác bị gọi là Chu Lam Đan sư cũng không có gian phòng, này chỉ là bởi vì hắn tới từ Yên quốc, không có vào Lý Khuê đám người pháp nhãn.

Đến mức Tiên Sách, không biết lúc nào, vậy mà bợ đỡ được Lý Khuê, vậy mà đạt được một cái hết sức căn phòng tốt.

Đan sư nhóm riêng phần mình tiến nhập gian phòng của mình, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lam lúc, từng cái trên mặt đều lộ ra khinh thường, rời đi lúc Tiên Sách hơi lườm bọn hắn, nói: "Cùng là Yên quốc Đan sư, ta dùng hai người các ngươi lấy làm hổ thẹn!"

Chu Lam lạnh nghiêm mặt, trong mắt sát cơ lóe lên, đến là Dịch Thiên Mạch một bộ không thèm để ý dáng vẻ, khóe miệng còn lộ ra một nụ cười đắc ý.

"Xem ngươi bộ dáng này, giống như tuyệt không quan tâm?"

Chu Lam quay đầu nhìn xem hắn, kỳ quái nói, " ngươi chẳng lẽ không biết, nơi này gian phòng linh khí không giống nhau? Càng căn phòng tốt, mang ý nghĩa càng tốt tu luyện hoàn cảnh, thực lực tự nhiên cũng là tăng trưởng càng nhanh!"

"Ta đương nhiên biết, chỉ bất quá. . ." Dịch Thiên Mạch cười nói, " đức không xứng vị, tất có tai ương!".