Chương 270: Ta cái gì cũng không biết

Chương 270: Ta cái gì cũng không biết

Chu Lam kỳ quái nhìn hắn một cái, thở dài một cái, chỉ coi Dịch Thiên Mạch đây là đoạt không qua người ta bản thân an ủi.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không định nói rõ lí do cái gì, tại trong sân, tìm một cái vị trí thoải mái, liền bắt đầu ngồi điều tức, khôi phục lại niệm lực.

Một trận đại khảo xuống tới, hắn niệm lực tiêu hao không ít, nhất là tốt nhất vì trấn áp cái kia Thanh Linh viêm lúc, hao phí gần một phần ba niệm lực.

Thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế an tâm tại trong sân bắt đầu tĩnh toạ, Chu Lam có chút nổi nóng, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, tại trong sân bắt đầu dạo bước.

"Vị đạo hữu này, ta cảm thấy ngươi thật giống như khá quen, đến từ Yên quốc, ta có thể chưa nghe nói qua, Yên quốc có một cái gọi là Chu Lam Đan sư!"

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại nói ra.

Chu Lam quét mắt nhìn hắn một cái, không có trả lời.

"Ta có người bằng hữu, cùng tên của ngươi, chỉ kém một chữ, có lẽ ngươi biết đâu!" Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

Chu Lam nghe xong, bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn xem hắn, lạnh nhạt nói: "Ta tại Yên quốc cũng chưa nghe nói qua, Thiên Uyên học phủ có một cái gọi là Thiên Dạ Đan sư!"

"Vậy ngươi nhất định không có đi qua Thiên Uyên học phủ." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Chu Lam hồ nghi nhìn hắn rất lâu, không nói gì thêm, tiếp tục tại trong sân bắt đầu dạo bước.

Nửa canh giờ trôi qua, sân nhỏ bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến từng đợt tiếng bước chân, Chu Lam bỗng nhiên ngừng lại, hướng phía cửa nhìn sang, chỉ thấy đoàn người chậm rãi đi tới.

Những người này đều thân mang đỏ thẫm giao nhau trường bào, nhìn kỹ, sẽ phát hiện lồng ngực của bọn hắn, dùng màu đỏ đường thêu lên chín ngôi sao, người cầm đầu là một người trung niên Đại Hán.

Thấy trong sân Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lam, đám người ngừng lại, bên cạnh một thanh niên đối cái kia trung niên Đại Hán rỉ tai vài câu, người trung niên trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, mang theo người đi đến.

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, nhìn lướt qua, phát hiện này một nhóm tiến đến, vừa vặn ba mươi người, hắn chậm rãi đứng dậy, nói: "Gặp qua chư vị sư huynh."

Đang kỳ quái Chu Lam, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nghĩ thầm cái tên này chẳng lẽ nhận biết những người trước mắt này?

Theo sát lấy, hắn nghĩ tới trước đây Dịch Thiên Mạch cường ngạnh một màn kia, đáy lòng càng thêm xác định.

Người trung niên nhìn thấy Dịch Thiên Mạch hướng mình thi lễ, không khỏi sững sờ, nói: "Mới tới?"

"Vừa mới tham gia xong đại khảo, chấp sự đại nhân đem chúng ta dẫn tới nơi này, nói đây là trụ sở của chúng ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia các ngươi hai cái làm sao không đi vào?" Người trung niên hỏi.

"Chúng ta không có phân phối đến gian phòng." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Coi như các ngươi vận khí tốt."

Sau lưng một tên thanh niên nói ra.

Người trung niên quét hai người liếc mắt, tiếp tục hỏi: "Như vậy nói cách khác, trong phòng đã trụ đầy người?"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

Tốt

Người trung niên giơ tay lên một cái, một đám người sau lưng, lập tức đi đến riêng phần mình gian phòng, sau đó cấp tốc đem tất cả cổng chặn lại.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Bẩm báo sư huynh, phòng của ngài, bị một cái tên là Lý Khuê người chiếm đoạt, nghe nói là Ngụy quốc người của Lý gia."

"Ngụy quốc Lý gia?"

Người trung niên cười nói, " cái kia đúng là hào phú a, chỉ tiếc, nơi này là Đan Minh!"

Đang khi nói chuyện, người trung niên hướng đi gian phòng của mình, một cước liền tướng môn đạp ra, sau đó những người còn lại cũng đều là giống nhau, riêng phần mình đạp ra nắm tay môn.

Theo sát lấy, một hồi hống loạn kêu la tiếng truyền đến, đều là đi vào phòng bắt đầu tu luyện những cái kia Đan sư, nhưng nghênh đón bọn hắn, cũng không phải cái gì đạo lý, mà là từng cái mất thăng bằng nắm đấm!

Bên trong căn phòng Đan sư, căn bản không có kịp phản ứng, liền bị này chút xông vào người, đánh té xuống đất, bọn hắn cũng không nói lý do, đè xuống đất liền là một chầu đánh tơi bời.

Nhất là Hàn Kiện cùng Lý Khuê.

Hai vị này có thể là xuất từ hào phú, nhìn thấy có người xông tới, một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng liền muốn cùng bọn hắn lý luận, Lý Khuê càng là trực tiếp báo lên đại danh của mình cùng lai lịch.

Nhưng mà, hắn lại bị trung niên nhân kia một quyền đánh té xuống đất, trung niên nhân kia cái gì cũng không nói, đem Lý Khuê đè xuống đất, liền là một chầu đánh tơi bời, nắm Lý Khuê trực tiếp đánh hôn mê rồi.

Hàn Kiện liền càng thảm hơn, gương mặt kia bị đánh máu thịt be bét, không có một chỗ có thể xem, nhiều lần ngất đi, lại bị cưỡng ép cho làm tỉnh lại.

Này thê thảm một màn, kéo dài đến nửa canh giờ, bao quát Tiên Sách ở bên trong Tam Thập tên vào minh Đan sư, tất cả đều bị đánh mặt mũi bầm dập, nửa chết nửa sống.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bọn hắn, khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười đắc ý.

"Ngươi đã sớm biết?"

Chu Lam rất là vui mừng, trước mắt những tu sĩ này tu vi đều rất mạnh, cơ hồ đều tại Trúc Cơ kỳ.

Cùng thời kỳ tiến đến Đan sư, tại trước mặt bọn hắn căn bản không hề có lực hoàn thủ, mặc dù có mấy cái hoàn thủ, tỉ như Hàn Kiện cùng Lý Khuê, lại bị đánh càng thảm hơn.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có lên tiếng, nhưng trên mặt hắn lại là một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Cho tới giờ khắc này Chu Lam mới hiểu được, vì cái gì vừa rồi Dịch Thiên Mạch bắt đầu rất cường ngạnh, cuối cùng đột nhiên liền nhượng bộ, nguyên lai tất cả những thứ này đều là tính toán, mục đích đúng là vì để cho Lý Khuê cùng Hàn Kiện bọn hắn vào ở đi!

Chỉ chốc lát sau, Tam Thập tên Đan sư bị xách gà con, xách tới trong sân, cho tới bây giờ bọn hắn vẫn là một mặt mộng bức, không biết xảy ra chuyện gì.

"Các ngươi tại sao phải làm như thế, chúng ta có thể là vừa vặn nhập môn ngoại môn đệ tử!"

Hàn Kiện cúi đầu, thân thể run rẩy hỏi.

Cho tới giờ khắc này, trung niên nhân kia mới mở miệng, nói: "Vậy ngươi biết, chúng ta là người nào không?"

Một đám Đan sư đều lắc đầu, đột nhiên bị từ trong phòng lôi ra tới một chầu đánh tơi bời, bọn hắn giờ phút này đều là một mặt được, làm sao biết những người này là ai.

Dừng một chút, người trung niên chỉ chỉ bộ ngực mình chín khỏa tinh, nói: "Đan Minh ngoại môn, cửu lưu đệ tử chương sông!"

Sau đó, phía sau hắn tu sĩ, cũng lần lượt chỉ chỉ bộ ngực mình sao trời.

"Có thể là, cùng là ngoại môn đệ tử, các ngươi tại sao phải khi nhục chúng ta?"

Tiên Sách nói nói, " ta muốn bẩm báo chấp sự, ta muốn. . ."

Ba

Một tên đệ tử một bạt tai quất vào Tiên Sách trên mặt, trực tiếp đưa hắn đánh té xuống đất, cái kia đệ tử sau khi đánh xong, nói ra: "Ngươi bây giờ cũng có thể đi bẩm báo chấp sự, xem chấp sự đại nhân, có thể hay không phản ứng ngươi."

Lý Khuê đám người lập tức thu âm thanh, không dám nói thêm câu nào.

"Dám can đảm cướp đoạt gian phòng của chúng ta, lá gan của các ngươi thật là lớn a!"

Người trung niên nói nói, " đã đánh qua các ngươi, chúng ta cũng không làm khó dễ các ngươi, đem các ngươi túi trữ vật toàn bộ giao ra, coi như là cho chúng ta bồi thường!"

Cho tới giờ khắc này, Lý Khuê bọn người mới hiểu rõ tại sao mình bị đánh.

Cơ hồ là ngay đầu tiên, bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch cũng không có che giấu, một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

"Ngươi đã sớm biết!" Tiên Sách đối mặt với hắn nói.

"Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu a!" Dịch Thiên Mạch lộ ra một mặt vẻ mặt vô tội, "Gian phòng có thể là các ngươi phân phối, ta cái gì cũng không biết!".