Chương 271: Oan đại đầu

Chương 271: Oan đại đầu

Lý Khuê chờ người tức nghiến răng ngứa, chỉ có thể đem chính mình túi trữ vật giao ra, chương sông chờ Đan sư cũng không khách khí, tại bọn hắn trong Túi Trữ vật, tìm ra không ít đồ tốt.

Cầm đi đồ vật về sau, bọn hắn đem túi trữ vật lại trả lại cho Lý Khuê bọn hắn, cầm lại túi trữ vật Lý Khuê đám người lập tức rời đi sân nhỏ, xa xa liền nghe đến bọn hắn nói, muốn đi bẩm báo chấp sự.

Chỉ bất quá, chương sông cũng không có tổ chức, mừng khấp khởi quay trở về riêng phần mình gian phòng.

"Các ngươi còn lưu tại nơi này làm cái gì?"

Đi tới cửa chương sông chợt nhớ tới cái gì, quay người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lam.

Chu Lam theo bản năng liền chuẩn bị rời đi, cái này chương sông thực lực tại nơi này là mạnh nhất, vừa rồi phát sinh một màn kia, khiến cho hắn mở rộng tầm mắt.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng chưa đi, chắp tay thi lễ, nói: "Ta có mấy vấn đề, muốn thỉnh giáo sư huynh."

Ừm

Chương sông nhíu mày, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lạnh nói, " nhìn ngươi vừa rồi bị những tên kia hận nghiến răng dáng vẻ, rõ ràng ngươi đã sớm biết gian phòng kia có chủ!"

Biết

Dịch Thiên Mạch không có phủ nhận.

Cái này khiến Chu Lam có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại vào lúc này còn dám thừa nhận, này chẳng phải mang ý nghĩa, hắn là tại mượn đao giết người rồi?

"Ngươi nếu biết, vậy tại sao không nói cho bọn hắn?"

Chương sông lạnh giọng hỏi.

"Ta vì cái gì muốn nói cho bọn hắn biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Bầu không khí một thoáng lạnh tới cực điểm, Chu Lam đã làm tốt tùy thời định rời đi, hắn có thể không muốn bởi vì Dịch Thiên Mạch mà bị dính líu.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, chương sông lại buông lỏng ra nắm đấm, nói: "Ra tay ngoan độc, còn có mưu lược, là mầm mống tốt, hôm nay ta cao hứng  có thể chỉ bảo ngươi một phiên!"

"Làm Hà sư huynh không sợ chấp sự?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi, "Loại chuyện này là chấp sự ngầm đồng ý sao?"

Một bên Chu Lam im lặng, nghĩ thầm có bực này cơ hội tốt, ngươi hỏi thế nào này loại ngốc vấn đề? Chấp sự nếu là không ngầm đồng ý, bọn hắn làm sao dám làm như vậy?

Dù sao, bọn hắn đều là đệ tử mới nhập môn, không chịu đến lễ ngộ thì cũng thôi đi, làm sao có thể bị như thế ức hiếp?

Bất quá, chương sông nhưng không có cảm thấy vấn đề này ngốc, ngược lại là ngoài ý muốn nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Ngươi hết sức thông minh, chúng ta vừa rồi làm sự tình, cũng không phải là chấp sự ngầm đồng ý, nhưng đây cũng là mỗi cái tiến vào Đan Minh đệ tử, nhất định bên trên bài học!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Lời này của ngươi giống như có chút mâu thuẫn."

"Cũng không mâu thuẫn!"

Chương sông nói nói, " tại Đan Minh nội bộ làm việc ngươi đến chiếm lý, nếu là không chiếm lý, vậy ngươi cái gì đều không làm được, có thể ngươi nếu là chiếm lý, vậy ngươi chỉ cần không giết người, ngươi cái gì đều có thể làm!"

"Nói cách khác, vừa rồi bọn hắn đoạt gian phòng của các ngươi, là bọn hắn đã làm sai trước, cho nên các ngươi có khả năng đánh tơi bời bọn hắn một chầu, lấy thêm đi bọn hắn trong Túi Trữ vật đồ vật, cho nên, chấp sự không sẽ quản đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai." Chương sông nhẹ gật đầu, "Ngươi hết sức thông minh, nhưng tại Đan Minh bên trong tốt nhất đừng tự cho là thông minh, bằng không, thông minh quá sẽ bị thông minh hại!"

Dịch Thiên Mạch lại không để ý, đến là một bên Chu Lam bừng tỉnh đại ngộ, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì chương sông bọn hắn đánh người, còn cướp đoạt đối phương trong Túi Trữ vật đồ vật, lại như thế không có sợ hãi.

"Một vấn đề cuối cùng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ta đánh thắng ngươi, ta có phải hay không là có thể ở phòng của ngươi?"

Chương sông sững sờ, một bên Chu Lam lại là đáy lòng nhảy một cái, nghĩ thầm tiểu tử ngươi không phải điên rồi đi!

"Ha ha ha!"

Chương sông cười to nói, " ta thật sự là càng ngày càng thích ngươi tiểu tử này, ngươi nói không sai, nếu như hắn vừa rồi có thể thắng ta, ta đây liền không chiếm sửa lại, tại Đan Minh bên trong, chỉ cần ngươi quyền đầu cứng, ngươi là có thể ở nhất căn phòng tốt  bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi đến thuộc về này nhất lưu đệ tử, thân là cửu lưu đệ tử, tại không có tiến giai trước đó, ngươi là không có tư cách đi cùng bát lưu đệ tử tranh! Gặp được ngươi vẫn phải hành lễ!"

Chu Lam vô cùng lo sợ, chương sông gấp nói theo, "Cho nên, ngươi là chuẩn bị khiêu chiến ta sao?"

"Không sai, ta chuẩn bị khiêu chiến ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Chương sông ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá ngang tàng, nhíu mày, lạnh nói, " có ý tứ, ngươi là gặp qua nhất ngang tàng người!"

Đang khi nói chuyện, chương sông triển khai tư thế  nói, "Tới đi, nhường ta nhìn ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng, dám như thế ngang tàng!"

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói: "Ban đầu ta là chuẩn bị khiêu chiến ngươi  bất quá, ngươi trả lời ta nhiều vấn đề như vậy, ta quyết định tha cho ngươi một cái mạng."

"Ngươi nói cái gì?"

Chương sông không thể tin được.

"Ta quyết định tha cho ngươi một cái mạng."

Dịch Thiên Mạch lặp lại một lần.

Nói xong, Dịch Thiên Mạch quay người rời đi sân nhỏ, chương sông lại ngây ngẩn cả người, nhưng hắn cũng không có đi truy Dịch Thiên Mạch, lẩm bẩm: "Ta đến tưởng rằng cái gì tốt người kế tục, nguyên lai chẳng qua là cái trẻ con miệng còn hôi sữa! ! ! ."

Nói xong, hắn quay người trở về phòng, không định cùng Dịch Thiên Mạch nhiều người như vậy khó khăn, hắn thấy, cùng Dịch Thiên Mạch dạng này người động thủ, đơn giản liền là lãng phí linh lực của mình.

Rời đi sân nhỏ về sau, Chu Lam lập tức đi theo, hỏi: "Ngươi lá gan thật là lớn, dùng chương sông vừa rồi biểu hiện ra tu vi, ngươi nếu là cùng hắn đánh lên đến, không được bị hắn đánh răng rơi đầy đất, ngươi cũng dám như vậy đùa nghịch hắn?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn xem hắn, nói: "Dùng tu vi của ngươi, muốn chiến thắng hắn cũng không khó, có thể ngươi tại sao phải giả bộ như đánh không lại hắn dáng vẻ đâu?"

Ừm

Chu Lam vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, liền lộ ra nụ cười  nói, "Đạo hữu nói cái gì, ta có chút nghe không hiểu!"

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn chằm chằm rất lâu, cuối cùng thu hồi ánh mắt, cũng không có hỏi tới ý tứ.

Gặp hắn rời đi, Chu Lam lập tức đi theo, nói: "Hiện tại chúng ta đi thì sao? Sẽ không thật muốn đi cùng những cái kia không có phẩm cấp đệ tử đi quảng trường bên trên ngủ ngoài trời đi!"

Chờ

Dịch Thiên Mạch đi đến trong góc, ngừng lại.

"Chờ cái gì?" Chu Lam tò mò hỏi.

"Chờ một đám oan đại đầu!" Dịch Thiên Mạch cười thần bí.

"Oan đại đầu?"

Chu Lam nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện có người.

Nhưng mà, đúng lúc này, nơi xa một đám người hùng hùng hổ hổ quay trở về, đám người này chính là đi tìm chấp sự cáo trạng Lý Khuê đám người.

"Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này."

Người nói chuyện là Hàn Kiện, trên mặt hắn vẫn là sưng, "Lý ca, chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta trở về, căn bản đánh không lại chương sông bọn hắn, cũng không thể thật đi quảng trường bên trên, cùng những cái kia không có phẩm cấp đệ tử, cùng một chỗ ngủ ngoài trời đi!"

"Chúng ta vừa mới nhập môn, tại sao có thể đi ngủ ngoài trời?"

Lý Khuê lạnh giọng nói, " ngươi không có nghe vừa rồi chấp sự nhắc nhở sao? Này ngoại môn nhiều như vậy cửu lưu đệ tử, chương sông bọn hắn sân nhỏ, là mạnh nhất mấy cái sân một trong, chúng ta có thể tìm mấy cái yếu!"

Mọi người nghe xong, lập tức hiểu rõ ra.

"Cái kia Thiên Dạ tiểu súc sinh này làm sao bây giờ?"

Tiên Sách nói nói, " tiểu tử này tính toán chúng ta, cũng không thể tính như vậy đi!"

"Chờ chúng ta đứng vững bước chân, có liên lạc gia tộc tại Đan Minh bên trong tiền bối, lại trừng trị hắn không muộn!" Hàn Kiện cắn răng nói ra..