Chương 272: Cái tên này cũng là Đan sư

Chương 272: Cái tên này cũng là Đan sư

Nhìn thấy Lý Khuê bọn hắn rời đi, Chu Lam quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, phát hiện Dịch Thiên Mạch khóe miệng lộ ra một vệt gian xảo nụ cười, bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch trong miệng oan đại đầu là ai!

"Ngươi này là chuẩn bị đem bọn hắn giết hết bên trong a!" Chu Lam nói ra.

"Không sớm thì muộn đều là muốn chống lại, ai cũng như ta tiên hạ thủ vi cường!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi có đi hay không, không đi cũng đừng đi theo ta!"

"Loại chuyện tốt này, sao có thể thiếu đi ta, thêm ta một suất!"

Chu Lam cười nói.

Hai người lập tức đi theo, chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền đi tới mặt khác một chỗ sân nhỏ, Chu Lam này mới nhìn rõ ràng, mọi thứ cửu lưu đệ tử chỗ sân nhỏ bên ngoài, đều có chín khỏa tinh tồn tại, mà bát lưu đệ tử thì là tám khỏa tinh.

Cũng không biết Lý Khuê bọn hắn đạt được tin tức gì, tại bị chương sông đám người bạo đánh một trận về sau, lại còn dám đi khiêu chiến một cái cửu lưu đệ tử sân nhỏ.

Chờ Lý Khuê trở ra, Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lam cũng lập tức đi vào theo, hai bên rất nhanh liền bắt đầu chiến đấu.

Nhường Chu Lam ngoài ý muốn chính là, vừa mới bị bạo đánh một trận Lý Khuê, vậy mà tại cái nhà này bên trong, đại sát tứ phương, liên tục đánh bại mấy tên cửu lưu đệ tử.

Người còn lại cũng đều không yếu, riêng phần mình đều đánh bại bọn hắn đối thủ.

Sau hai canh giờ, Tam Thập tên Đan sư, ngoại trừ số ít mấy cái thất bại bên ngoài, bọn hắn đều chiếm được gian phòng của mình.

Mà này chút bị khiêu chiến Đan sư, chỉ có thể lộ vẻ tức giận rời đi sân nhỏ, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt lấy một người trong đó, nói: "Các ngươi thực lực làm sao yếu như vậy?"

Một bên Chu Lam im lặng, nghĩ thầm nào có ngươi hỏi như vậy lời?

Quả nhiên, tên này Đan sư nghe xong, lập tức giận dữ nói: "Ngươi nói cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói: "Ta không có ý tứ gì khác, ta chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, vừa rồi những cái kia khiêu chiến các ngươi Đan sư, vừa mới mới nhập môn mà thôi."

Ừm

Tên này Đan sư nghe xong, xấu hổ sắc mặt đỏ bừng, càng tức giận hơn  nói, "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì, cười trên nỗi đau của người khác sao? Ta cho ngươi biết, ngươi không sớm thì muộn cũng có một ngày như vậy!"

Nói xong, tên này Đan sư mang theo người hậm hực rời đi.

Chu Lam đứng ở một bên, nói: "Ngươi này người có chút biến thái, người ta đều đã thua, ngươi còn hướng người trên vết thương xát muối?"

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta đúng là muốn biết, bọn hắn thực lực vì sao lại yếu như vậy, mà lại, Lý Khuê bọn hắn làm thế nào biết, cái nhà này bên trong Đan sư, thực lực yếu như vậy? Trùng hợp sao?"

Chu Lam này mới hiểu rõ ra, nói ra: "Có người âm thầm chỉ bảo bọn hắn! Không đúng, bọn hắn chỉ đi qua chấp sự nơi đó, chẳng lẽ nói là chấp sự chỉ bảo?"

"Tám. Chín không rời mười!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Cái kia chấp sự tuyệt đối sẽ không cùng bọn hắn có quan hệ, đây cũng là nói, Lý Khuê trên người bọn họ, còn có cái khác túi trữ vật, mà lại, ở trong đó đồ vật, mới là bọn hắn chân chính bảo bối!"

". . ." Chu Lam im lặng, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hỏi nói, " ngươi không phải là muốn. . ."

"Đối với địch nhân nương tay, liền là tàn nhẫn đối với mình!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " đi thôi, nên chúng ta ra tay!"

Lý Khuê một nhóm người, vừa mới khiêu chiến kết thúc, đáy lòng vui thích, mặc dù nơi này gian phòng, so với chương sông gian phòng của bọn hắn kém xa, nhưng cuối cùng không cần ngủ ngoài trời tại quảng trường lên.

Tất cả những thứ này, tự nhiên là bởi vì vị kia chấp sự âm thầm chỉ bảo, bằng không bọn hắn nhưng không biết, cái nhà này là hết thảy cửu lưu trong hàng đệ tử ở lại trong sân yếu nhất một cái.

Nhưng mà, Lý Khuê đi vào phòng, cái mông cũng còn ngồi chưa nóng, liền nghe phía ngoài truyền tới một thanh âm, nói: "Lý Khuê, Hàn Kiện. . . Tiên Sách. . . Mấy người các ngươi cút ngay cho ta ra tới!"

Cái thanh âm này không chỉ kinh động đến người trong phòng  đồng dạng cũng kinh động đến rời đi những cái kia Đan sư, bọn hắn lập tức quay đầu, nhìn kỹ, phát hiện chính là vừa rồi cái kia khí bọn hắn kém chút thổ huyết gia hỏa.

"Hắn muốn làm gì?"

Chuẩn bị đi quảng trường ngủ ngoài trời bọn hắn, lập tức định trụ bước chân.

Lý Khuê giận đùng đùng đi ra, xem xét là Dịch Thiên Mạch, ngây ngẩn cả người, lạnh nhạt nói: "Ngươi tới làm gì?"

"Tới cảm tạ Lý huynh!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Cảm tạ ta?"

Lý Khuê cười lạnh, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch sợ hãi hắn trả thù, nói nói, " đến muộn, ngươi bây giờ liền là quỳ trên mặt đất cầu ta, cũng không làm nên chuyện gì, ta sẽ nhìn xem ngươi bị khu trục xuất đan minh!"

Hàn Kiện cùng Tiên Sách mấy người cũng đi ra, nghe đến lời này, cũng đi theo phụ họa nói: "Tiểu súc sinh, hiện tại biết sợ? Trước đó đi làm gì!"

"Các ngươi sai lầm!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " ta cảm tạ các ngươi, là bởi vì các ngươi đưa cho gian phòng của ta!"

"Đưa cho phòng ngươi, ngươi đừng có nằm mộng, ngươi cho rằng. . ." Lý Khuê nói đến một nửa, bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ  nói, "Ngươi là muốn khiêu chiến ta?"

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta muốn khiêu chiến các ngươi tất cả mọi người, hôm nay các ngươi nhất định ngủ ngoài trời tại quảng trường bên trên, không biết có thể không thể nhìn thấy sao trời, tư vị kia hẳn là cũng rất đẹp!"

"Ngươi muốn chết!" Hàn Kiện giận dữ, giận đùng đùng rút kiếm ra.

"Chờ một chút!"

Lý Khuê lại ngăn cản hắn  nói, "Chớ có mắc mưu của hắn, chúng ta tại hướng về quy tắc bên trong, tiếp nhận khiêu chiến của hắn chính là, ta nhớ được chấp sự nói qua, nếu là bị người khiêu chiến, là có thể giết người!"

Hàn Kiện lập tức kịp phản ứng, cười lạnh nói: "Không sai, vừa vặn nghĩ đến làm sao làm chết ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà chính mình đã tìm tới cửa, chúng ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!"

"Các ngươi tâm quá độc ác, ta liền sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này giết các ngươi, bởi vì ta còn muốn các ngươi đi quảng trường bên trên ngắm sao đâu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Choeng

Lý Khuê lúc này rút kiếm, cả giận nói: "Dõng dạc, hôm nay ta liền để ngươi kiến thức một chút, ta Ngụy quốc Lý gia kiếm pháp, nhường ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy lưu quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch đi tới Lý Khuê trước mặt, đưa tay một chưởng, đánh vào trên cổ tay của hắn, bị đau Lý Khuê, trong tay kiếm lập tức rơi xuống.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Dịch Thiên Mạch một tay nắm chặt kiếm, một tay bóp chặt cổ của hắn, đưa hắn xách lên, hùng hậu linh lực, đánh vào thân thể của hắn, đem Lý Khuê trên người linh lực phòng hộ trong nháy mắt đánh tan!

"Cái này. . ."

Thấy vừa mới còn khí thế hung hăng Lý Khuê, giống một đầu gà trống bị xách lên, người ở chỗ này đều ngây dại.

Một màn này liền phát sinh trong nháy mắt, bọn hắn đều có chút không kịp phản ứng.

"Hắn. . . Làm sao lại. . . Mạnh như vậy!"

Hàn Kiện nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

"Cái tên này cũng là Đan sư?"

Đứng ở ngoài cửa những cái kia Đan sư nhóm, từ không cần phải nói, theo bọn hắn nghĩ, Đan sư thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng hơn được những cái kia chủ tu linh lực tu sĩ.

Tại Đan sư trong mắt, linh lực nhiều nhất liền là một loại phụ trợ mà thôi, mặc dù tại Đan Minh bên trong, có không ít thực lực mạnh mẽ Đan sư, nhưng bọn hắn phần lớn đều là dùng đan dược tích lũy.

Dịch Thiên Mạch vừa mới nhập môn, nơi nào có thời gian nào tích lũy?

Nếu Dịch Thiên Mạch có khả năng vào Đan Minh, đây cũng là mang ý nghĩa hắn luyện đan tạo nghệ không yếu, dưới loại tình huống này, thực lực của hắn hẳn là không mạnh mới đúng!

Nhưng trước mắt một màn này, lại có chút đánh vỡ bọn hắn nhận biết.

"Ta. . . Ta. . . Ta nhận thua!" Lý Khuê nói ra.

"Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ."

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, trong tay lực lượng tăng cường, "Nhưng ta nhớ được ngươi mới vừa nói, khiêu chiến là có thể giết người, cho nên. . . Ngươi đến cho ta một cái, ta sẽ không lỡ tay giết chết ngươi lý do!"

"Ta. . . Ta. . . Trên thân. . . Còn có một cái. . . Trữ vật. . . Túi trữ vật. . ."

Lý Khuê lập tức vẻ mặt ảm đạm, có một loại dời lên tảng đá nện chính mình chân cảm giác, tại Dịch Thiên Mạch dưới cổ tay, trên đầu của hắn nổi lên gân xanh, trong mắt tất cả đều là tơ máu, hai khỏa nhãn cầu đột xuất, giống như là muốn đến rơi xuống, "Cho. . . Cho ngươi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch ở trên người hắn lục lọi một phiên, đạt được một cái túi đựng đồ, lúc này mới buông lỏng tay ra, "Đã ngươi như thế thượng đạo, ta đây làm sao nhịn tâm giết ngươi đây?".