Chương 273: Nhiệm vụ không thể hoàn thành

Chương 273: Nhiệm vụ không thể hoàn thành

Lấy đi túi trữ vật về sau, Dịch Thiên Mạch đem Lý Khuê ném trên mặt đất, hắn nhìn phía Hàn Kiện, nói: "Đến ngươi!"

Thấy trên mặt đất còn tại thở dốc Lý Khuê, Hàn Kiện run lẩy bẩy, nói: "Thiên Dạ đạo hữu, hà tất đem sự tình làm tuyệt đâu, ngươi đã có gian phòng, mặc dù ngươi chiếm gian phòng của ta, một mình ngươi cũng ở không được, mọi thứ lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện."

"Ai muốn cùng ngươi tốt gặp nhau?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ta một người ở không dưới, ta đây tình nguyện nhường gian phòng kia trống không, cũng không cho ngươi ở! ! !"

"Ngươi thật muốn như thế tuyệt!"

Hàn Kiện vừa giận lại sợ, "Ngươi cũng đã biết, tại đây Đan Minh nội bộ, có ta Hãn Quốc không ít tiền bối, ngươi bây giờ đắc ý, cũng chỉ là nhất thời thôi!"

"Khiêu chiến!"

Dịch Thiên Mạch cũng không cùng hắn nói nhảm, nói xong liền thân hình lóe lên, đi tới Hàn Kiện trước mặt.

Hàn Kiện biến sắc, lúc này liền muốn muốn rút kiếm, lại bị Dịch Thiên Mạch một chưởng đánh vào trên chuôi kiếm, hắn kiếm còn chưa kịp ra khỏi vỏ, liền bị đẩy trở về.

Hắn khoát tay, giữ lại Hàn Kiện cổ, phá vỡ linh lực của hắn phòng hộ, đưa hắn cầm lên lui tới trên mặt đất tầng tầng té xuống.

Ầm

Hàn Kiện bị ngã thất điên bát đảo, có chút tìm không ra bắc, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra, thụ thương không nhẹ, không đợi hắn đứng lên, Dịch Thiên Mạch một cước, đạp tại trên đầu của hắn, khiến cho hắn đứng không dậy nổi.

"Con người của ta không thích gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong miệng ngươi những cái kia tiền bối, nếu là nghĩ tới tìm ta, ta phụng bồi tới cùng, nhưng hôm nay ngươi là trốn không thoát!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trên chân dùng sức, Hàn Kiện đau sắc mặt nhăn nhó, vội vàng nói: "Ta túi trữ vật cho ngươi, mời ngươi... Tha ta một mạng!"

"Dễ nói!"

Dịch Thiên Mạch buông lỏng ra chân.

Hàn Kiện đứng lên, hoảng sợ lấy ra giấu lại túi đựng đồ kia, hết sức không quan tâm cho Dịch Thiên Mạch.

"Các ngươi thật là món ăn!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi túi trữ vật, bình thản nói ra.

Ở đây Đan sư vừa giận có sợ, lại đều cúi đầu, không dám nhiều lời, thu thập hết hai cái thủ lĩnh Dịch Thiên Mạch, tầm mắt trong đám người nhìn lướt qua, rơi vào Tiên Sách trên thân.

"Nghe nói ngươi rất lợi hại!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi qua đây, ta hiện tại khiêu chiến ngươi!"

Tiên Sách mặt xám như tro, so đan thuật hắn không cho là mình sẽ yếu tại thiếu niên ở trước mắt, nhưng so đánh nhau, cái kia nhưng là khác rồi.

Tu vi của hắn mặc dù tiếp cận Giả Đan cảnh, nhưng thực lực nhưng căn bản không so được những cái kia một lòng nhào vào linh lực trên việc tu luyện tu sĩ, dù sao thuật nghiệp hữu chuyên công.

Tại Huyền Nguyên tông lúc, Tiên Sách địa vị cao thượng, trong tông tu sĩ cho dù là Kim Đan kỳ, cũng đều cao liếc hắn một cái, đừng nói ra tay với hắn, nhìn thấy hắn đều sẽ thấp hắn một đầu!

Hắn lại chỗ nào nghĩ đến đến, tại Đan Minh bên trong, vậy mà lại gặp được Dịch Thiên Mạch dạng này biến thái, hắn tu vi tựa hồ còn mạnh hơn qua hắn đan thuật.

"Phù phù" một tiếng, Tiên Sách trực tiếp quỳ trên mặt đất  nói, "Ta sai rồi, trước đây là ta thất ngôn, mạo phạm đạo hữu, ta bây giờ đang ở nơi này Hướng đạo hữu nói xin lỗi, còn mời đạo hữu đại nhân không chấp tiểu nhân, tha ta lần này! ! !"

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn thật không nghĩ tới, Tiên Sách vậy mà không có cốt khí như vậy, thân là Đan sư vậy mà cho người ta quỳ xuống!

Đến là Dịch Thiên Mạch, có chút bội phục Tiên Sách quả quyết: "Cái tên này, đến là thật là biết nhẫn nại, nếu là giữ lại hắn, ngày sau hậu hoạn vô tận a!"

Tiên tổ trí nhớ nói cho hắn biết, giống Hàn Kiện cùng Lý Khuê dạng này người, kỳ thật cũng không là hết sức đáng sợ, bởi vì bọn hắn làm việc đều ở ngoài sáng!

Có thể Tiên Sách không giống nhau, cái quỳ này, tuyệt đối không phải khuất phục, sợ chẳng qua là cầu sinh về sau, âm thầm súc tích lực lượng, báo hôm nay đại thù!

Dịch Thiên Mạch động sát tâm, đáy lòng thầm nghĩ: "Huyền Nguyên tông dìu hắn tiến vào Đan Minh, mục đích là vì đối phó ta, ta hiện tại nếu là giết hắn, Huyền Nguyên tông không chừng lại phái những người khác đến, kể từ đó, ngược lại hai mắt đen thui, giữ lại hắn không chỉ biết địch người ở đâu, còn có thể thời khắc đạt được một chút, đến từ Yên quốc tin tức, nói không chừng có thể cho ta một chút kinh hỉ!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch thu hồi sát tâm, quá giơ chân lên, một cước đá vào Tiên Sách ngực, đưa hắn đạp té xuống đất, nói: "Đã ngươi đều quỳ xuống, ta đây liền bỏ qua cho ngươi lần này, cút đi!"

"Đa... đa tạ đạo hữu ân không giết."

Tiên Sách bò lên, trên mặt vậy mà không có chút nào oán niệm, chỉ là một bộ cảm kích bộ dáng.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch quét những người còn lại liếc mắt, nói: "Các ngươi là chính mình lăn đâu, vẫn là ta từng cái từng cái khiêu chiến, đưa các ngươi đoạn đường?"

Một đám Đan sư hai mặt nhìn nhau, gần như là trăm miệng một lời: "Chính chúng ta cút!"

Sau đó, Lý Khuê dẫn một đám người, vội vội vàng vàng rời đi sân nhỏ.

Sân nhỏ bên ngoài, một đám sân nhỏ nguyên chủ nhân xem chính là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn ban đầu đối Dịch Thiên Mạch không có cảm tình gì, dù sao cái tên này tại bọn hắn trên vết thương xát muối.

Lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch vậy mà dùng sức một mình, đem này chút đồng môn tất cả đều cho đuổi ra ngoài.

Người cầm đầu kia suy nghĩ một chút, đi đến, nói: "Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghiêng đầu sang chỗ khác, hồi trở lại nói, " Thiên Dạ."

"Nguyên lai là Thiên Dạ đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu." Tên này Đan sư nói nói, " tại hạ Lô Văn Quân, Tề quốc người."

"Ít lôi kéo làm quen!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói, "Có việc nói sự tình."

"Cái này..."

Lô Văn Quân không nghĩ Dịch Thiên Mạch trực tiếp như vậy, một mặt xấu hổ  nói, "Ngươi nơi này nhiều như vậy thêm ra tới gian phòng, một mình ngươi cũng ở không dưới, ai cũng như cho chúng ta, chúng ta nguyện ý mỗi ngày cho ngươi cống hiến điểm cống hiến, kể từ đó, đạo hữu ngài tiến giai bát lưu, liền ở trong tầm tay!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Các ngươi điểm cống hiến, còn có khả năng cho ta?"

"Có khả năng!"

Vừa nghe đến có hi vọng, Lô Văn Quân lập tức nói, "Chỉ cần ngài thành lập một cái minh, đem chúng ta toàn bộ thu nhập minh nội, ngài liền có thể tại chúng ta nơi này theo tháng thu lấy điểm cống hiến!"

"Xây minh?" Dịch Thiên Mạch càng thêm nghi hoặc.

"Đạo hữu mới đến, có chỗ không biết, tại Đan Minh ngoại môn, mong muốn thăng cấp, liền nhất định phải có đầy đủ điểm cống hiến, cửu lưu đệ tử giữ gốc điểm cống hiến là một trăm, bát lưu là một ngàn, Lục Lưu là một vạn, ngũ lưu là mười vạn, Tứ Lưu là một trăm vạn, Tam lưu là một ngàn vạn, Nhị lưu là một trăm triệu, nhất lưu... Là một tỷ!"

Lô Văn Quân nói ra.

"Một tỷ! ! !"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lập tức hỏi nói, " cái kia ở ngoại môn, làm một cái nhiệm vụ, là bao nhiêu điểm cống hiến?"

Lô Văn Quân cười khổ nói: "Theo thấp đến cao, có mười cái điểm cống hiến, cũng có hàng trăm hàng ngàn điểm cống hiến, thậm chí còn một vạn đến mười vạn, thậm chí trăm vạn điểm cống hiến, thế nhưng... Điểm cống hiến càng nhiều  nhiệm vụ cũng thì càng khó!"

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, mục tiêu của hắn là theo cửu lưu đến nhất lưu, mà lại nhất định phải là tại không đến thời gian nửa tháng bên trong hoàn thành, đồng thời thông qua ngoại môn sát hạch, trở thành nội môn hạch tâm đệ tử.

Dùng tình huống hiện tại, hắn chỉ là theo cửu lưu đến nhất lưu, cũng không biết muốn tới ngày tháng năm nào đi, trọng yếu nhất chính là, này điểm cống hiến giống như cũng không có thể sử dụng.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch một mặt sầu khổ, Lô Văn Quân lập tức nói: "Đan Minh cũng biết, như thế thăng cấp có chút ép buộc, bởi vì càng đến hậu kỳ, dùng lực lượng cá nhân góp nhặt điểm cống hiến, muốn trở thành nhất lưu đệ tử khả năng phi thường nhỏ, cho nên, ngoại môn có xây minh quy tắc, chỉ cần minh nội tất cả Đan sư điểm cống hiến, đạt đến cần thiết cấp bậc, toàn bộ minh nội đệ tử, đều có thể thăng giai! !"

"Này còn kém không đúng!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi.

"Thế nhưng..."

Lô Văn Quân gấp nói tiếp, "Một cái minh nghĩ muốn tiến giai, cơ sở là một ngàn, theo thứ tự suy ra... Trở thành nhất tinh minh, nhất định phải một trăm ức điểm cống hiến!"

"..." Dịch Thiên Mạch..