Chương 274: Võ đạo thí luyện tháp

Chương 274: Võ đạo thí luyện tháp

"Tử lão đầu này, cho ta một cái trên cơ bản nhiệm vụ không thể hoàn thành!"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, "Này cùng ăn nói suông khác nhau ở chỗ nào, một tháng... Hiện tại ta liền nửa tháng cũng không có, làm sao có thể góp nhặt lên một trăm ức điểm cống hiến!"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch trong lòng nổi nóng lúc, tại phía xa Yên quốc Thanh Vân thành, Dịch Hồng Phỉ đang ở khai lò luyện đan, mà tại bên cạnh nàng, một lão giả đang quan sát lấy, thỉnh thoảng sẽ chỉ bảo một phiên.

Chỉ chốc lát sau, trong lò đan truyền đến "Phanh" một tiếng, bên trong hỏa diễm bạo tẩu, Dịch Hồng Phỉ luống cuống tay chân, đều khống chế không nổi.

Lão đầu khoát tay, hỏa diễm liền bị ổn định, thấy Dịch Hồng Phỉ dáng vẻ chật vật, lão đầu nói ra: "Đừng có gấp, dục tốc bất đạt, ngươi vừa mới vừa mở ra niệm lực giếng, còn thiếu hỏa hầu."

"Có thể là, ta ca cũng mới tu luyện không lâu, nhưng hắn lại thành vì Thiên Uyên học phủ đan các phó Các chủ nữa nha!" Dịch Hồng Phỉ không phục nói.

"Ca của ngươi... Đó là cái ngoài ý muốn."

Lão đầu nói nói, " ngươi như là dựa theo phương pháp của ta tu luyện, ngày sau không thể so với hắn kém, thậm chí sẽ siêu việt hắn."

"Như vậy phải không?"

Dịch Hồng Phỉ kinh hỉ nói, " đúng, ngươi nói ngươi muốn giúp ta ca ca, ngươi biết hắn hiện tại thế nào sao?"

Ừm

Lão đầu nhíu mày, ngay sau đó cười nói, " hắn hiện tại nhất định hết sức buồn rầu  bất quá, đây cũng là cho khảo nghiệm của hắn, một số thời khắc quá mức xuôi gió xuôi nước, cũng không nhất định đều là chuyện tốt!"

"Dạng này a, ngươi cũng không thể hại ca ca ta." Dịch Hồng Phỉ nói nghiêm túc.

"Yên tâm, ta sẽ không hại hắn, nhưng hắn sẽ ăn chút đau khổ, thu vừa thu lại tâm tư, ngày sau tất nhiên sẽ có mặt khác một phiên thành tựu." Ông lão ngoài miệng nói xong, đáy lòng lại nghĩ nói, " tiểu tử, một tỷ điểm cống hiến, thời gian nửa tháng, ta chính là cho ngươi Đan Vương lệnh, ngươi cũng không dùng đến a."

Cùng lúc đó, Đan Minh bên trong, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ, cảm giác mình là bị gài bẫy.

"Tử lão đầu này, đã sớm liệu đến, lừa phỉnh ta nhà hồng phỉ a!"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, nhưng chỉ vẻn vẹn là nháy mắt, hắn liền bình tĩnh lại, "Ngươi cho rằng ta kết thúc không thành nhiệm vụ? Này không đến thời gian nửa tháng bên trong, ta liền một ngày cho ngươi kiếm một tỷ nhìn một chút!"

Ngoài miệng nói kiên cường, nhưng đáy lòng của hắn lại bắt đầu tính toán.

Đúng lúc này, một bên Chu Lam nói ra: "Nếu như có khả năng xây minh, đây chẳng phải là nói, trên người điểm cống hiến càng nhiều, đây cũng là càng nổi tiếng?"

"Là đạo lý này."

Lô Văn Quân nói nói, " cho nên, đối Vu đạo hữu tới nói, xây minh là nhất có lời, chúng ta nơi này hết thảy có hai mươi chín vị Đan sư, mỗi cá nhân trên người, hoặc nhiều hoặc ít có một ít điểm cống hiến, xây minh về sau  có thể ổn định thăng làm bát tinh minh, chúng ta cũng có thể trở thành bát lưu đệ tử!"

"Vị kia cái gì các ngươi không xây cất?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " còn có một chút, điểm cống hiến không thể sử dụng, các ngươi tài nguyên tu luyện từ đâu tới đây?"

"Xây minh về sau, hết thảy minh nội đệ tử điểm cống hiến, đều do minh chủ thống nhất điều phối, mà này chút điểm cống hiến, là có thể trực tiếp tại Đan Minh bên trong hối đoái cần tài nguyên!"

Lô Văn Quân nói ra.

"Thì ra là thế, xem ra Đan Minh là không ủng hộ đơn đả độc đấu a!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " cá nhân thăng giai, điểm cống hiến vô pháp đổi được tài nguyên, đây cũng là mang ý nghĩa, thăng giai độ khó sẽ gấp bội gia tăng!"

"Vậy các ngươi vì cái gì không xây cất minh?" Chu Lam hỏi.

"Cái này..."

Lô Văn Quân có chút khó khăn, suy nghĩ một chút  nói, "Bởi vì xây minh có một cái điều kiện, nhất định phải thông qua võ đạo thí luyện tháp chín tầng, có thể đạo hữu ngươi cũng biết, đại đa số Đan sư đều chủ tu đan thuật, tu vi thường thường, rất khó thông qua võ đạo chín tầng thí luyện tháp!"

"Võ đạo thí luyện tháp?"

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc, "Đan Minh bên trong còn có thứ này?"

"Có, đây là đời thứ nhất minh chủ lập hạ, không chỉ ngoại môn có, nội môn cũng có, ngoại môn võ đạo thí luyện tháp, tổng cộng là tám mươi tầng, hợp 99 số lượng!"

Lô Văn Quân nói nói, " mục đích đúng là vì cường hóa Đan sư tu vi, nhưng đại đa số Đan sư, cũng không nguyện ý đi xông thí luyện tháp, mặc dù thí luyện tháp lấy được điểm cống hiến rất nhiều!"

"Rất nhiều là bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phân tầng tiến dần lên, tầng thứ nhất một ngàn, tầng thứ hai hai ngàn... Tầng thứ chín chín ngàn, tầng thứ mười một vạn... Đến tầng thứ mười về sau, tầng thứ mười một là mười một vạn, mười hai tầng 12 vạn... Cứ thế mà suy ra..."

Lô Văn Quân nói nói, " đại đa số Đan sư, cũng là vì xây minh, mới đi xông võ đạo thí luyện tháp, nghe nói thông qua được chín chín tám mươi mốt tầng, liền có thể đạt được một môn là đặc biệt nhất đan thuật pháp ấn, nghe nói là đời thứ nhất minh chủ lưu lại!"

"Đây chẳng phải là nói, đến thứ hai mươi mốt tầng, chính là mười vạn tiến dần lên?"

Dịch Thiên Mạch nhãn tình sáng lên, hắn đối này cái gọi là đan thuật pháp ấn, đó là một chút hứng thú đều không có, nhưng hắn đối bên trong điểm cống hiến, đây chính là cực kỳ mong đợi.

"Không sai." Lô Văn Quân nhẹ gật đầu.

"Thí luyện tháp ở nơi nào, mang ta đi!" Dịch Thiên Mạch cấp bách nói.

"Cái này. . ."

Lô Văn Quân một mặt kinh hỉ, "Đạo hữu đây là muốn đi xông thí luyện tháp?"

"Ngươi đây không phải nói nhảm!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thí luyện tháp ngay tại quảng trường, ta lập tức mang đạo hữu mang đạo hữu tiến đến!"

Lô Văn Quân mừng rỡ, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, nếu là xông qua chín tầng thí luyện tháp, vậy thì có xây minh tư cách!

Ở ngoại môn bên trong, nếu như không gia nhập một cái minh, cái kia tất cả tài nguyên, đều cần chính mình tới gánh chịu, đạt được điểm cống hiến cũng vô dụng.

Bọn hắn mặc dù có gian phòng, nhưng cũng không có minh nguyện ý tiếp nhận bọn hắn, dù sao đại đa số minh, đều thừa hành khôn sống mống chết, mong muốn vào minh là có điểm cống hiến tiêu chuẩn!

Cùng lúc đó, Lý Khuê đám người, đang trước khi đến quảng trường, trên đường đi hùng hùng hổ hổ, nắm Dịch Thiên Mạch hắn tổ tông mười tám bối đều thăm hỏi một cái lượt.

Đến là Tiên Sách đứng ở một bên, không nói một lời, nhưng tất cả mọi người bắt đầu xa lánh hắn, bởi vì vừa rồi Tiên Sách biểu hiện, đã vượt qua bọn hắn chỗ có thể khoan nhượng ranh giới cuối cùng.

"Làm sao bây giờ?" Hàn Kiện hỏi nói, " không có gian phòng, chúng ta đâm liền chiến thí luyện tháp tư cách đều không có, liền lại càng không cần phải nói xây minh!"

"Còn có thể làm sao, vốn là mong muốn chính mình trước xông vào một lần, không nghĩ tới đụng phải Thiên Dạ tên tiểu súc sinh này, hiện tại chỉ có thể trước liên hệ tộc bên trong Đan Minh trưởng bối, trước để bọn hắn cho chúng ta an trí một cái minh!"

Lý Khuê nói ra.

Ở đây Đan sư, cơ hồ đều là tính toán như vậy, bọn hắn ban đầu coi là, tiến vào Đan Minh, liền có thể chính mình xông ra một mảnh thiên địa.

Lại không nghĩ rằng, vừa tiến đến liền bị rót đụng một cái nước lạnh, bị đánh một trận.

Vẻn vẹn như thế, bọn hắn đến cũng không đến mức đau lòng như vậy, dù sao chương sông bọn hắn, đây chính là trước nhập môn rất nhiều Đan sư.

Bọn hắn khó chịu nhất, là bị Dịch Thiên Mạch tính toán, bị gài bẫy cuối cùng còn bị Dịch Thiên Mạch đoạt gian phòng, hiện tại chỉ có thể ngủ ngoài trời tại quảng trường lên.

Loại khuất nhục này cảm giác, là bọn hắn theo không thử nghiệm qua.

"Cũng chỉ có thể dạng này, đáng chết Thiên Dạ  chờ ta liên hệ đến tộc bên trong trưởng bối, thù này không báo xem, ta không tin Hàn!"

Hàn Kiện cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ngươi nói cái gì!"

Đúng lúc này, phía sau của hắn truyền tới một thanh âm, "Ta vừa rồi không có nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa!"

Mọi người vừa nghiêng đầu, phát hiện chẳng biết lúc nào, Dịch Thiên Mạch thế mà đến phía sau bọn họ..