Chương 275: Xông tháp

Chương 275: Xông tháp

Thấy hắn, Hàn Kiện bị hù khẽ run rẩy, kém chút run chân, xấu hổ cười nói: "Thiên Dạ đạo hữu, ngươi... Sao ngươi lại tới đây!"

Cái kia tầm thường dáng vẻ, nơi nào có nửa điểm vừa rồi kiên cường.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Lý Khuê căm tức nói nói, " tốt xấu chúng ta cũng là cùng một đám tiến đến, như thế bức bách chúng ta, đối ngươi có chỗ tốt gì!"

Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, trực tiếp hướng bọn họ đi tới, một đám người bị hù tranh thủ thời gian né tránh, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không hề rời đi, mà là theo bọn hắn ở giữa đi tới.

Một mực chờ hắn rời đi rất xa, bọn hắn mới phát hiện Dịch Thiên Mạch không phải tới tìm hắn nhóm.

"Hắn tới quảng trường làm gì, chẳng lẽ nói, hắn cũng bị người đuổi ra ngoài?"

Hàn Kiện có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Không có khả năng, cái kia chấp sự nói, chỗ kia sân nhỏ đã là cửu lưu trong hàng đệ tử yếu nhất sân nhỏ!"

Trong góc một thanh âm truyền đến, chính là Tiên Sách.

Mọi người thấy hắn, đều có chút xem thường, Tiên Sách đến không có để ý, tiếp tục nói, "Ta nghĩ hắn tới này bên trong, có phải là vì xông võ đạo thí luyện tháp!"

Ừm

Lý Khuê nhíu mày, nhìn về phía đứng ở quảng trường bên trên toà kia cao vút trong mây cự tháp, "Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

"Thực lực của hắn mặc dù không yếu, nhưng so với những cái kia sớm đã nhập môn đệ tử, vẫn là kém rất xa, cái kia chấp sự không phải nói, chỉ có thất lưu đến Lục Lưu, mà lại phải là nhập môn năm năm trở lên đệ tử mới có năng lực xông tháp sao?"

Hàn Kiện nói nói, " hắn đây là tự tìm đường chết!"

Chính như bọn hắn sở liệu, Dịch Thiên Mạch đi qua quảng trường, đi thẳng tới võ đạo thí luyện tháp đằng trước, mà tại thí luyện tháp đằng trước, đáp nước cờ ngàn lều vải.

Đây đều là những cái kia không có gian phòng đệ tử, trong đó phần lớn, đều là không có phẩm cấp đệ tử, một khi vô pháp thông qua cuối tháng sát hạch, bọn hắn liền sẽ bị khu trục xuất đan minh.

Nhìn thấy có người xông võ đạo thí luyện tháp, quảng trường bên trên đệ tử, tất cả đều bị hấp dẫn tới, xông qua chín tầng thí luyện tháp, mang ý nghĩa có khả năng xây minh, xây lên minh tất nhiên là cần yếu nhân.

Mặc dù nói, ngay trong bọn họ phần lớn đệ tử, đều là không có phẩm cấp, có khả năng bị khu trục đệ tử, nhưng cũng có chút người là bị xa lánh, vô pháp vào minh đệ tử.

Đi vào võ đạo thí luyện tháp phía trước, chỉ thấy một lão giả giữ ở ngoài cửa, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch bọn hắn đến, lão giả mở to mắt, lạnh nhạt nói: "Nơi đây xin miễn du lãm, nếu là xông tháp, liền đem minh bài đặt lên bàn, "

Dịch Thiên Mạch nhìn lão giả liếc mắt, xuất ra minh bài đặt ở trên mặt bàn, lão giả ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, sau đó khoát tay, theo "Một tiếng cọt kẹt, thí luyện tháp đại môn mở ra, bên trong đen nhánh, có chút quỷ dị, Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại, trực tiếp đi vào thí luyện trong tháp.

Thấy hắn đi vào thí luyện tháp, quảng trường bên trên lập tức sôi trào, Lý Khuê đám người lại nhíu mày, không nghĩ tới thật đúng là bị bọn hắn cho đoán trúng.

"Hắn nếu là chết ở bên trong, chúng ta thù chẳng phải là không có chỗ báo?" Hàn Kiện bỗng nhiên có chút lo lắng.

"Vậy thì thật là tiện nghi hắn!" Lý Khuê âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn sở dĩ đối Đan Minh nội bộ hiểu rõ như vậy, tất cả đều là bởi vì trước đây cái kia gã chấp sự chỉ bảo, dù sao, phía sau những Linh đó thạch, cũng không phải bạch hoa.

Cái kia chấp sự nói cho bọn hắn tiến vào Đan Minh thiết yếu quá trình, mà xông này võ đạo thí luyện tháp, đó là nguy hiểm, dùng không cẩn thận rất có thể liền xếp ở bên trong.

Cũng là tại Lý Khuê bọn hắn nghị luận lúc, một nhóm năm người đi tới quảng trường bên trên, này chút trên người quần áo và trang sức, đều có sáu viên tinh, cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn là Lục Lưu đệ tử.

"Vậy mà thật tới xông tháp!" Cầm đầu thanh niên nói nói, " nếu là xếp ở bên trong, như thế nào cho phải?"

"Hắn nếu là có tự mình hiểu lấy, liền hẳn là biết khó mà lui." Một tên thanh niên khác nói ra.

"Hắn giết Phong Tử, thực lực không yếu, xông xáo tầng thứ năm, hẳn không có vấn đề!" Cầm đầu thanh niên nói nói, " liền sợ hắn tự cho mình qua cao, đi xông tầng thứ sáu!"

"Nhanh chóng tiến đến bẩm báo trưởng lão, liền nói cái này Thiên Dạ tiến vào võ đạo thí luyện tháp!"

Một tên thanh niên khác nói ra.

Đợi báo tin người sau khi rời đi, thí luyện tháp tầng thứ nhất sáng lên ánh sáng, chín chín tám mươi mốt tầng, mỗi một tầng thí luyện tháp mở ra, đều sẽ tỏa ra ánh sáng.

Nếu như ánh sáng sáng lên dập tắt, đây cũng là mang ý nghĩa khiêu chiến thất bại, bên trong người rất có thể sẽ chết.

Cùng lúc đó, tiến vào võ đạo tháp Dịch Thiên Mạch, phát giác bên trong cùng chính mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống, chỗ hắn tại một tòa trên bình đài, bốn phía mây mù lượn lờ.

Hắn vừa dứt tại trên bình đài không lâu, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, hắn ăn mặc giống như Dịch Thiên Mạch quần áo và trang sức, bên hông vác lấy kiếm. Liền thân hình đều giống như đúc.

Chỉ bất quá, trên mặt của hắn cũng không có ngũ quan tồn tại, đứng ở Dịch Thiên Mạch ba trượng chỗ địa phương, không nhúc nhích!

Nhưng từ đầu đến cuối, Dịch Thiên Mạch ở trên người hắn, tìm không thấy mảy may sơ hở.

"Võ đạo thí luyện bắt đầu, giết chết hoặc đem thí luyện khôi lỗi đánh ra võ đạo đài, thắng!"

Theo sát lấy, một cái hùng vĩ thanh âm truyền đến, "Võ đạo thí luyện một khi mở ra, liền sẽ không chung kết!"

Cái thanh âm này sau khi xuất hiện, Dịch Thiên Mạch lập tức rút ra lại Tà kiếm, nhưng Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền phát hiện, hắn không cảm ứng được lại Tà bên trong kiếm huyết sát chi khí.

Nói cách khác, tại đây võ trên đạo đài, hắn vô pháp vận dụng lại Tà Thao Thiết lực lượng.

Choeng

Tại hắn rút kiếm trong nháy mắt, đối thủ cũng ngay sau đó rút kiếm, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, ngay đầu tiên, bày ra gió chữ kiếm quyết, hướng này vô diện khôi lỗi công tới!

Keng

Kim thiết giao kích, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, một cỗ lực lượng đáng sợ, theo trên thân kiếm bộc phát mà ra, tốc độ của đối thủ, vậy mà cũng không nhất định hắn chậm bao nhiêu. Mà lại gần như hoàn toàn dự đoán được hắn ra tay quỹ tích!

"Thương thương thương!"

Liên tục mười mấy hiệp, Dịch Thiên Mạch thế công, tất cả đều bị cái này khôi lỗi hóa giải, mà lại hóa giải mười phần xảo diệu, phảng phất đối thủ biết mình sẽ như gì ra chiêu.

"Làm sao có thể!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, "Cái này khôi lỗi thực lực rõ ràng yếu tại ta, có thể là... Lại có thể hoàn toàn dự phán ta kiếm chiêu xu hướng, chẳng lẽ nói..."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên phản ứng lại, "Hắn quần áo và trang sức cùng thân hình, đều cùng ta giống như đúc, này võ đạo thí luyện tháp  có thể căn cứ biến hóa của ta, từ đó suy tính ra ta ra chiêu đường lối!"

Hắn không có dừng lại, ngay đầu tiên, hướng cái này khôi lỗi mãnh công tới, tốc độ của hắn tăng lên tới cực hạn, chẳng qua là lực lượng cũng không hề hoàn toàn phát huy.

"Quả nhiên!"

Mười mấy hiệp về sau, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc hiểu rõ tới, "Lực lượng của hắn không bằng ta, hẳn là chỉ có ta đỉnh phong thời kỳ một nửa không đến, nhưng hắn hoàn toàn có khả năng dự phán ta ra chiêu phương thức, từ đó tan mất ta phần lớn lực lượng, tòa tháp này... Cực kỳ cao minh! Luyện chế tòa tháp này cái vị kia đời thứ nhất minh chủ, đến là có chút thủ đoạn!"

Hắn không có cảm giác được không thoải mái, ngược lại có chút hưng phấn, đối thủ như vậy, đơn giản liền là ma luyện kiếm pháp của hắn, tốt nhất bồi luyện!

Dịch Thiên Mạch không có gấp đánh giết trước mắt khôi lỗi, mà là hết sức đem kiếm pháp của mình, hoàn toàn phô bày ra tới, nhường cái này khôi lỗi phá giải.

Nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác được hưng phấn là, cái này khôi lỗi mỗi lần tại hắn biến chiêu về sau, đều có thể có đủ khác biệt phá giải phương thức, thậm chí có chút liền chính hắn cũng không nghĩ đến.

Hắn đem những này phá giải phương thức, tất cả đều ghi xuống, sau đó lại bắt đầu biến chiêu  chờ đến cái này khôi lỗi đã khó giải lúc, Dịch Thiên Mạch đã đem kiếm pháp của mình, hoàn thiện không sai biệt lắm!

"Không nghĩ tới, ta tu kiếm pháp, vậy mà có nhiều như vậy lỗ thủng, ân... Không đúng, Đại Dịch kiếm quyết cấp độ, đã sớm siêu việt cái thế giới này cực hạn, cũng không là kiếm quyết có lỗ thủng, chỉ là ta thi triển đi ra, xuất hiện lỗ thủng!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn không biết, hắn tại trong tầng thứ nhất, một đợi liền là một canh giờ, người bên ngoài nhất đẳng cũng là một canh giờ.

Mà căn cứ dĩ vãng xông tháp kinh nghiệm, chậm nhất nửa canh giờ liền xông qua.

Ps: off.