Chương 276: Thí luyện tháp chính xác mở ra phương thức

Chương 276: Thí luyện tháp chính xác mở ra phương thức

"Một canh giờ trôi qua, này cái tên này khẳng định thất bại!"

"Tầng thứ nhất đều không vượt qua nổi, làm hại ta cao hứng hụt một trận."

"Ha ha ha, dù sao cũng là đệ tử mới nhập môn, thật là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, vậy mà nhập môn liền đến xông tháp, không biết trời cao đất rộng a, hiện tại xếp ở bên trong đi!"

Quảng trường bên trên đệ tử, theo vừa rồi hưng phấn, đến hiện đang dần dần bình tĩnh lại, bọn họ cũng đều biết, nửa canh giờ nếu như xông không qua, cái kia sẽ rất khó đang xông qua.

"Ta nhìn hắn rất khó ra đến rồi!"

Sau này cái kia mấy tên Lục Lưu đệ tử thở dài lên, cầm đầu cái kia thanh niên nói nói, " chỉ tiếc, ta Phong gia Kim Chung Tráo, rơi vào thí luyện trong tòa tháp, không biết muốn tiêu bao nhiêu điểm cống hiến mới có thể đủ hối đoái ra tới!"

Xông tháp nếu là chết ở bên trong, tất cả mọi thứ, đều sẽ bị thu nhập thí luyện trong tháp, tiến vào ngoại môn Tàng Bảo các ở trong  có thể cung cấp các đại minh tới hối đoái.

"Nghe ý tứ này, hắn là không ra được?"

Lý Khuê có chút nổi nóng.

"Chết ở bên trong coi như hắn may mắn!" Hàn Kiện tức giận nói.

Cách đó không xa Tiên Sách không nói gì, nhưng hắn lại nắm chặt nắm đấm, đáy lòng thầm nghĩ: "Sớm biết, liền không nên như vậy khúm núm!"

Cũng đúng lúc này, thí luyện tháp tầng thứ nhất ánh sáng mờ đi, đứng tại tháp hạ đẳng đợi Chu Lam, không thể tin được, tầng thứ nhất này thí luyện tháp, khó như vậy?

Mọi người ở đây, cũng đều là một bộ thất vọng bộ dáng, nhưng vào lúc này, thí luyện tháp lại sáng lên ánh sáng, vừa vừa mới chuẩn bị rời đi mọi người, tất cả đều bị hấp dẫn tới.

"Tầng thứ hai sáng lên ánh sáng, như vậy nói cách khác. . ."

"Hắn xông qua tầng thứ nhất, vậy mà tiến vào tầng thứ hai!"

Người ở chỗ này đều có chút không dám tin tưởng, bởi vì dùng một canh giờ mới xông qua tầng thứ nhất người, bọn hắn chưa từng thấy qua, Dịch Thiên Mạch xem như phá vỡ xông qua tầng thứ nhất, thời gian sử dụng lâu nhất ghi chép!

"Hắn điên rồi đi, may mắn qua tầng thứ nhất, làm sao dám tiến vào tầng thứ hai?"

"Tầng thứ nhất thí luyện khôi lỗi, chỉ có tu sĩ năm thành thực lực, thế nhưng, hắn tu vi võ đạo, lại đủ để bù đắp một bộ phận thực lực khuyết điểm, mà tầng thứ hai lại là sáu thành thực lực!"

"Thật là muốn chết, hắn chẳng lẽ không biết võ đạo thí luyện tháp quy tắc?"

Mọi người một phiên nghị luận, khi biết Dịch Thiên Mạch mới nhập môn thân phận về sau, xác định hắn nhất định là không biết võ đạo thí luyện tháp quy tắc, mới có thể tùy tiện tiến vào tầng thứ hai.

Thí luyện trong tháp!

Tiến vào tầng thứ hai Dịch Thiên Mạch, căn bản không có thời gian nghỉ ngơi, cái kia khôi lỗi liền xuất hiện, mà lần này, cái này khôi lỗi cũng không có đứng tại chỗ bất động chờ đợi hắn tiến công.

Mà là ngay đầu tiên, tích súc kiếm thế hướng hắn công đi qua, tốc độ của hắn mảy may không thua Dịch Thiên Mạch bày ra gió chữ kiếm quyết thời điểm.

"Thương thương thương!"

Mỗi một kiếm hạ xuống, nhắm ngay đều là chỗ yếu hại của hắn, càng làm cho Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi chính là, tầng thứ nhất khôi lỗi phá chiêu cực kỳ lợi hại, mà tầng thứ hai khôi lỗi, tiến công mười phần sắc bén.

Mà lại đối phương dùng, cũng là Đại Dịch kiếm quyết, dùng vậy mà so với chính mình còn muốn tốt rất nhiều, góc độ chi xảo trá, không có chút nào xinh đẹp, có thể nói là chiêu chiêu trí mạng!

"Có ý tứ! ! !"

Liên tục đối công mười mấy cái hiệp, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được một chút áp lực, "Tầng thứ hai này khôi lỗi, rõ ràng là tham khảo tầng thứ nhất khôi lỗi kinh nghiệm, này tháp gần như hoàn mỹ thôi diễn ra ta Đại Dịch kiếm quyết chiêu thức, đồng thời làm ra một bộ, gấp hơn hoàn mỹ tiến công chiêu thức!"

Cho tới bây giờ Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, tầng thứ nhất khôi lỗi một mực tại phòng thủ, đó là bởi vì này tháp còn không hiểu rõ hắn, nhưng trải qua tầng thứ nhất về sau, tầng thứ hai khôi lỗi theo phòng thủ chuyển hóa làm tiến công, bởi vì tháp đã thôi diễn ra hắn phương thức tấn công, tới cái tiên hạ thủ vi cường.

"Đáng tiếc a, ta không chỉ có gió chữ kiếm quyết!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Nhưng hắn cũng không có sử dụng cái khác kiếm quyết, bởi vì đối thủ trước mắt, cũng không đáng hắn vận dụng cái khác kiếm quyết, lại càng không cần phải nói toàn lực ứng phó.

Mà đối thủ tiến công tiết tấu, ngược lại khiến cho hắn học được rất nhiều thứ, hắn không nghĩ tới, Đại Dịch kiếm quyết tiến công lại còn có khả năng sắc bén như thế, cái này khiến hắn cảm giác mình trước đây sử dụng Đại Dịch kiếm quyết, vô cùng thô ráp, không khỏi có chút tự ti mặc cảm.

"Tốt như vậy tháp, đặt ở Đan Minh, đơn giản liền là phung phí của trời!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ta nếu là nắm này thí luyện tháp chuyển về Thanh Vân thành đi, để cho ta Dịch gia tử đệ tại đây tháp bên trong tu luyện, chẳng phải là từng cái đều có thể trở thành tuyệt đỉnh cao thủ?"

Hắn không biết, tại tầng thứ hai bên trong, hắn lại dừng lại gần một canh giờ.

Nếu như không phải tháp bên trên ánh sáng còn không có dập tắt, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch đã chết tại bên trong, dù sao hắn thông qua tầng thứ nhất dùng một canh giờ, đến tầng thứ hai độ khó càng lớn, thời gian sử dụng lại dài như vậy, có thể vượt qua tỷ lệ phi thường nhỏ.

"Lại dùng một canh giờ, xem ra hắn ở bên trong đã không chịu nổi!"

"Mặc dù còn sống, vậy cũng kéo dài hơi tàn đi!"

Người ở chỗ này nghị luận ầm ĩ, cơ hồ không có một cái nào cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng xông qua tầng thứ hai, cũng đúng lúc này, tầng thứ hai ánh sáng, dần dần dập tắt.

"Cuối cùng vẫn là chết a!"

Người ở chỗ này thở dài một cái, quay người không nữa đi xem, giờ phút này đã tiếp cận chạng vạng tối, Thiên đã tối xuống dưới.

Nhưng mọi người ở đây quay người lúc, một đạo ánh sáng lần nữa phát sáng lên, xoay người sang chỗ khác người cảm nhận được quang mang này, đáy lòng không khỏi nhảy một cái: "Chẳng lẽ nói. . ."

Khi bọn hắn quay người lúc, phát hiện tầng thứ ba hào quang, quả nhiên phát sáng lên, toàn bộ thí luyện tháp dưới, tĩnh lặng một mảnh.

"Hắn. . . Hắn qua tầng thứ hai, mà lại. . . Cái tên này. . . Cái tên này lại đi xông tầng thứ ba!"

Nghị luận thanh âm đều có chút run rẩy, bởi vì bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này quái sự.

Bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch xông tháp, ngoại trừ vì tích lũy điểm cống hiến bên ngoài, còn tại mượn trong tháp khôi lỗi, tu tập kiếm pháp của mình.

Theo Dịch Thiên Mạch, đây mới là tòa tháp này chính xác mở ra phương thức, đến mức xông tháp xây minh cái gì, phản mà trở thành thứ yếu.

"Lập tức đi bẩm báo trưởng lão, liền nói Thiên Dạ xông qua tầng thứ hai, tiến nhập tầng thứ ba!"

Cầm đầu cái kia thanh niên nói ra.

Tiến vào tầng thứ ba về sau, Dịch Thiên Mạch phát hiện cái này khôi lỗi thực lực rõ ràng có tăng cường, đã đạt đến hắn không sử dụng kiếm thể khoảng bảy phần mười!

Nếu như tính luôn hắn có khả năng dự phán thôi diễn, kỳ thật còn muốn gia tăng một thành.

Lần này, Dịch Thiên Mạch không có ở thí luyện kiếm pháp ý tứ, hắn tại ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, bởi vì tại tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, hắn nắm kiếm pháp của mình đã ma luyện đầy đủ thuần thục!

Tại tầng thứ ba bên trong, Dịch Thiên Mạch triển khai toàn bộ thực lực của mình, cùng cái này khôi lỗi triển khai đối công, hắn nắm chính mình hoàn thiện đồ vật, tất cả đều dùng tại tầng thứ ba khôi lỗi trên thân. . .

Đang lúc ngoại giới tất cả mọi người coi là Dịch Thiên Mạch rất có thể tại tầng thứ ba hao tổn bên trên một canh giờ lúc, mới qua một khắc đồng hồ, tầng thứ ba hào quang dập tắt!

Lần này, không có người nói chuyện, đằng trước hai lần đã bị đánh mặt, bọn hắn liền là cảm thấy Dịch Thiên Mạch chết đi khả năng rất lớn, cũng không dám nói sống ra đến rồi!

Quả nhiên, tại tầng thứ ba hào quang tan biến về sau, tầng thứ tư hào quang theo sát lấy phát sáng lên!

Mặc dù bọn hắn có đoán được một màn này, nhưng quảng trường bên trên vẫn là tĩnh lặng một mảnh, bởi vì Dịch Thiên Mạch tầng thứ nhất đến tầng thứ hai, dùng hai canh giờ, nhưng tại tầng thứ ba, lại vẻn vẹn chỉ dùng một khắc!

Tương đương với hắn tại tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai một phần tám không đến! Này vượt quá dự liệu của tất cả mọi người!.