Chương 277: Tầng thứ năm cánh cửa

Chương 277: Tầng thứ năm cánh cửa

"Tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, riêng phần mình đều dùng hai canh giờ, vì cái gì tầng thứ ba chỉ có một khắc?"

"Cái tên này gian lận đi!"

"Làm sao có thể, võ đạo thí luyện trong tháp khôi lỗi, đều là thực sự, một khi lựa chọn tiến vào, liền không có khả năng trở ra!"

"Vậy hắn là làm sao làm được, tầng thứ ba độ khó so tầng thứ hai tầng thứ nhất cao hơn rất nhiều!"

Quảng trường bên trên lâm vào tiếng nghị luận bên trong, liền vị kia trông coi lão giả đều có chút ngoài ý muốn, hắn hai con mắt híp lại, nhìn xem tỏa ra ánh sáng tầng thứ tư, có chút không tin.

Cùng lúc đó, ở ngoại môn một chỗ trong động phủ, một tên trưởng lão đạt được Dịch Thiên Mạch xông tháp tin tức: "Ừm? Vậy mà đi xông tháp, còn tiến nhập tầng thứ tư!"

"Hắn tại tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, phân biệt đều dùng một canh giờ, nhưng ở tầng thứ ba, lại chỉ dùng một khắc!" Trước tới báo tin đệ tử nói ra.

"Xem ra gia chủ nói không giả, cái này Thiên Dạ quả thật có chút bản sự, bằng không cũng chém giết không được Phong Tử  bất quá, hắn hẳn là qua không được tầng thứ năm!"

Trưởng lão nói nói, " chờ hắn theo tầng thứ tư ra tới, lập tức trở về bẩm ta, ta muốn biết nhất cử nhất động của hắn!"

"Tuân mệnh!"

Đệ tử gật đầu rời đi.

"Nếu chỉ là tại bên ngoài, giết ta Phong gia người đến cũng được, lại còn tại Đan Minh bên trong, để cho ta Phong gia ăn thiệt thòi lớn như thế, như thế nào cho phép ngươi!"

Người trưởng lão này, chính là Phong gia tại Đan Minh ngoại môn, người mạnh nhất, gọi là Phong Bất Nhị, cùng Phong Bất Thường cùng thế hệ.

Mà tại Đan Minh, có thể làm đến trưởng lão, này Phong Bất Nhị đan thuật tạo nghệ tự nhiên không thấp, bây giờ hắn đã là một tên tứ phẩm sơ giai Đan sư.

Cùng lúc đó, đang lúc quảng trường bên trên nghị luận ầm ĩ, suy đoán Dịch Thiên Mạch là như thế nào thông qua tầng thứ ba lúc, bỗng nhiên có người phát hiện, tầng thứ tư hào quang, rất nhanh liền dập tắt.

"Không thể nào, lúc này mới nửa khắc. . . Nửa khắc a!"

Quảng trường người, đột nhiên khẩn trương lên, trải qua đằng trước ba tầng, bọn hắn giờ phút này đã vô pháp khẳng định, Dịch Thiên Mạch đến cùng là chết, còn là thông qua tầng thứ tư!

Mặc dù theo bọn hắn nghĩ, chết khả năng so sánh lớn, lại cũng không người nào dám nói chuyện, Lý Khuê đám người, càng là lòng khẩn trương nhảy gia tốc.

Liền tên kia trông coi lão giả, cũng nhìn lại.

Làm tầng thứ tư hào quang hoàn toàn dập tắt, tầng thứ năm ánh sáng chậm chạp không có sáng lên, ngắm nhìn mọi người, lúc này mới thở dài một hơi.

"Cuối cùng chết rồi, ta đã nói rồi, cái tên này tuyệt đối qua không được tầng thứ tư!"

"Vẫn là quá càn rỡ, thật tình không biết võ đạo thí luyện trong tháp khôi lỗi, đều là căn cứ bản tôn mô phỏng ra, mặc dù thực lực yếu hơn mình, nhưng vô luận là tiến công vẫn là phòng thủ, cơ hồ đều là hoàn mỹ vô khuyết!"

Không biết vì cái gì, làm thấy Dịch Thiên Mạch không có cách nào thông qua tầng thứ tư, mà là chết tại bên trong, bọn hắn chẳng những không có thất vọng, ngược lại còn có chút cao hứng.

Lý Khuê cùng Hàn Kiện từ không cần phải nói, xa xa Tiên Sách, càng là một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, tại Dịch Thiên Mạch dùng một khắc xông qua tầng thứ ba, hắn liền không có chính mình báo thù tâm tư.

Bởi vì hắn biết, nếu như Dịch Thiên Mạch tiếp tục như thế xông ra đi, thực lực của hắn sẽ chỉ làm chính mình chùn bước, báo thù tự nhiên cũng liền càng thêm gian nan!

Nhưng mà, coi như tất cả mọi người coi là Dịch Thiên Mạch không có thông qua tầng thứ tư, chết tại trong tháp lúc, tầng thứ năm sáng lên quang.

Này ánh sáng nắm tất cả mọi người tầm mắt, đều hấp dẫn trở về, mấy cái kia quay người chuẩn bị rời đi thanh niên lại trở về, nhìn xem tầng thứ năm ánh sáng, có chút không dám tin tưởng.

"Chuyện gì xảy ra, không phải đã chết rồi sao? Vì cái gì tầng thứ năm ánh sáng sẽ sáng lên, chẳng lẽ còn có những người khác đang xông tháp?"

"Không có khả năng, mặc dù võ đạo thí luyện tháp, duy trì đồng thời xông tháp, thế nhưng, nếu có người đồng thời đang xông tháp, quang mang này liền sẽ không là như vậy, mà lại cũng không nên chậm trễ lâu như vậy, trước đây liền sẽ tỏa ra ánh sáng mới đúng!"

"Cái tên này không chết, hắn xông qua tầng thứ tư, có khả năng vừa rồi hắn là tại tầng thứ tư làm lựa chọn, cho nên tầng thứ năm ánh sáng, mới chậm chạp không có sáng lên!"

Nghĩ tới đây, người ở chỗ này đều có chút im lặng, nhìn xem tầng thứ năm ánh sáng, Lý Khuê đám người tâm tình phức tạp, Tiên Sách từ không cần phải nói, vẻ mặt hết sức khó coi.

Tầng thứ tư, cái này Thiên Dạ vẻn vẹn chỉ dùng nửa khắc, mà tầng thứ tư rõ ràng là so tầng thứ ba hiếu thắng!

"Cái tên điên này, hắn thậm chí ngay cả qua bốn tầng, chạy đi xông tầng thứ năm!"

"Tầng thứ năm khôi lỗi thực lực, đã cùng xông tháp người thực lực một dạng ' không cách nào lại dùng thực lực áp chế, tăng thêm khôi lỗi bản thân mô phỏng năng lực, theo xông tháp người xông qua được tầng số càng nhiều, hắn cũng sẽ tương ứng đến hoạt động chỉnh!"

"Đúng vậy a, tầng thứ năm hắn tuyệt đối qua không được, đây quả thực là tự sát, phải biết ngoại môn rất nhiều sư huynh đều không dám như thế lỗ mãng!"

"Không sai, võ đạo thí luyện trong tháp, không cho phép sử dụng đan dược và pháp bảo, mà tầng thứ năm lại tương đương với đối mặt một cái cùng chính mình giống nhau như đúc chính mình chiến đấu, cho nên muốn xông tầng thứ năm, nhất định phải tích súc đủ thực lực, đem chính mình thân thể bảo trì tại trạng thái đỉnh phong!"

Đối với Dịch Thiên Mạch xông qua tầng thứ tư, bọn hắn quả thực hết sức kinh ngạc, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế lỗ mãng, trực tiếp tiến nhập tầng thứ năm!

Mà hiểu rõ tầng thứ năm bọn hắn đều rõ ràng, liên tục xông qua bốn tầng không ít người, nhưng xông qua tầng thứ tư, ngay sau đó xông qua tầng thứ năm người, cơ hồ không có!

Nhưng bọn hắn cũng không biết, tại tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, Dịch Thiên Mạch sở dĩ chậm trễ lâu như vậy, là vì học tập những khôi lỗi này thi triển ra kiếm pháp! .

Tại cùng khôi lỗi đối công bên trong, Dịch Thiên Mạch kiếm pháp so với trước đây càng thêm tinh xảo, tiến vào tầng thứ ba lúc, hắn hoàn toàn dùng một bộ mới phương thức tấn công, tại cùng trong tháp khôi lỗi chém giết.

Cảnh giới của hắn mặc dù không có tăng trưởng, có thể thực lực của hắn, lại đạt được lớn nhất phát huy, tăng lên cũng không chỉ một thành, cái này là võ đạo thí luyện tháp mang tới chỗ tốt!

Tiến vào tầng thứ tư lúc, Dịch Thiên Mạch toàn diện tiến công, mà tầng thứ tư khôi lỗi, vẻn vẹn hắn bản thân thực lực chín thành.

Dùng Dịch Thiên Mạch chơi liều, chớ nói mạnh hơn cái này khôi lỗi một thành, dù cho chẳng qua là mạnh hơn nửa thành, hắn cũng có thể tuỳ tiện áp chế đối thủ, hoàn toàn không cho đối thủ bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Cho nên, tại khi hắn tiến vào tầng thứ năm lúc, dùng hắn vượt xa quá cùng thế hệ tu sĩ linh lực, tương đương với không chút tiêu hao.

Bất quá, đối mặt một cái hoàn toàn đồng cấp đối thủ, dùng còn là đồng dạng kiếm pháp, Dịch Thiên Mạch không dám có chút khinh thường, tại lựa chọn tiến vào tầng thứ năm lúc, hắn theo kiếm trong túi lấy ra đan dược nuốt vào, đem chính mình thân thể bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, cũng nghĩ ra ứng đối tầng thứ năm khôi lỗi biện pháp.

Đây cũng là vì cái gì, tầng thứ năm ánh sáng, chậm chạp không có sáng lên nguyên nhân, mà ngoại giới người, cũng cũng không biết, bọn hắn không thể tại trong tháp sử dụng đan dược, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng!

Mà Dịch Thiên Mạch cũng cũng không biết, những người khác không cách nào tại trong tháp sử dụng đan dược.

Tầng thứ năm khôi lỗi, vượt xa quá tưởng tượng của hắn, nhưng Dịch Thiên Mạch nghĩ biện pháp rất đơn giản, bắt đầu từ cùng một chỗ tay liền toàn lực ứng phó tiến công, không cho đối thủ mảy may cơ hội phản kích.

Đến mức tại Dịch Thiên Mạch kéo dài mà điên cuồng tấn công dưới, người ở bên ngoài xem ra, cần vô số chuẩn bị tầng thứ năm khôi lỗi, mạnh mẽ bị Dịch Thiên Mạch, hao một lúc lâu sau, cho đánh chết!

"Có hay không tiến vào tầng thứ sáu!"

Chém giết tầng thứ năm khôi lỗi về sau, Dịch Thiên Mạch linh lực tiêu hao quả thật có chút nhiều, dù sao này loại chiến đấu kịch liệt, hắn rất ít gặp được.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là dùng mặc khác một nữa linh lực mà thôi, nhưng hắn vẫn là chờ chờ đợi một thoáng, theo kiếm hoàn bên trong xuất ra đan dược, đem chính mình khôi phục được đỉnh phong, lúc này mới tiến nhập tầng thứ sáu!

Mà hắn cũng không biết, làm tầng thứ năm ánh sáng dập tắt lúc, bên ngoài lại là mặt khác một phiên tình cảnh, trong con mắt của mọi người, lần này Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ!.