Chương 278: Phá sáu tiến vào thất

Chương 278: Phá sáu tiến vào thất

Ròng rã một canh giờ, Dịch Thiên Mạch xông tầng thứ năm dùng ròng rã một canh giờ!

Mà người bên ngoài, cũng đợi một canh giờ, thấy thí luyện tháp bên trên ánh sáng dập tắt, bọn hắn cuối cùng thở dài một hơi.

"Nếu là hắn xông qua tầng thứ năm, chẳng phải là nói, những cái kia nhập môn rất nhiều năm sư huynh, đều trắng tu luyện?"

"Đúng vậy a, mặc dù Đan sư chủ tu niệm lực, linh lực chẳng qua là phụ trợ, có thể Đan sư lại có đầy đủ đan dược tới tu luyện, chỗ góp nhặt dâng lên thực lực, cũng không phải bình thường tu sĩ có thể so sánh!"

"Này người có thể liên tiếp xông qua bốn tầng, tại tầng thứ năm còn có thể kiên trì một canh giờ, kỳ thật đã rất mạnh mẽ, chỉ tiếc, hắn thế mà ngu đến mức không có hiểu quy tắc, liền đi xông tháp!"

Ở đây có cười trên nỗi đau của người khác, cũng có tiếc hận, nhưng càng nhiều vẫn cảm thấy, Dịch Thiên Mạch không có xông qua tầng thứ năm, đây là bình thường nhất.

"Đi thôi, trở về nói cho trưởng lão, chúng ta hẳn là đi trong bảo khố, nắm Kim Chung Tráo đổi đổi lại!"

Đến từ Phong gia cái kia thanh niên nói ra.

Mấy người quay người, rời đi quảng trường, nhưng bọn hắn mới mới vừa đi ra mấy bước, bỗng nhiên một đạo ánh sáng phát sáng lên, cầm đầu cái kia thanh niên định trụ bước chân.

Bọn hắn không quay đầu lại, mà là riêng phần mình nhìn thoáng qua, hai mặt nhìn nhau, lại có chút sợ mất mật, nghĩ thầm, không phải là xông qua tầng thứ năm đi?

Toàn bộ quảng trường, giờ phút này lặng ngắt như tờ, khi bọn hắn quay đầu lại lúc, phát hiện tất cả mọi người ở đây, cùng nét mặt của bọn hắn là giống nhau.

Tầng thứ sáu ánh sáng, nhưng bọn hắn lại cảm giác giống như là đang nằm mơ, liên tục xông bốn tầng, lập tức xông tầng thứ năm, ở giữa khoảng cách thời gian, tức liền có thể thở dốc, cũng mười phần có hạn!

Có thể là, cái này "Thiên Dạ" vậy mà thật xông qua tầng thứ năm!

Không có người nói chuyện, là bởi vì bọn hắn đã bị sợ nói không ra lời, Dịch Thiên Mạch chỗ biểu hiện ra thực lực, nhường trong lòng bọn họ run sợ!

Nhất là Lý Khuê cùng Hàn Kiện đám người, làm tầng thứ sáu ánh sáng sáng lên lúc, bọn hắn cảm giác ngực phảng phất bị đè ép một khối đá lớn, khó chịu để bọn hắn có chút thở dốc không được!

"Cái này sao có thể!"

Thật lâu yên lặng đi qua, cuối cùng có người phát ra thanh âm, "Liên phá bốn tầng, bây giờ lại qua tầng thứ năm, cái tên này đến cùng là quái vật gì!"

"Hắn có thể thông qua sát hạch, tiến vào Đan Minh, cái kia đan thuật nhất định không yếu, có thể bây giờ nhìn lại, tu vi của hắn, vượt xa quá hắn đan thuật!"

Không còn có một cái không vừa lòng thanh âm xuất hiện, bởi vì bọn hắn đã bị Dịch Thiên Mạch liên tiếp xông qua tầng năm biểu hiện rung động tột đỉnh!

Tiên Sách càng là một bộ ăn cứt biểu lộ, hắn cảm giác mình báo thù hi vọng, quá nhỏ, như thế nghịch thiên tu vi, đối thủ vẫn là một cái Đan sư, thù này làm sao báo?

Đi theo Dịch Thiên Mạch cùng đi Lô Văn Quân, nhìn xem sáng lên tầng thứ sáu hào quang, toàn thân đều đang phát run!

Hắn ban đầu coi là, Dịch Thiên Mạch cấp thiết như vậy tới xông tháp, liền là đến thử xem này tháp uy lực, làm về sau xông tháp làm chuẩn bị!

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn gặp phải lại là một cái liên tiếp xông qua tầng năm Phong Tử thêm biến thái!

"Cái tên này, liên tiếp xông qua tầng năm còn không tính, hắn vậy mà xông tầng thứ sáu!"

Đây mới là nhất làm cho Lô Văn Quân kinh hãi nhất, mà dựa theo võ đạo thí luyện tháp quy tắc, một khi lựa chọn tiến vào mỗ một tầng, liền vô pháp kết thúc.

Hoặc là chiến thắng khôi lỗi, hoặc là chết ở bên trong!

Đã có thể giống Dịch Thiên Mạch xông qua đằng trước tầng năm một dạng, hắn xông vào tầng thứ sáu!

"Tầng thứ sáu khôi lỗi thực lực, có thể là cao hơn xông tháp người một thành, lại thêm khôi lỗi bản thân tinh xảo võ kỹ, dùng trạng thái của hắn bây giờ xông tháp, tuyệt đối là nghiền ép!"

"Trong môn phái sư huynh xông tháp  bình thường đều là tại thực lực mình cực hạn về sau, lại tích súc một quãng thời gian, lại tiến hành xông tháp, kể từ đó, thí luyện tháp ghi chép là lần trước xông tháp lực lượng, cho nên khôi lỗi thực lực trên thực tế là căn cứ lần trước xông tháp lúc cảnh giới mà gia tăng một thành, như thế lợi dụng thí luyện tháp lỗ thủng, mới có thể xông qua!"

"Có thể mặc dù tháp trí nhớ, ghi chép là lần trước xông tháp, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy liền xông qua được, chớ nói chi là, không có bất kỳ cái gì tích súc, trực tiếp liền tiến vào tầng tiếp theo!"

Người ở chỗ này, đều bị Dịch Thiên Mạch này cử động điên cuồng hù dọa, đây cơ hồ cùng chịu chết không có gì khác biệt, bọn hắn đều nhìn chòng chọc vào thí luyện tháp ánh sáng, đang chờ đợi Dịch Thiên Mạch, đến cùng có khả năng kiên trì bao lâu!

Mà trên thực tế, Dịch Thiên Mạch có thể xông qua tầng thứ năm, bọn hắn đã công nhận thực lực của hắn, tự nhiên cũng không có người lại mỉa mai hắn!

Giống Lý Khuê cùng Hàn Kiện đáy lòng nghĩ đều là, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian chết ở bên trong, tuyệt đối đừng đi ra ngoài nữa.

Tầng thứ sáu ánh sáng, kéo dài trọn vẹn một canh giờ, này trong vòng một canh giờ, trái tim tất cả mọi người tình đều là cháy bỏng!

Cũng may, này ánh sáng hết sức sắp tắt rồi, nhưng có thể tại tầng thứ sáu bên trong kiên trì một canh giờ, cũng đầy đủ để bọn hắn rung động!

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía thí luyện tháp cửa lớn, liền luyện chế trấn thủ thí luyện tháp lão giả, cũng đều nhìn sang!

Nếu như Dịch Thiên Mạch không có chết, hắn hiện tại hẳn là từ trong cửa ra tới, nếu như hắn chết, bọn hắn cũng nhất định phải chờ đợi một khắc!

Bởi vì tại thí luyện trong tháp, là không cho phép lưu lại vượt qua một khắc!

Đến mức xông tầng thứ bảy? Bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Kẻ nghịch thiên đến đâu, cũng không có khả năng tại chiến thắng một cái cùng cấp bậc cùng siêu việt chính mình một thành thực lực đối thủ về sau, lại đi cùng một cái vượt qua chính mình hai thành thực lực khôi lỗi chiến đấu!

Nơi này thực lực, nói cũng không phải cảnh giới, mà là thực sự loại kia thực lực, mô phỏng ra khôi lỗi, tại lực lượng cùng phương diện tốc độ, chính là muốn mạnh hơn xông tháp người hai thành!

Trừ phi tiến vào thí luyện tháp xông tháp người, thực lực vượt qua vị kia đời thứ nhất minh chủ, bằng không tuyệt đối không thể có thể nghịch chuyển quy tắc này!

Mặc dù chỉ có một khắc!

Nhưng giờ khắc này đối với người ở chỗ này tới nói, thật sự là quá khó chịu!

Cuối cùng, một khắc đồng hồ trôi qua, người ở chỗ này cuối cùng thở dài một hơi, liền trấn thủ thí luyện tháp lão giả, nhăn lại lông mày cũng bình thường trở lại!

Chưa hề đi ra, đây cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch chết tại bên trong!

Nhưng vào lúc này, dập tắt thí luyện tháp, lại sáng lên ánh sáng!

Nhìn xem này quen thuộc ánh sáng, quảng trường bên trên người chỉ cảm thấy trong lòng long trời lở đất, giờ phút này đều là một bộ "Ta là ai, ta ở đâu" biểu lộ.

"Tầng thứ bảy sáng lên, hắn. . . Hắn còn sống, hắn liền qua tầng thứ sáu, cái tên điên này, hắn lại muốn xông tầng thứ bảy!"

Cái kia Phong gia thanh niên, thậm chí quên đi chính mình tới đây mục đích.

Giờ phút này, tại thí luyện tháp tầng thứ bảy bên trong!

"Tầng thứ sáu, nếu không phải sử dụng nước chữ kiếm quyết, vô cùng lạnh Băng linh lực tập kích, mong muốn chiến thắng đối thủ, khả năng chỉ có một thành!"

Đối mặt này tầng thứ bảy khôi lỗi, Dịch Thiên Mạch lâm vào trong khổ chiến, xông qua tầng thứ sáu lúc, hắn liền đã cảm giác được hết sức cố hết sức, "Này tầng thứ bảy khôi lỗi, tại ta tại tầng thứ sáu vận dụng nước chữ kiếm quyết cùng Băng linh lực về sau, lập tức liền có được kiếm quyết của ta cùng Băng linh lực!"

Dịch Thiên Mạch nở nụ cười khổ, "Xem ra chỉ có vận dụng mộc sinh hỏa chữ Hỏa kiếm quyết, hơn nữa còn đến tìm tới hắn một chút kẽ hở, mới có thể đánh giết!"

Khôi lỗi dù sao cũng là khôi lỗi, dù cho có được gần như hoàn mỹ công kích cùng phòng ngự, nhưng khôi lỗi cũng không biết, Dịch Thiên Mạch còn bảo lưu lại nắm chắc bao nhiêu bài!.