Chương 279: Bốn phương chú mục

Chương 279: Bốn phương chú mục

Đại Dịch kiếm quyết chỗ kinh khủng ở chỗ, cần cùng thuộc tính linh lực phối hợp, mới có thể đủ phát huy ra mạnh nhất uy năng!

Võ đạo Thí Luyện tháp, có thể mô phỏng ra thân thể của hắn cường độ, mô phỏng ra tốc độ của hắn cùng lực lượng, nhưng mô phỏng không ra hắn linh căn!

Trừ phi Dịch Thiên Mạch sử dụng tới, bằng không, cái này khôi lỗi liền sẽ không có được, cái này là Thí Luyện tháp bên trong khôi lỗi khuyết điểm.

Cũng chính vì vậy, theo tầng thứ hai bắt đầu, Dịch Thiên Mạch ngay tại giữ lại thực lực của chính mình, tại tầng thứ sáu đối mặt mạnh hơn bản thân mình một thành khôi lỗi lúc, hắn tập kích dùng nước chữ kiếm quyết, phối hợp với cực hàn Băng linh lực, lúc này mới chém giết khôi lỗi!

"Nhất định phải một đòn giết chết, bằng không. . . Tại ta thi triển chữ Hỏa kiếm quyết về sau, hắn lập tức liền sẽ chữ Hỏa kiếm quyết!" ' Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mà tầng tiếp theo khôi lỗi, khẳng định cũng sẽ chữ Hỏa kiếm quyết, cho nên tầng này, ta chỉ có thể dùng một linh căn tương sinh, phối hợp gió chữ kiếm quyết, như thế vòng tiếp theo mới có cơ hội chém giết tầng thứ tám khôi lỗi!"

Kéo dài gần một canh giờ chiến đấu, khôi lỗi tốc độ cùng lực lượng, lại một chút cũng không có yếu bớt, Dịch Thiên Mạch biết, lại đánh như vậy xuống, chính mình linh lực mạnh hơn, cũng phải bị hao tổn chết ở chỗ này!

"Không được, căn bản không có sơ hở!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng căng cứng, "Trừ phi. . ."

Đáy lòng của hắn nổi lên một cái ý niệm trong đầu, mà ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, hắn lập tức thi hành, tại khôi lỗi hướng hắn công tới lúc, hắn không có né tránh!

Mà khôi lỗi kiếm, đang nhắm ngay trái tim, Dịch Thiên Mạch trong lòng căng thẳng, cái kia là tử vong nghẹt thở cảm giác!

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân thể thoáng lệch mấy tấc, tránh khỏi trái tim yếu hại ' cùng một thời gian huy kiếm, dùng mộc sinh hỏa, gió chữ kiếm quyết cùng chữ Hỏa kiếm quyết đồng thời bùng nổ!

"Phốc phốc!"

Khôi lỗi kiếm cùng hắn kiếm, cơ hồ là trong cùng một lúc đâm vào riêng phần mình trong thân thể, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ cực hàn lực lượng, tiến vào chính mình thân thể!

Nhưng cùng một thời gian, hắn hỏa linh lực, cũng tại khôi lỗi trong thân thể bùng nổ!

"Ngượng ngùng, ta này Băng linh lực, yếu tại ta hỏa linh lực!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nhìn xem khôi lỗi.

Theo kiếm quấy, thế lửa lan tràn, khôi lỗi trong nháy mắt ở trước mặt của hắn biến thành tro bụi!

Tầng thứ bảy khôi lỗi, cuối cùng bị chém giết, có thể Dịch Thiên Mạch cũng thụ cực nặng thương thế, cũng may hắn sớm liền tính toán tốt!

Làm cái kia hùng vĩ thanh âm xuất hiện, hỏi thăm hắn muốn không nên tiến vào tầng thứ tám lúc, Dịch Thiên Mạch cũng không trả lời, mà là xếp bằng ở võ trên đạo đài, xuất ra Linh Lung đan, khôi phục lại thương thế.

"Nếu không phải tại thuyền mây bên trên chuẩn bị nhiều như vậy đan dược, liên phá bảy tầng căn bản không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " vừa rồi cái kia khôi lỗi, nếu như không cùng ta đổi thương, hay hoặc là, ta từ vừa mới bắt đầu liền vận dụng mạnh nhất chữ Hỏa kiếm quyết, hiện tại biến thành tro bụi, khả năng chính là ta, này võ đạo Thí Luyện tháp như thế biến thái, khó trách không có mấy người dám xông vào, không biết những cái kia xây minh gia hỏa, đều là thế nào liên phá chín tầng!"

Dịch Thiên Mạch cũng biết, xây minh cũng không cần liên phá chín tầng, chỉ cần phá chín tầng là được, nhưng hắn lại đem Lô Văn Quân ý tứ lý giải sai!

Coi là muốn liên phá chín tầng, mới có thể đủ xây minh!

Đương nhiên, hắn liều mạng như vậy, xây minh đối với hắn mà nói, chẳng qua là một cái nhỏ mục tiêu, càng lớn mục tiêu, vẫn là vì những cái kia điểm cống hiến.

Thương thế của hắn mặc dù rất nghiêm trọng, nhưng không có thương tới đến yếu hại, mà tại khôi lỗi kiếm, đâm vào lồng ngực của hắn lúc, hắn đã dùng hỏa linh lực, che lại tâm mạch của mình.

Mà tâm mạch đúng lúc là Hắc Hỏa Linh Căn chỗ, cho nên những cái kia Băng linh lực sau khi tiến vào, cũng không thương tới đến căn bản!

Hắn nhưng lại không biết, giờ phút này bên ngoài, lại là hoàn toàn yên tĩnh!

Đồng dạng phương pháp phối chế  đồng dạng mùi vị, tầng thứ bảy ánh sáng dập tắt, lại không còn có người dám chắc chắn, Dịch Thiên Mạch chết tại bên trong.

Thậm chí không có người cho rằng, Dịch Thiên Mạch sẽ ra ngoài!

Bởi vì Dịch Thiên Mạch qua tầng thứ bảy, dùng hơn một canh giờ một điểm, nhưng cũng chính bởi vì này hơn một canh giờ một điểm thời gian, nhường trong lòng bọn họ bàng hoàng luống cuống!

Rõ ràng xông tháp người không phải bọn hắn, nhưng bọn hắn giờ phút này lại khẩn trương như chính mình thân ở trong tháp một dạng!

Một khắc đi qua!

Dịch Thiên Mạch chưa hề đi ra, có thể tầng thứ tám ánh sáng, lại phát sáng lên!

Quảng trường bên trên người, đều mở to hai mắt nhìn, nhưng bọn hắn lại không có lên tiếng, bởi vì bọn hắn đã không biết, nên dùng cái gì để hình dung, rung động trong lòng bọn họ!

"Liên phá bảy tầng, võ đạo Thí Luyện tháp sáng lập đến nay, hết thảy cũng chỉ có một trăm người làm đến qua, mà này trong một trăm người đầu, phần lớn đều đã ngã xuống!"

Ngoài sân rộng, đoàn người chậm rãi đi tới, đây là tới từ Đan Minh đệ tử ngoại môn, trong đó có thật nhiều, đều là tiến vào Đan Minh mấy chục năm đệ tử.

Võ đạo Thí Luyện tháp rất cao, đây cũng là trong đêm, mà lại ở vào bên ngoài môn vị trí trung ương, bọn hắn nghĩ không nhìn đều không được!

Ngay từ đầu cũng không có người cảm thấy kỳ quái, dù sao xông tháp thường có phát sinh, có thể theo thời gian trôi qua, rất nhanh liền có người phát hiện, này xông tháp tựa hồ không có kết thúc!

Mà lại Thí Luyện tháp sáng lên tầng số, càng ngày càng cao!

Mãi đến tầng thứ bảy lúc, rất nhiều người đều ngồi không yên, dồn dập đi tới quảng trường bên trên, mà trong ngày thường, ngoại trừ ngoại môn cỡ lớn nhiệm vụ, bọn hắn rất ít đi vào quảng trường bên trên tụ tập.

"Liên phá bảy tầng người, tại Đan Minh trong lịch sử, cơ hồ đều hạng người kinh tài tuyệt diễm, bên trong còn sống mấy cái, vậy cũng đều tại nội môn!"

Những người này đến, nhường quảng trường bên trên tình thế phát sinh biến hóa, nguyên lai các đệ tử, xem bọn hắn thời điểm, đều mặt mũi tràn đầy kính sợ!

Bởi vì những người này lực, đều là Tứ Lưu trở lên, mà tại Đan Minh ngoại môn, có thể thành tựu Tứ Lưu, tuyệt đối là nhân vật thiên tài, đặt ở bên ngoài, cái kia chính là cấp độ yêu nghiệt!

"Cái này người đến cùng là ai, vậy mà có khả năng liên phá bảy tầng, lại còn muốn xông tầng thứ tám, nhìn hắn này tiết tấu, chẳng lẽ là nghĩ luyện phá chín tầng?"

"Hắn có thể hay không qua tầng thứ tám đều là cái vấn đề, liên phá chín tầng? Hừ, trong lịch sử, cũng chỉ có hai người làm được, cái thứ nhất là đời thứ nhất minh chủ, cái thứ hai chính là đương nhiệm minh chủ!"

"Kỳ thật, thân là Đan sư, căn bản không cần thiết truy cầu cái gọi là liên phá!"

"Ha ha ha, nếu là hắn liên phá tám tầng, ta Thiên Long minh, liền lập tức mời hắn làm Phó minh chủ!"

"Phi, một cái Phó minh chủ tính là gì, ngươi Thiên Long minh có thể là có tám vị Phó minh chủ, nếu là hắn liên phá tám tầng, ta Vân Khê minh liền cúng bái hắn, bảo đảm hắn thành làm nhất lưu!"

"Thiên Long minh cùng Vân Khê minh, bất quá là tứ tinh minh mà thôi, có tư cách gì mời chào nhân vật thiên tài như vậy?"

Quảng trường bên trên càng ngày càng náo nhiệt, nguyên lai các đệ tử, tất cả đều cúi đầu, chỉ còn lại có mới tới những người này ở đây bắt chuyện.

Thiên Long minh cùng Vân Khê minh, ở ngoại môn thế lực cực kỳ khổng lồ, mặc dù chỉ là tứ tinh minh, nhưng bọn hắn phía trên đều là có người!

Có thể là, mới tới vị thanh niên này vừa mở miệng, hai vị kia lập tức đứng sang bên cạnh, nơm nớp lo sợ có chút e ngại.

"Tam Tinh minh, Hãn Minh."

Thấy vị thanh niên này trên người đánh dấu, quảng trường đệ tử nhỏ giọng nghị luận, Hãn Minh đại biểu thất trong nước Hãn Quốc, dưới cờ còn có không ít minh tồn tại!

Có thể nói, thất trong nước ngoại trừ Yên quốc bên ngoài, ngoài ra sáu quốc tại Đan Minh bên trong, đều có riêng phần mình thế lực tồn tại.

"Cái này người đến từ nơi nào, vì sao trước đây chưa từng nghe nghe?" Mới tới thanh niên hỏi.

Nghe vậy, tại lúc trước hắn tới người, tất cả đều lắc đầu, bọn hắn cũng rất kỳ quái, làm sao ngoại môn đột nhiên liền toát ra một người như vậy tới.

"Bẩm báo đại nhân, cái này người đến từ Yên quốc Thiên Uyên học phủ, gọi là Thiên Dạ, là đệ tử mới nhập môn!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến.

Thanh niên lập tức nhìn sang, lại nhíu mày, một bộ ngạc nhiên bộ dáng, nói: "Yên quốc còn có nhân tài bực này?"

"Kỳ thật, hắn chẳng qua là một cái trên danh nghĩa đệ tử, còn không tính nhập môn!" Người kia tiếp tục nói.

"Có ý tứ gì?" Thanh niên lúc này mới đang nhìn thoáng qua, nhìn thấy hắn là quần áo và trang sức, có chút kỳ quái, "Ngươi là người phương nào?".