Chương 280: Vào tầng thứ chín

Chương 280: Vào tầng thứ chín

"Bẩm báo đại nhân, tại hạ Hãn Quốc Hàn Kiện!"

Hàn Kiện lập tức tiến lên nói, " cái này người đúng là đến từ Yên quốc, đồng thời. . ."

Sau đó, Hàn Kiện đem so với thử sự tình, tất cả đều tự thuật một lần.

"Vừa mới nhập môn, còn đắc tội Phong gia?"

"Vậy mà tại dưới tình huống đó thông qua được thí luyện, kẻ này khống hỏa năng lực không kém a!"

"Chủ yếu nhất là, cái tên này liên phá bảy tầng, tu vi chỉ sợ còn muốn vượt qua đan thuật!"

Người ở chỗ này biết được Dịch Thiên Mạch lai lịch, cùng với hắn hôm nay làm sự tình, toàn cũng cau mày lên, nghĩ thầm lá gan của tên này cũng quá mức một ít.

Phong gia tại kinh đô dù sao cũng là hào phú, lần này trực tiếp chẳng khác nào nắm Phong gia đắc tội thảm rồi!

"Cái tên này thực lực không tệ, đáng tiếc không thế nào biết làm người a, nếu là đem hắn chiêu vào minh, chắc chắn phải đắc tội Phong gia!"

"Không sai, hắn mặc dù tu vi không sai, còn có một tay khống hỏa năng lực, đáng tiếc nơi này là Đan Minh a, vì hắn đắc tội Phong gia không cần thiết!"

Liền tên kia Hãn Quốc thanh niên, cũng nhíu mày, không khỏi đối Dịch Thiên Mạch mất đi hứng thú, nếu như không có đắc tội Phong gia, hắn có lẽ sẽ còn mời chào một phiên, nhưng đắc tội Phong gia, nhưng là khác rồi.

Mặc dù Hãn Minh cũng không e ngại Phong gia, nhưng cũng không cần thiết đi đắc tội Phong gia!

"Cái này người trước đó, còn đoạt gian phòng của chúng ta, tính toán chúng ta. . ."

Thấy thanh niên vẻ mặt biến hóa, Hàn Kiện lập tức nắm Dịch Thiên Mạch đằng sau làm cái kia một việc sự tình, thêm mắm thêm muối tự thuật một lần, "Ta nói ta đến từ Hãn Quốc, nhưng hắn cũng không có nắm ta Hãn Quốc không để trong mắt!"

Thanh niên nhướng mày, nói: "Tốt, ta biết rồi, việc này ta tự sẽ xử lý, hắn nếu là có thể ra tới, ta khiến cho hắn xin lỗi ngươi!"

"Đa tạ đại nhân!"

Hàn Kiện trên mặt lộ ra nụ cười, "Không biết đại nhân, ta vào minh sự tình. . ."

"Một hồi ta để cho người ta an bài cho ngươi!" Thanh niên có chút kiên nhẫn.

Hàn Kiện chắp tay thi lễ, lúc này nịnh nọt đứng ở thanh niên bên cạnh, một bộ dáng vẻ đắc ý, mà chung quanh những cái kia cùng hắn cùng nhau nhập môn đệ tử, đều lộ ra biểu tình hâm mộ.

Giờ phút này, tại thí luyện tháp tầng thứ tám!

Dịch Thiên Mạch bị trước mắt khôi lỗi áp chế, chỉ có chống đỡ lực lượng, liền phản kích lực lượng đều không có, chính như sở liệu đồng dạng, hắn tại tầng thứ bảy vận dụng chữ Hỏa kiếm quyết về sau, này tầng thứ tám khôi lỗi vừa xuất hiện, liền trực tiếp sử dụng chữ Hỏa kiếm quyết, mà lại là mộc sinh hỏa, tăng thêm gió trợ thế lửa uy năng!

Cho tới bây giờ, Dịch Thiên Mạch mới biết được, địch nhân của mình đến cỡ nào thê thảm, mà bây giờ hắn đối mặt là một cái, mạnh hơn chính mình ba thành khôi lỗi, này liên tục thế công, liền cùng hắn trong ngày thường, nghiền ép đối thủ, làm hắn sinh ra một loại cảm giác hít thở không thông.

"Lần này nếu là lấy thương đổi thương, chỉ sợ cũng không tiến vào được tầng thứ chín!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mà lại, tầng thứ bảy thử qua một lần, tầng thứ tám chưa hẳn muốn nhúng tay vào dùng, mà một khi bị hắn trọng thương, ta rất có thể ngỏm tại đây! Nhưng nếu như không đổi thương, như thế tiếp tục kéo dài, mặc dù linh lực của ta là tu sĩ tầm thường gấp sáu lần, nhưng đối phương cơ hồ là không có tiêu hao!"

Đối mặt đối thủ như vậy, cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng cảm giác vô cùng đau đầu, mà lại đây cũng không phải là muốn đi liền có thể đi, tiến nhập tầng thứ tám, vậy cũng chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là chiến thắng khôi lỗi, hoặc là chết ở chỗ này!

Này đổi lại người bình thường, chỉ sợ sớm đã đã sụp đổ.

"Không thể tại mang xuống, càng mang xuống, đối ta càng bất lợi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Suy nghĩ cùng một chỗ, hắn ngay đầu tiên, từ bỏ phòng ngự, đối mặt khôi lỗi cường thế công tới kiếm, không có chút nào né tránh ý tứ, mà là đón khôi lỗi đối công tới, hoàn toàn một bộ không muốn mạng chém giết phương thức!

Nhưng lần này, khôi lỗi cũng không có cùng hắn đối công, tại hắn công tới trong nháy mắt, lập tức thu kiếm thế, cùng một thời gian lóe lên kiếm thế của hắn.

"Không tốt!"

Chờ Dịch Thiên Mạch kịp phản ứng lúc, khôi lỗi đã cùng hắn đổi vị trí, đồng thời ngay đầu tiên, hướng hắn công đi qua.

Gió trợ thế lửa, dùng mộc sinh hỏa chữ Hỏa kiếm quyết, tại khôi lỗi trong tay, phát huy ra so Dịch Thiên Mạch còn muốn lực lượng cường đại!

Loại kia tử vong nghẹt thở cảm giác, nương theo lấy kinh khủng hỏa linh lực hướng hắn bao trùm tới, hắn cảm giác mình, phảng phất liền là dập lửa bươm bướm, mười phần vô lực!

Xong

Tại trong chớp mắt, kiếm đâm xuyên qua Dịch Thiên Mạch ngực thịt, hỏa diễm đem toàn thân hắn bao trùm, kiếm khí giảo động lên thân thể của hắn.

Hắn cuối cùng vẫn chủ quan, nếu như từ vừa mới bắt đầu, liền vận dụng toàn bộ lực lượng, cũng không đến mức rơi đến bây giờ tình cảnh như thế này, đây cũng là hắn tu luyện đến nay, cảm thụ tử vong sâu nhất một khắc!

Nhưng mà, kiếm đâm xuyên lồng ngực của hắn làn da trong nháy mắt, lại định trụ, kiếm khí giảo lấy thân thể của hắn, khiến cho hắn cảm giác toàn thân xé rách đau đớn, nhưng kiếm lại không có xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Này tất sát nhất kiếm, lại bị chặn!

Nhưng Dịch Thiên Mạch phản ứng cũng là cực nhanh, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn ngay đầu tiên, huy kiếm đâm tới!

Tứ Linh lực tương sinh, gió chữ kiếm quyết cùng chữ Hỏa kiếm quyết đồng thời bày ra, gió trợ thế lửa, hỏa linh lực rót vào trong kiếm, hắn mạnh nhất nhất kiếm bạo phát ra!

Phốc

Dùng hỏa đối lửa, khoảng cách gần như thế, khôi lỗi mặc dù mạnh hơn hắn ba thành thực lực, nhưng cũng vẫn như cũ vô pháp né tránh, bàng bạc thế lửa, như cùng một cái Cự Long, xông vào khôi lỗi thân thể!

Cái kia tờ mặt không thay đổi trên mặt, không có thống khổ, càng không có hoảng sợ, chẳng qua là tại hóa thành tro tàn trong nháy mắt, lóe lên một sợi ánh sáng!

"Tầng thứ tám khiêu chiến thành công, có hay không tiến vào tầng thứ chín!"

Cái kia hùng vĩ thanh âm lần nữa truyền đến, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác thể xác tinh thần đều mệt!

Bởi vì hắn vừa rồi kém chút cho là mình liền phải chết, kiếm hoàn không hề động, nếu như thanh kiếm kia xuyên thấu lồng ngực của hắn, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, thở hồng hộc, vén quần áo lên, chỉ thấy ngực lưu lại một đạo vết kiếm thương.

Mà tại chỗ ngực, Lão Bạch biến thành hình xăm, một bộ khinh bỉ biểu lộ nhìn chằm chằm hắn, tại vừa rồi một kiếm kia đâm vào thời điểm, là Lão Bạch một ngụm cho hắn cắn thanh kiếm kia!

"Ta thiếu ngươi một cái mạng! !"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, lập tức xuất ra Linh Lung đan khôi phục thương thế.

Vừa rồi này một trận chiến, mặc dù không có đưa hắn trọng thương, có thể vết kiếm thương lại không có chút nào thiếu, hắn cũng cuối cùng thấy được chính mình mạnh mẽ ba thành dáng vẻ.

"Tầng thứ tám mạnh mẽ ba thành, cái kia tầng thứ chín, liền là mạnh mẽ bốn xong rồi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " như thế, cũng chỉ có thể vận dụng kiếm hoàn, dùng lực lượng mạnh nhất đánh chết đối thủ, tuyệt đối không thể cho hắn bất cứ cơ hội nào!"

Lại Tà uy có thể không phát huy ra được, nhưng kiếm hoàn lại có thể động, đây cũng là hắn lấy ra đan dược về sau phát hiện sự tình, cũng là hắn liên phá chín tầng lực lượng.

"Cũng không biết, nếu như ta vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, này thí luyện tháp, có thể hay không cũng mô phỏng ra Hỗn Nguyên kiếm thể tới!"

Dịch Thiên Mạch có chút hiếu kỳ, "Không đúng, Hỗn Nguyên kiếm thể mạnh nhất hình dáng, ở chỗ kiếm hoàn chuyển hóa kiếm khí, mà kiếm hoàn loại cấp bậc này bảo vật, hẳn là này thí luyện tháp, vô pháp siêu việt, bằng không cũng không có khả năng hạn chế không ở!"

Mặc dù trong lòng chắc chắn, nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút lo lắng.

Nhưng hắn không biết, khi hắn đột phá tầng thứ tám về sau, bên ngoài lần nữa lâm vào yên lặng, mãi đến một khắc đồng hồ về sau, tầng thứ chín ánh sáng sáng lên, này yên lặng mới bị đánh phá.

Mà khi tầng thứ chín ánh sáng lên lúc, toàn bộ đan các ngoại môn, đều bị chiếu sáng, này ánh sáng thực sự quá chói mắt, tựa như là một khỏa mặt trời nhỏ, đâm mắt người phát đau nhức..