Chương 281: Xuất thân cực hạn

Chương 281: Xuất thân cực hạn

Thí luyện tháp dưới quảng trường bên trên, hoàn toàn yên tĩnh.

Đan Minh ngoại môn rất nhiều tu sĩ, đều bị này ánh sáng sở kinh động, thậm chí có đang ở luyện đan Đan sư, cũng theo trong đan phòng đi ra, nhìn phía thí luyện tháp.

"Này ánh sáng như thế chói mắt, không phải bình thường đột phá chín tầng ánh sáng, chẳng lẽ nói. . ."

Đan Minh ngoại môn một chỗ động phủ, một lão giả đứng ở động phủ trước cửa, nhìn thí luyện tháp bên trên bắn ra ánh sáng, hơi hơi kinh ngạc, "Chỉ có liên phá tám tầng, tiến vào tầng thứ chín, mới có bực này chói mắt hào quang, người kia là ai?"

Nếu như Dịch Thiên Mạch thấy lão giả này, định sẽ nhận ra, cái này là ban ngày chủ trì thi đấu Đan Minh ngoại môn Đại trưởng lão.

Ngoại trừ vị này Đại trưởng lão bên ngoài, ngoại môn còn có thật nhiều trưởng lão đều đã bị kinh động  có thể nói ngoại trừ những cái kia đang bế quan, hay hoặc là ra ngoài người, toàn bộ ngoại môn đều bị một màn này cho kinh động đến.

"Liên phá chín tầng?"

Tại mặt khác một chỗ động phủ trước, một tên tóc bạc râu bạc trắng lão giả, lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, nhíu mày, "Không đúng, đây là liên phá tám tầng, tiến vào tầng thứ chín ánh sáng, trong môn phái lại còn có bực này bất hiển sơn bất lộ thủy đệ tử sao?"

"Ngoại môn tàng long ngọa hổ, nếu bàn về đan thuật, thất quốc bất kỳ một cái nào đan các, đều không có tư cách cùng ta ngoại môn đánh đồng."

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, lão giả nhìn sang, chỉ thấy Đại trưởng lão chậm rãi đi đến, "Bất quá, giống như vậy có khả năng liên phá chín tầng tu sĩ, lại là rất ít gặp!"

Ừm

Tóc bạc lão giả nhẹ gật đầu  nói, "Đan Minh luôn luôn dùng đan thuật luận cao thấp, mặc dù đời thứ nhất minh chủ lập xuống này võ đạo thí luyện tháp, lại cũng không có mấy cái xông tháp, nếu như không phải là bởi vì xây minh cần phá chín tầng tháp, đoán chừng đều không mấy cái Đan sư tiến đến khiêu chiến, có thể các triều đại minh chủ, đều là niệm lực cùng linh lực kiêm tu, thật tình không biết muốn trở thành Đan Vương, có thể không chỉ cần có niệm lực tu vi, càng cần hơn linh lực tu vi a!"

"Thế gian này đại đa số người, đều không thể trở thành Đan Vương, cho dù là nội môn những yêu nghiệt kia, cũng không có mấy cái có khả năng tự tin trở thành Đan Vương, cho nên, kiếm tẩu thiên phong là tất nhiên lựa chọn!"

Đại trưởng lão nói nói, " kẻ này nếu là có thể đột phá tầng thứ chín, môn chủ đến là có thể bồi dưỡng một phiên!"

Ừm

Tóc bạc lão giả, chính là Đan Minh ngoại môn môn chủ  đồng dạng cũng thân kiêm nội môn Phó minh chủ chức vụ.

Nghe được Đại trưởng lão, môn chủ trầm ngâm một phiên, nói nói, " kẻ này là lai lịch ra sao?"

Đại trưởng lão lại lắc đầu, môn chủ cười nói, " ngươi thật không biết? Ta còn tưởng rằng, đây là ngươi dòng chính đâu!"

Đại trưởng lão cười cười  nói, "Nếu là ta dòng chính, ta định sẽ không để cho hắn như thế phong mang nhất định sương."

"Ngươi cái lão hồ ly, cũng không biết là cái kia minh đệ tử." Môn chủ cười mắng.

Đúng lúc này, một tên người áo đen bỗng nhiên xuất hiện, nói: "Bẩm báo môn chủ, Đại trưởng lão, xông tháp nhân thân phần điều tra ra, cái này người gọi là Thiên Dạ, đến từ Yên quốc Thiên Uyên học phủ!"

"Là hắn?"

Đại trưởng lão hơi hơi giật mình.

Môn chủ lập tức nhìn lại, cười hỏi: "Thế nào, ngươi biết?"

Đại trưởng lão cười khổ một tiếng, nói: "Kẻ này là ban ngày vừa đệ tử mới nhập môn, phải nói. . . Hắn còn không tính nhập môn. . ."

Sau đó, Đại trưởng lão đem sự tình tự thuật một lần, môn chủ sửng sốt một chút, cười nói: "Lại còn có chuyện như vậy, vừa đến đã náo ra động tĩnh lớn như vậy, xem ra không phải cái bớt việc chủ a!"

Đại trưởng lão cười cười, nói: "Môn chủ có thể có tâm tư bồi dưỡng một phiên? Dù sao, Yên quốc đến nay tại Đan Minh bên trong, cũng không có bồi dưỡng ra bất kỳ thế lực nào, xem như một dòng nước trong, những năm gần đây bên trong, sáu quốc ở ngoại môn bên trong xây dựng lên thực lực, càng ngày càng khổng lồ, thậm chí có tranh giành quyền lợi nội môn xu thế, bây giờ thói đời phân loạn, cũng là nên thanh lý dọn dẹp!"

Môn chủ nhìn về phía hắn, cười nói: "Xem trước một chút đi, hắn mới tiến vào tầng thứ chín, cũng không là đột phá tầng thứ chín, trong lịch sử có thể liên phá chín tầng người, có thể chỉ có hai vị kia!"

Đại trưởng lão không cần phải nhiều lời nữa.

Dịch Thiên Mạch tiến vào tầng thứ chín đưa tới toàn bộ ngoại môn quan tâm, các đại minh cùng với thế lực sau lưng đều điều động đệ tử đến đây.

"Ngươi nói cái gì, đột phá tầng thứ tám tiến vào tầng thứ chín rồi?"

Trong động phủ, Phong gia trưởng lão nhận được tin tức, lập tức đứng lên.

"Việc này chính xác trăm phần trăm, không tin trưởng lão rời đi động phủ nhìn một chút, hiện tại toàn bộ ngoại môn đều đã bị kinh động!" Đến đây bẩm báo đệ tử nói ra.

Phong trưởng lão lập tức đi ra động phủ, thấy cái kia hào quang chói mắt, lập tức nhíu mày: "Làm sao có thể, hắn thật đến từ Yên quốc sao? Lúc nào, Yên quốc có bực này cường nhân rồi?"

Trầm mặc một hồi, Phong trưởng lão nói nói, " thí luyện tháp bên kia hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Ngoại môn các đại minh, đều đã phái người tiến đến, chỉ sợ là muốn mời chào ý tứ!" Đệ tử nói ra.

"Đột phá tầng thứ bảy, bọn hắn chưa hẳn nghĩ muốn mời chào, có thể đột phá tầng thứ tám vậy liền không đồng dạng!"

Phong trưởng lão nói nói, " thực lực như thế, cho dù là ta Phong gia, cũng muốn mời chào một phiên, chỉ tiếc, Phong Tử hại người rất nặng, nếu không có thể làm việc cho ta, vậy thì nhất định phải tru diệt!"

Hắn nhìn lên trước mắt thí luyện tháp, "Mà lại, liên phá tám tầng, đến tầng thứ chín, bên trong khôi lỗi thực lực, cũng đã siêu việt xông tháp người bốn thành lực lượng, ha ha, hắn có thể không thể đi ra đều là cái vấn đề!"

Cùng một thời gian, tại thí luyện tháp dưới, vậy đến ra mồ hôi trộm minh thanh niên khẩn trương lên.

Nếu như Dịch Thiên Mạch chẳng qua là đột phá tầng thứ bảy, hắn đến không đến mức như thế, có thể là, Dịch Thiên Mạch vậy mà phá tầng thứ tám, cái này khiến cho hắn có chút khẩn trương.

Hắn thấy, trừ hắn Hãn Minh bên ngoài, đại biểu cái khác năm nước minh, trên cơ bản cũng đều đến, mặc dù không phải chủ minh, chẳng qua là dưới cờ một chút phân minh, nhưng cũng có thể nhìn ra, Dịch Thiên Mạch đã khiến cho Thiên Uyên học phủ bên trong, rất nhiều thế lực quan tâm.

Một bên Hàn Kiện thấy thanh niên bộ dáng, có chút lo lắng, nói: "Đại nhân, phải làm sao mới ổn đây, hắn đều tiến vào tầng thứ chín!"

Kỳ thật Hàn Kiện đáy lòng có chút hối hận, biết sớm như vậy, hắn làm sao đều sẽ không đắc tội cái này Thiên Dạ, nhưng điều này cũng tại không được hắn, hắn chỗ nào nghĩ đến đến, đến từ Yên quốc loại kia tiểu quốc Dịch Thiên Mạch, lại có bực này biến thái thực lực!

Phải biết, Yên quốc tại thất quốc ở trong thực lực yếu nhất, mà lại chỗ Đông Bắc, tài nguyên thiếu thốn, coi là đất cằn sỏi đá, dạng này quốc gia, toàn thể thế lực cực kỳ có hạn, căn bản ra không là cái gì nhân tài.

Bằng không cũng không có khả năng tại Đan Minh bên trong, một điểm thanh âm đều không có.

Thanh niên nghe xong, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Hắn nếu như đột phá tám tầng liền ra tới, ta còn thực sự có chút khó khăn, có thể là, hắn vậy mà tiến nhập tầng thứ chín, ngươi thật sự cho rằng hắn có thể liên phá chín tầng?"

"Cái này. . ."

Hàn Kiện không dám chắc chắn, bởi vì theo tầng thứ hai bắt đầu, bọn hắn vẫn tại khẳng định, lại bị Dịch Thiên Mạch đánh mặt đều sưng lên.

Mặc dù tầng thứ chín độ khó rất lớn, có thể mặt bị đánh nhiều lần, đáy lòng của hắn tự nhiên cũng không chắc.

"Đan Minh trong lịch sử, liên phá bảy tầng đem gần trăm người, liên phá tám tầng, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà liên phá chín tầng, có thể chỉ có hai người!"

Thanh niên nói nói, " một cái là đời thứ nhất minh chủ, một cái là đương nhiệm minh chủ, nếu như loại bỏ đời thứ nhất minh chủ, vậy cũng chỉ có một người mà thôi!"

Thanh niên nhìn về phía Hàn Kiện  nói, "Ngươi cảm thấy hắn lại là cái kia người thứ ba?"

Hàn Kiện nghe xong, lúc này mới yên tâm, Dịch Thiên Mạch lại nghịch thiên, lại nhận lấy xuất thân cực hạn, Yên quốc khu vực kia, căn bản không thể có thể nuôi dưỡng được một vị minh chủ cấp nhân vật.

Các triều đại Đan Minh minh chủ, có gần bảy thành đến từ sáu quốc, còn lại ba thành thì là đến từ Đại Chu bản thổ, Yên quốc một điểm một bên đều không dính nổi..