Chương 282: Còn có thể chơi như vậy

Chương 282: Còn có thể chơi như vậy

Keng

Tiến vào tầng thứ chín trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được, một cỗ khổng lồ kiếm thế, hướng hắn cuốn tới, quen thuộc Tứ Linh lực tương sinh.

Chữ Hỏa kiếm quyết ngưng tụ ra thế lửa, tại gió chữ kiếm quyết kiên trì dưới, gần như ngưng tụ thành thực chất, hướng Dịch Thiên Mạch che ập đến.

Không có chút nào cơ hội thở dốc, thậm chí không cho hắn mảy may phản ứng thời gian, tiến đến liền làm.

Một kiếm này bao phủ xuống tới, Dịch Thiên Mạch kém chút liền bị chấn bay ra võ đạo đài, trên thân càng là khí huyết cuồn cuộn, liền linh lực đều không thể ngưng tụ thành hình.

Bốn thành!

Hắn đối mặt là một cái vượt qua chính mình bốn thành lực lượng, kiếm thế gần như hoàn mỹ chính mình, mà lại không cho hắn bất luận cái gì tiên hạ thủ vi cường cơ hội!

Một kiếm này hạ xuống về sau, khôi lỗi lần nữa công tới, đầy trời thế lửa vậy mà hội tụ thành một đầu to lớn Hỏa Long hướng Dịch Thiên Mạch gào thét tới.

"Cái này sao có thể!"

Dịch Thiên Mạch thậm chí liền linh lực, cũng không kịp bám vào tại trên thân kiếm, cái kia làm người hít thở không thông kiếm thế liền cuốn tới, hắn không có cơ hội thở dốc, "Ta tại tầng thứ tám, cũng không vận dụng chữ Hỏa kiếm quyết hoá hình, có thể là. . . Cái này khôi lỗi vậy mà biến hóa ra!"

Trước mắt một màn này, khiến cho hắn sợ mất mật, hắn không có đường lui, bởi vì rớt xuống võ đạo đài, hắn sẽ bị thí luyện tháp lực lượng cắn giết.

Cơ hồ là ngay đầu tiên, Dịch Thiên Mạch dẫn động kiếm hoàn, trong đan điền linh lực, cùng với kinh mạch sao trời bên trong hết thảy linh lực, trong nháy mắt bị rút sạch!

Ánh mắt hắn bên trong sáng lên hào quang màu trắng bạc, trên người hắn cũng lập loè hào quang màu trắng bạc, loại cảm giác này thực sự quá kỳ diệu!

"Tứ Linh lực tương sinh!"

Đối mặt này phô thiên cái địa hỏa chi kiếm thế, Dịch Thiên Mạch không nữa e ngại, "Tốn Vi Phong, ly là hỏa!"

Hắn thả người nhảy lên, kiếm khí tràn vào đến trong kiếm, trên kiếm của hắn đã tuôn ra hỏa diễm, Tứ Linh lực tương sinh phía dưới, gió trợ thế lửa!

Đây là hắn mạnh nhất nhất kiếm, cũng là hao phí mất tất cả linh lực, thi triển ra nhất kiếm!

Mãnh liệt kiếm khí, như là Hồng Đào phun trào, thân hình hắn hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, hỏa long này trên thân giăng đầy kinh khủng kiếm khí, gào thét mà lên!

So ra mà nói, khôi lỗi Hỏa Long, lộ ra đến vô cùng kém, tại kiếm cùng kiếm đụng chạm trong nháy mắt, Hỏa Long quấn quít lấy nhau!

Lần này, Dịch Thiên Mạch cũng không hề hoàn toàn nghiền ép cái này khôi lỗi, bởi vì cái này khôi lỗi lực lượng, mạnh hơn hắn bốn thành, nếu như hắn có khả năng vận dụng lại Tà Thao Thiết lực lượng, đây mới thực sự là nghiền ép!

"Thương thương thương!"

Kiếm cùng kiếm va chạm, kiếm khí cùng kiếm khí xen lẫn, Dịch Thiên Mạch Hỏa Long ngưng tụ làm thực chất, phát ra trận trận tiếng gào thét, đang dây dưa có gần một khắc, theo Dịch Thiên Mạch thân kiếm chấn động.

Khôi lỗi Hỏa Long cuối cùng bị xé nát, Dịch Thiên Mạch kiếm, thuận thế đâm vào khôi lỗi trong thân thể, theo sôi trào mãnh liệt kiếm khí tràn vào.

Cái này khôi lỗi trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

"Đột phá tầng thứ chín!"

Cái kia hùng vĩ thanh âm lần nữa truyền đến, "Có hay không tiến vào tầng thứ mười. . ."

Dịch Thiên Mạch nơi nào có thời gian nghe thanh âm này lẩm bẩm sợi thô, rơi trên mặt đất, lập tức xuất ra Linh Lung đan khôi phục lại thương thế, vừa rồi đó là hắn không cần Thao Thiết lực lượng một kích toàn lực.

Cũng là hắn Hỗn Nguyên kiếm thể tối cường phát huy, có thể đối mặt cường đại hơn hắn bốn thành khôi lỗi, lại vẫn không có chiếm được tiện nghi gì!

Tại trong đụng chạm, kiếm khí ở trên người hắn, lưu lại không ít vết thương, chỉ là không có làm bị thương yếu hại, tại Linh Lung đan cùng thân thể tự lành năng lực dưới, thương thế rất nhanh liền phục hồi như cũ.

Mà đây đã là hắn cuối cùng Linh Lung đan, trên người Cường Linh đan, cũng tiêu hao bảy tám phần, lần này lần nữa nuốt lúc, liền đã tiêu hao sạch.

Coi là chiến đấu mới vừa rồi, tăng thêm khôi phục thương thế, Dịch Thiên Mạch dùng gần nửa canh giờ, nhưng thương thế của hắn cũng không có khôi phục hoàn toàn, linh lực cũng vẻn vẹn chỉ khôi phục một thành mà thôi.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới nhớ tới vừa rồi trong tháp cái thanh âm kia, nói: "Ta không tiến vào tầng thứ mười!"

Vừa dứt lời, Thiên bên trên lưu quang lóe lên, rơi xuống một vật, Dịch Thiên Mạch nắm trong tay, phát hiện là một cái lệnh bài, trên đó viết một cái minh chữ lệnh bài này rất dày nặng, trên đó là tử kim một bên, lộ ra hết sức cổ lão dáng vẻ.

Dịch Thiên Mạch cầm lấy lệnh bài sửng sốt một chút: "Nhọc nhằn khổ sở đột phá chín tầng, thiếu chút nữa bỏ mạng rồi, liền vì như thế cái đồ chơi, Đan Minh cũng quá biến thái một điểm, đưa ta ra ngoài đi!"

Hắn không biết, ngay tại tầng thứ chín sau khi chiến đấu kết thúc, tầng thứ chín ánh sáng, cũng theo dần dần biến mất.

Chờ tại người bên ngoài, lại đều khẩn trương lên, bởi vì theo hào quang sáng lên, đến kết thúc cũng vẻn vẹn chẳng qua là kéo dài một khắc mà thôi.

Mặc dù chỉ dùng một khắc, thoạt nhìn cái này gần như không có khả năng, nhưng người ở chỗ này đều không dám phát ra tiếng khẳng định Dịch Thiên Mạch thất bại, bởi vì đằng trước mấy lần, đều bị đánh mặt.

Mãi đến đợi một khắc, người ở chỗ này lúc này mới thở dài một hơi.

"Ta đã nói rồi, tầng thứ chín khó như vậy, làm sao có thể chỉ dùng một khắc liền hoàn thành? Đáng tiếc, liên phá tám tầng, cuối cùng vẫn ngã xuống tầng thứ chín!"

"Quá lỗ mãng, lấy người này thực lực, nếu là tại Đan Minh bên trong tích lũy một quãng thời gian, chắc chắn tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

"Có gì có thể tiếc, dù sao xuất thân không được, cho là mình có chút thực lực, liền có thể ngạo thế quần hùng thiên hạ, thật tình không biết dưới gầm trời này thiên tài rất nhiều, chết yểu thiên tài càng nhiều!"

Người ở chỗ này đều thở dài một hơi, những cái kia chạy đến Đan sư, đều có chút thất vọng, có người cảm thấy đáng tiếc, nhưng có người lại là một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Chế nhạo lấy chính là cái kia Hãn Minh thanh niên, hắn nói xong, nhìn về phía bên người Hàn Kiện  nói, "Coi như hắn gặp may mắn, chết tại bên trong, bằng không ta nhất định khiến hắn xin lỗi ngươi!"

Bên cạnh đến không nói gì, cũng đều quay người rời đi.

Cùng một thời gian, tại cái kia ngoài động phủ, môn chủ cùng Đại trưởng lão đứng ở cùng một chỗ, thấy tháp bên trên ánh sáng tan biến, mà trong tháp không có người ra tới, liền lộ ra biểu tình thất vọng.

"Xem ra, hắn cũng không đáng chúng ta hoa tốn thời gian!" Môn chủ mỉm cười nói.

"Như thế đầu voi đuôi chuột. . ."

Đại trưởng lão cũng có chút không nói gì, nhưng hắn đến không có quá thất vọng, bởi vì hắn thấy qua thiên tài nhiều lắm, giống Dịch Thiên Mạch bộ dạng này ngã xuống đi, càng là vừa nắm một bó to!

"Coi như số ngươi gặp may, bằng không chờ ngươi ra tới, vẫn là đến chết trong tay ta!"

Phong trưởng lão quét thí luyện tháp liếc mắt, quay người đi trở về động phủ.

Ngoại môn các thế lực lớn người, rất nhanh cũng đều thu hồi ánh mắt, đối Dịch Thiên Mạch đã không còn chút nào chờ mong.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn ai đi đường nấy lúc, thí luyện tháp hạ cửa lớn "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, Dịch Thiên Mạch từ bên trong đi ra.

Nhưng hắn cũng không có dẫn tới quan tâm, bởi vì đại đa số người, đều đã tán đi, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, hắn bước ra thí luyện tháp một sát.

Trên bầu trời truyền tới một hùng vĩ thanh âm, nói: "Ngoại môn đệ tử Thiên Dạ, liên phá chín tầng võ đạo thí luyện tháp, do đó thông cáo, dùng tư cổ vũ!" : Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn nghe ra được, cái này là võ đạo thí luyện trong tòa tháp cái thanh âm kia, thầm nghĩ: "Còn có thể chơi như vậy?".