Chương 283: Ta xác thực cho rằng như vậy

Chương 283: Ta xác thực cho rằng như vậy

Dịch Thiên Mạch rất không quen, dù sao hắn không muốn chiêu chọc ra quá nhiều phiền toái, như thế một thông cáo, chẳng phải là toàn bộ ngoại môn đều biết rồi?

Bất quá, hắn vừa nghĩ tới nhiều người như vậy liên phá chín tầng, khẳng định cũng đều sẽ tuyên cáo, liền cũng bình thường trở lại.

Nhưng hắn không biết là, chính mình liên phá tám tầng, đã sớm kinh động đến toàn bộ ngoại môn, mà lại người khác đột phá, có thể đều không có thông cáo đãi ngộ.

Đến mức, cái này thông cáo vừa xuất hiện, toàn bộ ngoại môn trong nháy mắt sôi trào.

Nhất là quảng trường đệ tử, tầm mắt đồng loạt hướng bên này nhìn lại, làm thấy hắn lúc, từng cái vẻ mặt đều vô cùng phức tạp, nhường Dịch Thiên Mạch vô cùng cảnh giác.

"Ngươi. . . Ngươi thậm chí ngay cả phá chín tầng! ! !"

Ngoài cửa trấn thủ lão giả, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, thân thể run nhè nhẹ, hắn vừa rồi tại ngủ gật, cũng không có chú ý đến Dịch Thiên Mạch ra tới.

Một mực nghe được cái thanh âm này, mới lập tức mở mắt.

Thấy hắn kinh ngạc không kềm chế được dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói: "Này có cái gì tốt kinh ngạc sao?"

Này trái ngược hỏi, lão giả ngây ngẩn cả người, này có cái gì kinh ngạc? Này dĩ nhiên kinh ngạc a, toàn bộ Đan Minh trong lịch sử, liền hai người liên phá chín tầng!

Một cái là đời thứ nhất minh chủ, này võ đạo thí luyện tháp là hắn lập hạ, hắn có thể phá tự nhiên không có gì kinh ngạc, có thể là, một cái khác là đương nhiệm minh chủ!

Coi như liền hai người làm thành chuyện này, tiểu tử ngươi hiện tại trở thành từ trước tới nay cái thứ ba liên phá chín tầng Đan sư, làm sao không kinh ngạc rồi?

Thấy lão giả biểu lộ, Dịch Thiên Mạch phát giác có chút không đúng, lại nhìn quảng trường bên trên đám đệ tử kia kính như thần linh dáng vẻ, hắn liền càng chắc chắn.

"Là ta không để ý đến cái gì không?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Rất nhanh, đám người liền chạy về.

Tên kia Hãn Minh thanh niên, đi đến trên nửa đường, chợt nghe như thế cái thanh âm, cả người đều ngây ngẩn cả người, hắn cũng hoài nghi là không phải mình nghe lầm!

Mặc dù hắn chưa từng nghe từng tới một câu nói như vậy, nhưng hắn đã nghe qua cái thanh âm này a, cái này là võ đạo thí luyện trong tháp cái thanh âm kia!

"Các ngươi vừa rồi có nghe được cái gì thanh âm sao?"

Thanh niên quét người bên cạnh liếc mắt.

Hàn Kiện một mặt kích động nuốt một ngụm nước bọt, vừa rồi hắn cũng cho là mình nghe lầm, nhưng thanh niên hỏi lên như vậy, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, nhẹ gật đầu, nói: "Thiên Dạ. . . Thiên Dạ. . . Thiên Dạ hắn đột phá tầng thứ chín!"

Thanh niên vẻ mặt lập tức khó coi!

Cùng một thời gian, đang chuẩn bị trở về động phủ môn chủ cùng Đại trưởng lão, cũng nghe đến cái thanh âm này, hai người đều ngây dại, môn chủ bỗng nhiên nghĩ đến chính mình trước đây câu nói kia.

"Cái tên này, vậy mà thật đột phá!"

Môn chủ cười khổ nói, " có thể là vừa rồi cái kia là chuyện gì xảy ra?"

Đại trưởng lão suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta giống như đều không để ý đến một sự kiện, đột phá chín tầng về sau, là có ban thưởng, nếu như chậm chạp không tuyển chọn ban thưởng, là có thể tiếp tục tại thí luyện trong tháp tiếp tục chờ đợi."

Môn chủ bỗng nhiên hiểu rõ ra: "Thì ra là thế  bất quá, đề nghị của ngươi sợ là thực hiện không được nữa!"

Đại trưởng lão sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Môn chủ nói đúng lắm, các đại minh hiện tại khẳng định sợ là đều hướng thí luyện tháp đi, hắn hiện tại có khả năng tự do lựa chọn, gia nhập bất kỳ một cái nào minh, mà lại, điều kiện của bọn hắn chỉ sợ đều sẽ không kém!"

Cùng một thời gian, tên kia Phong gia trưởng lão, vừa vừa bước vào động phủ, liền nghe được cái thanh âm này, hắn ngẩn người tại chỗ, thân thể hơi hơi lắc một cái: "Cái này sao có thể!"

Hắn nhìn về phía sau lưng tên đệ tử kia, phát hiện cái kia đệ tử cũng là một bộ đờ đẫn biểu lộ, mới hiểu được chính mình mới vừa rồi không có xuất hiện ảo giác.

"Làm sao bây giờ?"

Đệ tử nơm nớp lo sợ hỏi ý kiến hỏi nói, " Thiên Dạ đột phá chín tầng, chỉ sợ hiện tại các đại minh đều sẽ phái người đi mời chào hắn, chúng ta. . ."

Phong trưởng lão tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này, lạnh nghiêm mặt nói ra: "Đi nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn, ta muốn biết hắn đến cùng lựa chọn cái nào minh!"

Cùng một thời gian, ở ngoại môn các đại minh.

"Lập tức điều động Đan Minh đệ tử đi tới thí luyện tháp, ta mặc kệ hắn đến cùng đến từ địa phương nào, dù như thế nào đều muốn đưa hắn mời chào vào minh!"

"Nhanh chóng đi tới thí luyện tháp ngăn chặn hắn, đoạt tại những khác minh trước đó mời chào hắn, mặc dù mời chào không thành, cũng không thể đắc tội hắn!"

"Bất luận bỏ ra cái giá gì, đều muốn đưa hắn mời chào vào minh, tuyệt đối không thể để cho cái khác minh nhanh chân đến trước!"

"Ngay lập tức đi thí luyện tháp, không, ta tự mình đi tới thí luyện tháp, các ngươi tất cả đi theo ta. . ."

. . .

Cùng lúc đó, tại thí luyện ngoài tháp, Chu Lam cùng Lô Văn Quân trước hết nhất chạy về, thấy Dịch Thiên Mạch đứng tại ngoài tháp, hai người liếc nhau, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó, những cái kia cùng Dịch Thiên Mạch cùng một kỳ tiến vào học phủ đệ tử, cũng đều chạy tới, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cơ hồ là vẻ mặt giống như nhau.

Ngoài ra tán đi người, cũng đều vội vã chạy về, thí luyện tháp hạ lần nữa trở nên náo nhiệt.

Thấy nhiều người như vậy trở về, Dịch Thiên Mạch mới thật cảm thấy có chút không đúng, đúng lúc này, Lô Văn Quân nói ra: "Đại nhân, ngài. . . Ngài còn muốn xây minh sao?"

Lô Văn Quân có chút lo lắng, giờ phút này hắn liên xưng hô đều sửa lại, trực tiếp theo đạo hữu biến thành đại nhân, hắn biết dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ biểu hiện, gia nhập bất kỳ một cái nào minh, đều là có khả năng, mà lại là sẽ làm làm hạch tâm bồi dưỡng!

Xây

Dịch Thiên Mạch gật đầu nói, " vì cái gì không xây cất?"

Lô Văn Quân nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Đại nhân chuyện này là thật? Ngươi có thể là liên phá chín tầng a, gia nhập bất kỳ một cái nào minh, đều sẽ có được ưu đãi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " ta liên phá chín tầng không phải là vì xây minh sao? Mà lại, những người khác không cũng đều là làm như vậy sao? Nhìn dáng vẻ của ngươi, thật giống như ta làm cái gì chuyện kinh thiên động địa một dạng."

Lô Văn Quân im lặng, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Đại nhân, ngài sẽ không còn không biết liên phá chín tầng ý nghĩa a?"

"Liên phá chín tầng có ý nghĩa gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

Cho tới giờ khắc này, Lô Văn Quân mới hoàn toàn hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không biết liên phá chín tầng đại biểu cho cái gì, nhưng hắn rất kỳ quái Dịch Thiên Mạch vì cái gì không biết.

Sau đó, Lô Văn Quân lập tức đem liên phá chín tầng ý nghĩa, thậm chí sử thượng có bao nhiêu người liên phá chín tầng tất cả đều tự thuật một lần.

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nhìn xem Lô Văn Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cái lão tiểu tử, ngươi hố ta đi!"

"Cái này. . . Đại nhân lời này bắt đầu nói từ đâu?" Lô Văn Quân kỳ quái nói.

"Không phải ngươi nói, liên phá chín tầng mới có thể xây minh?" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Không phải. . . Ta nói chính là, phá chín tầng mới có thể dùng xây minh, không phải nói liên phá chín tầng mới có thể dùng xây minh!"

Lô Văn Quân cười khổ nói, " đại nhân ngươi sẽ không coi là, tất cả mọi người là liên phá chín tầng mới xây minh a?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ta xác thực coi là liên phá chín tầng mới có thể xây minh!"

". . ." Mọi người.

Nhìn thấy bọn hắn một bộ im lặng biểu lộ, Dịch Thiên Mạch quét không ngừng chạy tới người, nói: "Nói cách khác, bọn gia hỏa này, đều là bởi vì ta liên phá chín tầng, mới tới?"

"Không sai!" Lô Văn Quân nở nụ cười khổ, hắn biết lúc này kéo Dịch Thiên Mạch xây minh, triệt để không có hy vọng.

Dù sao, đã có sẵn nhiều như vậy minh có khả năng gia nhập, Dịch Thiên Mạch vì cái gì cần phải nhọc nhằn khổ sở đi xây minh đâu? Liền vì làm cái minh chủ? Hoàn toàn không có cần thiết này a!.