Chương 284: Bát đại minh hội

Chương 284: Bát đại minh hội

Hiểu rõ này đầu đuôi câu chuyện, Dịch Thiên Mạch có một loại nghĩ bóp chết Lô Văn Quân suy nghĩ, nghĩ thầm chính mình kém chút cắm ở bên trong, liền vì đạt được như vậy cái phá lệnh bài?

Dùng hắn luyện đan trình độ, tăng thêm thực lực của bản thân hắn, hoàn toàn không cần thiết đi liên phá chín tầng liền có thể có được cái nào điểm cống hiến được a!

Mà lại, này cùng hắn ban đầu mục đích cũng không tương xứng, hắn chỉ là muốn điệu thấp kiếm đủ điểm cống hiến, sau đó trở thành một cái nội môn hạch tâm đệ tử, lại chầm chậm cầu chi!

Hiện tại tốt, toàn bộ ngoại môn đều biết sự tích của hắn, không hiểu thấu liền phải cái sử thượng thứ ba, cái này danh tiếng thật đúng là ra lớn.

Bất quá, hắn cũng không có thật trách cứ Lô Văn Quân, vấn đề này cũng không thể hoàn toàn quái hắn, dù sao là chính hắn không có hỏi rõ ràng, liền nóng nảy muốn tới xông tháp.

Đang lúc Lô Văn Quân cùng hắn đối thoại lúc, một thanh âm chen vào, nói: "Tại hạ Hãn Minh Hàn Lực, hiện tại chính thức mời ngươi gia nhập Hãn Minh, còn mời cho ta một cái trả lời chắc chắn!"

Mọi người nhìn sang, phát hiện người nói chuyện, chính là trước đây yêu cầu Dịch Thiên Mạch cho Hàn Kiện nói xin lỗi tên thanh niên kia.

Nghe được Hàn Lực, Lô Văn Quân lập tức nhường đường ra, mặc dù Hãn Minh tại sáu quốc minh hội ở trong thuộc về yếu nhất một minh, nhưng cũng không phải hắn đắc tội nổi, mà lại, Hãn Minh luôn luôn có thù tất báo, một khi đắc tội Hãn Minh, tất nhiên sẽ bị Hãn Minh xa lánh, nhẹ thì bị đuổi ra Đan Minh, nặng thì khó giữ được tính mạng.

Nghe được Hàn Lực, Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, quét mắt nhìn hắn một cái, lại thấy được bên cạnh hắn Hàn Kiện, không khỏi nhíu mày, nói: "Hãn Minh cùng Hãn Quốc có quan hệ gì?"

Hàn Lực đến cũng không có sinh khí, nói ra: "Hãn Minh chính là Hãn Quốc tại Đan Minh bên trong thành lập minh hội, đại biểu cho Hãn Quốc lợi ích, ngươi mặc dù đến từ Yên quốc, thế nhưng Yên quốc tại Đan Minh bên trong cũng không có minh hội tồn tại, nếu là gia nhập Hãn Minh, ngày sau Hãn Minh sẽ cho ngươi cung cấp rất nhiều tiện lợi!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch khuôn mặt lãnh đạm  nói, "Ngượng ngùng, ta cũng không có gia nhập minh hội hứng thú."

Ừm

Hàn Lực biến sắc, lạnh nói, " ngươi đến từ Yên quốc, nếu là không gia nhập minh hội, tất nhiên sẽ nhận xa lánh, mà lại, ta tự mình mời ngươi, đã là cho đủ mặt mũi ngươi!"

Ban đầu này Hàn Lực một bộ cao cao tại thượng thái độ, liền để Dịch Thiên Mạch hết sức không thích, nhưng hắn cũng nghĩ qua muốn cùng hắn lên xung đột, nghĩ thầm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương lại đem nói được mức này, sắc mặt của hắn lập tức lạnh xuống, nói: "Chiếu ngươi ý tứ, ta không gia nhập Hãn Minh, ngươi còn muốn ăn ta hay sao?"

Hừ

Hàn Lực lạnh giọng nói, " ngươi đừng cho thể diện mà không cần, phải biết rất nhiều người nằm mộng cũng muốn gia nhập ta Hãn Minh, lại không có tư cách, chớ nói chi là ta tự mình mời!"

"Ngươi luôn mồm nói ta cho thể diện mà không cần, rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " vậy ta hỏi ngươi, mặt của ngươi có bao lớn, dựa vào cái gì ngươi cho mặt ta liền phải muốn? Ngươi cho rằng ngươi là ai a, trả lại ngươi tự mình mời, ngươi, thật đem mình làm rễ hành!"

"Mặt của ta. . ."

Hàn Lực theo bản năng trả lời một câu, nhưng rất nhanh phát hiện không hợp lý, lập tức nuốt trở vào, nộ nói, " ngươi là rượu mời không uống, uống rượu phạt rồi? Ngươi tin hay không, ta nhường ngươi tại Đan Minh bên trong, nửa bước khó đi!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, đi lên trước một bước  nói, "Đây coi như là nửa bước sao?"

Nói xong, hắn lại đi lên trước một bước, "Nửa bước khó đi, nhưng ta đi hai bước!"

". . ." Hàn Lực.

". . ." Mọi người.

Thấy Dịch Thiên Mạch bộ kia làm giận dáng vẻ, người ở chỗ này đều là im lặng, bọn hắn chưa từng thấy qua giống Dịch Thiên Mạch số này, có như vậy trong tích tắc, bọn hắn kém chút bị Dịch Thiên Mạch đùa cười ra tiếng.

Nhưng bọn hắn đều không dám cười, dù sao, Hàn Lực đại biểu cho Hãn Minh, bọn hắn cũng không có Dịch Thiên Mạch lá gan này.

Hàn Lực cố nén trong lòng cái kia cỗ giết người xúc động, bình tĩnh lại, nói: "Ta nghe nói ngươi vừa đến, liền khi dễ ta Hãn Quốc người!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi ngờ nhìn về phía Hàn Kiện  nói, "Ngươi nói chính là hắn sao? Nếu như là hắn, ta đây xác thực khi dễ, hơn nữa còn đánh tơi bời hắn một chầu, ngươi có ý kiến?"

". . ." Hàn Lực.

". . ." Mọi người.

Thấy Hàn Lực tay nắm chặt chuôi kiếm  tức giận đến trên mặt cơ bắp run rẩy bộ dáng, Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói: "Nếu có ý kiến, ngươi nói ra đến, mặc dù ta không nhất định sẽ tiếp nhận, nhưng ta vẫn là sẽ cho ngươi cơ hội nói chuyện!"

Choeng

Hàn Lực kiếm rút ra một nửa, nộ nói, " tiểu súc sinh, ta hiện tại nhường ngươi lập tức cho Hàn Kiện nói xin lỗi, bằng không! ! !"

Một bên Hàn Kiện nghe đến lời này, không khỏi khẩn trương, nhưng cũng có chút cảm động, hắn không nghĩ tới vị tiền bối này, vậy mà thật sẽ vì hắn, mà gọi Dịch Thiên Mạch nói xin lỗi.

"Bằng không như thế nào?" Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước, khoảng cách Hàn Lực chỉ còn một trượng, lại là không nhường chút nào.

"Bằng không, ta liều mạng vi phạm môn quy, cũng muốn làm thịt. . ." Hàn Lực trên người Linh uy phóng thích ra ngoài, tiến lên trước một bước, kiếm thế chèn ép tới.

Nhưng mà, không đợi hắn nói xong, một thanh âm truyền đến, nói: "Hàn Lực, ngươi muốn làm cái gì? Nơi này chính là thí luyện tháp, không phải ngươi Hãn Minh lãnh địa!"

Hàn Lực sửng sốt một chút, chỉ thấy một tên đại hán vạm vỡ đi tới, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, đối phương bên hông vác lấy đao, khí tức sâu lắng, là một tên Giả Đan cảnh tu sĩ!

Hàn Lực cũng là Giả Đan cảnh, nhưng so với vị này đại hán vạm vỡ, khí tức nhưng vẫn là yếu một chút.

"Hùng Phi, ngươi tới làm cái gì!"

Hàn Lực lạnh nghiêm mặt  nói, "Ta cảnh cáo ngươi, người này là ta Hãn Minh kẻ địch, ngươi nếu là ngăn cản ta, chính là cùng ta Hãn Minh là địch!"

Ồ

Gọi là Hùng Phi Đại Hán cầm chuôi đao, tiến lên trước một bước  nói, "Đại biểu Sở Minh, chính thức đối ngươi Hãn Minh phát ra khiêu chiến, ngươi có dám ứng chiến?"

"Sở Minh Hùng Phi, bát đại nhất tinh minh Phó minh chủ, mà Sở Minh đại biểu Sở quốc, có thể là xếp hạng vị thứ ba đại minh!"

"Không nghĩ tới, Sở Minh vậy mà xuất hiện, đây chính là bát đại nhất tinh minh một trong a!"

Quảng trường bên trên đệ tử nghị luận ầm ĩ, những cái kia cùng Dịch Thiên Mạch cùng thời kỳ Đan sư nhóm, cả đám đều lộ ra hâm mộ chi sắc, Hãn Minh còn chưa tính!

Sở Minh, đây chính là Đan Minh ngoại môn bên trong, bát đại minh xếp hạng thứ ba mạnh mẽ minh hội, đại biểu Sở quốc, càng là thất trong nước, tối cường quốc độ một trong!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hàn Lực cắn răng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thật có thể đại biểu Sở Minh sao?"

"Hùng Phi có thể không thể đại biểu Sở Minh ta không biết, thế nhưng, ngươi nếu là dám động Thiên Dạ đạo hữu, ta Triệu Minh liền lập tức cùng ngươi Sở Minh khai chiến!"

Hàn Lực vừa nói xong, lại một thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy một tên Hồng Y thanh niên chậm rãi đi tới, bên hông hắn vác lấy kiếm, dáng dấp tuấn tú, nhưng cặp mắt kia, lại cho người ta mấy phần thiết huyết mùi vị.

"Triệu Minh, bát đại minh bài danh đệ nhị minh hội, đại biểu Triệu quốc, vị này là. . . Triệu Minh Phó minh chủ Triệu Tín!"

Thấy tên này đeo kiếm thanh niên, quảng trường bên trên một vòng ra.

Hàn Kiện cùng Lý Khuê có chút quáng mắt, nếu như nói trước đây, bọn hắn còn có chút ghen tỵ lời, cái kia hiện tại bọn hắn chỉ có hoảng sợ!.