Chương 285: Ta không hứng thú

Chương 285: Ta không hứng thú

Cùng Dịch Thiên Mạch cùng thời kỳ Đan sư, giờ phút này cơ hồ đều thu tâm, đến hiện tại bọn hắn đều rõ ràng, chính mình cùng Dịch Thiên Mạch đã không tại một cái cấp bậc lên!

Thứ ba đại hòa đệ nhị Đại Sở minh cùng Triệu Minh đều xuất hiện, nghe ý tứ này, rõ ràng liền là muốn mời chào Dịch Thiên Mạch a.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới biết được liên phá chín tầng ý nghĩa đến cùng có bao lớn, mà trước đây bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là nghe một cái truyền thuyết mà thôi.

Triệu Minh Triệu Tín vừa đến, Hàn Lực vẻ mặt cực kỳ khó coi, hắn tay nắm chuôi kiếm, hơi hơi phát run, thân là người trong cuộc Dịch Thiên Mạch, phản mà trở thành quần chúng.

Triệu Tín lạnh lùng quét Hàn Lực liếc mắt, Hàn Lực không dám nói lời nào, nếu như đối mặt Sở Minh, hắn còn có chút niềm tin, cái kia đối mặt Triệu Minh, hắn là một điểm lực lượng đều không có.

Triệu Minh đại biểu Triệu quốc, mà Triệu quốc người luôn luôn thiết huyết, một lời không hợp vậy liền mở làm, quản ngươi mọi việc, ngươi khó chịu đánh qua lại nói!

Cường đại như Tây Man, đều bị Triệu quốc đánh không dám có chút nam chú ý, đó là phát ra từ nội tâm hoảng sợ!

Triệu Tín quét qua Hàn Lực về sau, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cái kia tờ lạnh lùng trên mặt, cũng lộ ra nụ cười, nói: "Tại hạ Triệu Minh Triệu Tín, gặp qua Thiên Dạ. . ."

Không đợi hắn nói xong, một thanh âm cắt ngang hắn, nói: "Hàn Lực, ngươi Hãn Minh thật sự là càng ngày càng không biết xấu hổ, vậy mà tại ngoại môn công nhiên uy hiếp đệ tử mới nhập môn!"

Tới trước Hùng Phi cùng Triệu Tín, tất cả đều nhíu mày, chỉ thấy một cái trung niên mập mạp chậm rãi đi tới.

Mập mạp này nhìn xem thân thể mượt mà, toàn thân thịt mỡ, nhưng trên người hắn khí tức có thể là không hề yếu, mà lại hắn thân mang quý khí, một bộ tài chủ vườn cách ăn mặc, nhìn xem có chút buồn cười.

Nhưng hắn đến, lại làm cho Hùng Phi cùng Triệu Tín đều có chút kiêng kị.

"Tề Minh Phó minh chủ, Điền Đan!"

Quảng trường bên trên một mảnh xôn xao, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, đây là tới từ bát đại minh một trong Tề Minh Phó minh chủ!

Tề Minh xếp hạng thứ tư, nhưng Tề Minh lại không e ngại ở đây bất luận một vị nào, này chủ nếu là bởi vì Tề Minh giàu nứt đố đổ vách, sau lưng có giàu có Tề quốc chống đỡ!

Thấy Điền Đan đến, Hàn Lực mặt đều tái rồi, hắn mặc dù nghĩ đến cái khác minh sẽ có người mời chào Dịch Thiên Mạch, nhưng cũng không nghĩ tới, vậy mà lại là mấy tên này.

Trong này không có một cái nào là hắn có thể đắc tội nổi, hắn Hãn Minh có thù tất báo, vậy cũng phải xem là ai!

"Hãn Minh gần nhất thật sự là càng ngày càng không hăng hái, thiệt thòi chúng ta đã từng, còn cùng các ngươi Hãn Minh đồng khí liên chi!"

Theo sát lấy, lại một thanh âm truyền đến, lúc này đi tới chính là một lão giả, hắn mới vừa đến, liền trực tiếp lên tay, tự giới thiệu mình, "Tại hạ Ngụy Minh Ngụy Âm, gặp qua Thiên Dạ đạo hữu, tới đây chính là hi vọng, đạo hữu có khả năng cân nhắc gia nhập ta Ngụy Minh, ta Ngụy Minh chắc chắn toàn lực đến đỡ đạo hữu, thành làm nhất lưu!"

"Lão bất tử!"

Triệu Tín trực tiếp mắng, " biết cái gì là đi trước đến sau không?"

Sở Minh Hùng Phi cũng tức giận nói: "Họ Ngụy, ngươi là cái thá gì, ngươi Ngụy Minh cũng muốn mời chào Thiên Dạ đạo hữu, dựa vào cái gì?"

Ngụy Âm đến cũng không tức giận, vừa cười vừa nói: "Mặc dù ta sau này, nhưng nói không chừng Thiên Dạ đạo hữu, liền thích ta Ngụy Minh đâu? Mà lại, các ngươi xuất ra nổi giá, ta đều xuất ra nổi!"

"Ngụy Minh!"

Người ở chỗ này đều hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngụy Minh đại biểu Ngụy quốc, đã từng Ngụy quốc, có thể là liền Tần Địa đều có thể đủ áp chế kinh khủng tồn tại, bát đại minh bên trong, sáu quốc minh hội, đã tới năm cái, ngoại trừ Hãn Minh bên ngoài, đều là muốn mời chào Thiên Dạ, đây là lần đầu đi!"

"Đúng vậy a, sáu quốc lục đại minh hội, còn kém đệ nhất đại minh, Tần Minh!" Quảng trường người nhỏ giọng nghị luận, nắm kiếm Hàn Lực, đã lặng lẽ thanh kiếm thu hồi vỏ kiếm, lại có chút tiến thối lưỡng nan, lời nói ra, tát nước ra ngoài, nước đổ khó hốt!

Cùng hắn đồng dạng khó chịu, còn có một người, cái này người chính là trốn ở trong góc, một điểm quan tâm điểm đều không có Tiên Sách!

Theo Yên quốc đi vào Đan Minh, Tiên Sách liền biết mình sẽ trở thành làm chúng sinh một thành viên, bởi vì Đan Minh tàng long ngọa hổ, cho dù là ngoại môn cũng là một môn thiên tài, tại đây bên trong hắn căn bản không có ưu thế gì!

Nhưng Tiên Sách tin tưởng, dùng cố gắng của hắn, hắn không sớm thì muộn có thể tại Đan Minh bên trong xông ra một mảnh thiên địa!

Nhưng hắn không nghĩ tới, tại chính mình cùng thời kỳ Đan sư bên trong, vậy mà lại đụng phải "Thiên Dạ" dạng này biến thái, đụng phải còn chưa tính, Tiên Sách đến cũng không thấy đến có cái gì không đúng, dù sao một núi vẫn còn so sánh một núi cao!

Nhưng để hắn khó chịu là, cái tên này nói hắn tới từ Yên quốc cùng Thiên Uyên học phủ, mặc dù Tiên Sách biết, đó căn bản không có khả năng!

Thế nhưng, này lại làm dấy lên Tiên Sách khó chịu nhất hồi ức, tại Huyền Nguyên tông bên trong, hắn bại bởi Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch cũng là đến từ Thiên Uyên học phủ!

Mà bây giờ tình cảnh, liền cùng trước đây tại Huyền Nguyên tông giống như đúc, cái này chán ghét gia hỏa, trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, mà hắn, lại thành vì trong góc, không người quan tâm một người đi đường!

Loại kia đáy lòng mất cân bằng, mới là Tiên Sách giờ phút này ghét hận Dịch Thiên Mạch nguyên nhân, hắn xa xa nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là oán hận: "Đừng nhìn ngươi bây giờ đắc ý, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ gọi ngươi quỳ gối dưới chân của ta khẩn cầu ta!"

Cùng lúc đó, tại cái kia động phủ trước, môn chủ cùng Đại trưởng lão đang chú ý trước mắt một màn này, đối với cái này, bọn hắn đến không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Ngươi cảm thấy, hắn sẽ vào cái nào minh hội?"

Môn chủ đột nhiên hỏi.

"Nếu như ta là hắn, tự nhiên là muốn vào Tề Minh, Tề Minh giàu nứt đố đổ vách, có thể cung cấp tài nguyên, tự nhiên cũng là nhiều nhất!" Đại trưởng lão nói ra.

"Ừm, có đạo lý!"

Môn chủ nói nói, " có điều, bát đại minh đệ nhất minh Tần Minh còn không có xuất hiện, trừ cái đó ra, chúng ta Đại Chu bên trong hai đại minh, cũng đều còn chưa xuất hiện, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ đến không?"

"Tần Minh chưa hẳn, Đại Chu hai đại minh, bên trong một cái sợ là sẽ không tới, dù sao Phong gia thế lực còn tại đó, tổng vẫn còn có chút ảnh hưởng lực, tới cũng là tự rước lấy nhục!"

Đại trưởng lão nói nói, " Tần Minh vì sao không đến?" Môn chủ tò mò hỏi.

"Tần Minh đại biểu Tần Địa, bây giờ Tần Địa hổ Thôn Thiên dưới, hắn tại Đan Minh nội bộ, người sở hữu không thiếu chủ tu linh lực Đan sư, trong đó có thật nhiều, đều không kém gì Thiên Dạ!"

Đại trưởng lão nói nói, " mà lại, cũng không phải nói, liên phá chín tầng liền nhất định là tối cường!"

"Có đạo lý!"

Môn chủ nhẹ gật đầu, "Nếu như ta là hắn, lựa chọn vào Tần Minh tốt nhất, muốn trở nên mạnh hơn, vậy thì phải cùng cường giả đứng chung một chỗ, Triệu Minh cũng không tệ, Sở Minh thứ hai, tiến vào Tề Minh ngược lại là kém nhất lựa chọn!"

Đại trưởng lão cười không nói, không có phản bác, cũng không có công nhận ý tứ.

Chính như bọn hắn sở liệu, Tần Minh cũng không có phái người đến đây mời chào Dịch Thiên Mạch, điều này cũng làm cho các đại minh đến người, tất cả đều thở dài một hơi.

Nhìn thấy Hàn Lực không nói thêm gì nữa, tứ đại minh người, trực tiếp đưa hắn bỏ qua, Triệu Tín mở miệng nói: "Chư vị, như thế tranh hạ đi, cũng không phải cái biện pháp, ai cũng như dạng này, chúng ta riêng phần mình mở ra điều kiện, nhường Thiên Dạ đạo hữu lựa chọn như thế nào?"

"Thiện!" Mấy người còn lại trăm miệng một lời.

"Ta đây tới trước đi!" Triệu Tín nói nói, " mặc dù ta Triệu Minh không có cách nào nhường ngươi trực tiếp thành làm nhất lưu đệ tử, nhưng ngươi chỉ muốn gia nhập ta Triệu Minh, chúng ta có thể cho ngươi tại dưới cờ minh sẽ có được đãi ngộ tốt nhất, ngươi như là trở thành nhất lưu đệ tử, ngươi chính là ta Triệu Minh Phó minh chủ!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " không thể trực tiếp gia nhập ngươi Triệu Minh thành làm nhất lưu đệ tử?"

"Cái này. . . Ai cũng làm không được." Triệu Tín cười khổ nói.

"Vậy liền không lãng phí thời gian của các ngươi, ta không hứng thú gia nhập bất kỳ một cái nào minh hội!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng..