Chương 286: Người người kêu đánh

Chương 286: Người người kêu đánh

Dịch Thiên Mạch cự tuyệt quả quyết dứt khoát, nhường Triệu Tín đều không kịp phản ứng, ở đây rất nhiều người cũng đều là sững sờ, cũng hoài nghi là không phải mình nghe lầm.

Nhưng vào lúc này, đến từ Sở Minh Hùng Phi nói ra: "Ngươi Triệu Minh cũng quá không phóng khoáng đi, một cái Phó minh chủ, đây là tại tay không bắt sói đâu?"

Đang khi nói chuyện, Hùng Phi quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Thiên Dạ đạo hữu, ta Sở Minh đứng sau lưng chính là Sở quốc, đất rộng của nhiều, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập ta Sở Minh, ngươi theo cửu lưu đệ tử tiến giai nhất lưu đệ tử tất cả tài nguyên, ta Sở Minh nguyện ý toàn bộ ôm đồm, mà ngươi một khi thành làm nhất lưu đệ tử, chúng ta lập tức nhường ngươi đạt được tiến giai nội môn cơ hội, dĩ nhiên, nếu như ngươi thành tâm vào ta Sở Minh, trở thành minh chủ, cũng là có thể!"

Triệu Tín sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại.

Nhưng vào lúc này, Tề Minh Điền Đan cười nói: "Sở quốc xác thực đất rộng của nhiều, cần phải luận tài lực, dưới gầm trời này ngoại trừ giường ghép lớn hào bên ngoài, ai có thể cùng ta thất quốc đánh đồng? Ai cũng biết ta Tề Minh đệ tử ở ngoại môn, đãi ngộ tốt nhất, Hùng Phi nói tới điều kiện, ta Tề Minh đều có thể cung cấp, mà lại, tuyệt đối đành phải không phá, ngươi nếu không tin, chúng ta có khả năng ký kết khế ước, đến mức cái gọi là minh chủ Phó minh chủ?"

Nói đến đây, Điền Đan cười nói, " các ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra làm điều kiện, Thiên Dạ đạo hữu ngươi một mực dốc lòng tu luyện, từ đó về sau, đã không còn bất luận cái gì nỗi lo về sau!"

Sau đó Ngụy Minh Ngụy Âm cũng nói: "Ta Ngụy Minh không có Sở Minh đất rộng của nhiều, cũng không có Tề Minh giàu nứt đố đổ vách, càng không có Triệu Minh thiết huyết, thế nhưng, ta Ngụy Minh sau lưng Ngụy quốc, đã từng áp chế Tần Địa trên trăm năm, nhường này hổ lang chi quốc, vô pháp hiện lên ở phương đông, Thiên Dạ đạo hữu nếu là vào ta Ngụy Minh. . ."

Không đợi Ngụy Âm nói xong, Triệu Tín trực tiếp ngắt lời nói: "Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, Ngụy quốc cường thế cái kia đều đã là quá khứ, bây giờ thiên hạ này, có thể cùng Tần Địa chống lại người, ngoài ta còn ai?"

"Hừ, ngươi Triệu quốc mặc dù mạnh mẽ, nhưng dù sao bị Tây Man kiềm chế, vô pháp toàn lực ứng đối, thật muốn đánh dâng lên, chỉ sợ cũng không phải nghĩ như vậy Tử!"

Hùng Phi cười khẩy nói.

"Nếu không có ta Ngụy quốc ở phía trước chống đỡ, các ngươi thật sự cho rằng có thể an tâm đồ cường?" Ngụy Âm bất mãn nói.

Bọn hắn đều không có cảm thấy Dịch Thiên Mạch cự tuyệt là chân tâm thật ý, ngược lại cho rằng Dịch Thiên Mạch cự tuyệt, bất quá là tại tự nâng giá trị bản thân, nghĩ chờ bọn hắn ra tốt hơn giá tiền.

Ban đầu một trận mời chào, trực tiếp thăng lên đến riêng phần mình quốc gia tranh chấp đi, nhưng Dịch Thiên Mạch lại đã hiểu!

Vô luận là mạnh mẽ Triệu Minh Sở Minh, lại hoặc là giàu nứt đố đổ vách Tề Minh, lại hoặc là đã từng giàu qua Ngụy Minh, kiêng kỵ nhất, vẫn là không có xuất hiện Tần Minh!

Mà Tần Minh sau lưng Tần Địa, càng là một bộ khí nuốt thiên hạ, hoành quyét ngang trên trời dưới đất khí thế, nhường mấy nhà đều vô cùng e dè!

Cho dù là tại đây Đan Minh ngoại môn, Tần Minh vẫn là đệ nhất tồn tại.

Chỉ tiếc, bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch là tại tự nâng giá trị bản thân, có thể Dịch Thiên Mạch lại là chân tâm thật ý!

Theo Dịch Thiên Mạch, gia nhập các đại minh, mặc dù có chỗ tốt, nhưng chỗ tốt này hoàn toàn không đủ để khiến cho hắn lập tức thành làm nhất lưu đệ tử, đạt được thông hướng nội môn tư cách!

Nếu là dạng này, vậy hắn liền phải nghĩ hắn biện pháp của nó.

Mấy phương kịch liệt tranh chấp, xem ở đây Đan sư đều là trợn mắt hốc mồm, trong ngày thường bọn hắn nơi nào thấy qua bực này chiến trận, này nhưng đều là nhất lưu minh Phó minh chủ, bây giờ lại bởi vì một người mà tranh chấp không dưới.

Mới vừa rồi còn cao cao tại thượng Hàn Lực, đứng ở một bên căn bản không có xen vào cơ hội, Triệu Tín mấy người cũng là trực tiếp đem hắn không thèm đếm xỉa đến, cái gì Hãn Minh? Tại bát đại minh bên trong, Hãn Minh yếu nhất, liền tranh chấp tư cách đều không có!

Kéo dài một khắc, tranh chấp đột nhiên kết thúc, Tề Minh Điền Đan nói ra: "Thiên Dạ đạo hữu, chúng ta đã cấp ra điều kiện, ngươi làm quyết định đi, mặc dù ngươi không gia nhập ta Tề Minh, chúng ta cũng sẽ không ghét hận ngươi."

"Điền Đan lời nói không sai, mặc dù ngươi không vào ta Triệu Minh, cũng có thể kết giao bằng hữu." Triệu Tín cũng theo sát lấy mở miệng nói.

Sau đó Hùng Phi cùng Ngụy Âm cũng tiếp lấy lời của bọn hắn thuận xuống dưới, ý tứ này rất rõ ràng, giá chúng ta đã nâng lên, ngươi đến cho một cái trả lời chắc chắn, lại muốn mượn giữa bọn hắn tranh chấp cố tình nâng giá, cái kia là chuyện không thể nào, tứ đại minh hội người vô cùng rõ ràng, tiếp tục tranh hạ đi, cho ra giá chỉ sợ riêng phần mình đều không thể nào tiếp thu được, Dịch Thiên Mạch mặc dù đáng giá lôi kéo, nhưng cũng không thể tại đối phương không có mang đến lợi ích lúc, cho ra quá nhiều đồ vật.

Nhìn thấy bọn hắn nhìn xem chính mình, Dịch Thiên Mạch cười khổ nói: "Lời ta đã nói rất rõ ràng, ta không muốn lãng phí thời gian của các ngươi, ta thật đối gia nhập các ngươi minh hội, không có có bất kỳ hứng thú gì, trừ phi các ngươi có thể cho ta tại trong mười ngày, thành làm nhất lưu đệ tử, bằng không ta một cái đều không cân nhắc!"

Ừm

Triệu Tín đám người mặt, lập tức lạnh xuống, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá khó dây dưa.

"Trong mười ngày thành làm nhất lưu đệ tử, ngươi là đang nằm mơ chứ! !"

Nghe vậy, Hàn Lực giễu cợt nhìn xem Dịch Thiên Mạch  nói, "Ỷ vào chính mình có chút bản lãnh, liền muốn treo giá? Ngươi thật đúng là đem mình làm rễ hành!"

Hắn cuối cùng tìm được cơ hội, ban đầu tứ đại minh hội mời chào Dịch Thiên Mạch, nếu như hắn gia nhập bên trong một cái minh hội, Hàn Lực ngày sau là khẳng định không dám trêu chọc hắn nữa, trong lòng ngụm kia ác khí, cũng chỉ có thể nuốt xuống.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá không biết điều, cự tuyệt tứ đại minh hội mời chào, hiện tại vừa vặn cho hắn cơ hội!

Triệu Tín đám người khẳng định đang ở nổi nóng, nếu là dưới cơn nóng giận, không nữa mời chào Dịch Thiên Mạch, vậy dĩ nhiên là tốt nhất!

Mặc dù bọn hắn y nguyên nghĩ muốn tiếp tục mời chào, có thể chỉ cần trong lòng lưu lại khúc mắc, như vậy vô luận Dịch Thiên Mạch gia nhập cái nào minh hội, bọn hắn chỉ sợ đều sẽ dốc toàn lực đối phó hắn!

"Thỏa sức là có chút bản sự, mà dù sao xuất thân thấp hèn, cách cục có hạn!" Hàn Lực đáy lòng nghĩ nói, " một tay bài tốt, đánh nát nhừ, thật là một cái xuẩn tài!"

Nghe được Hàn Lực, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cũng không có đáp lại ý tứ, hắn muốn làm gì, cũng không cần hướng Hàn Lực nói rõ lí do!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Hàn Lực vừa dứt lời, Triệu Tín bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi lại tính cái nào hành, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?"

"Không sai, mặc dù Thiên Dạ đạo hữu treo giá, hắn cũng là có tư cách, ngươi Hàn Lực tính là cái gì chứ, có tư cách gì chỉ trích Thiên Dạ đạo hữu?"

Hùng Phi chỉ Hàn Lực mũi mắng.

"Các ngươi. . ." Hàn khí lực sắc mặt đỏ lên  nói, "Như thế thằng nhãi ranh, chính là chiêu vào minh hội bên trong, ngươi cho rằng hắn sẽ hiệu trung các ngươi, cuối cùng còn không phải trúc khó múc nước công dã tràng? Ta có thể là vì các ngươi tốt!"

"Ha ha ha, Hàn Lực, ta nhìn ngươi là vì chính ngươi đi, ngươi Hãn Minh căn bản liền không có cơ hội mời chào Thiên Dạ đạo hữu, liền muốn để cho chúng ta cũng từ bỏ?"

Ngụy Âm cười lạnh nói, " thật sự là không biết tự lượng sức mình, ngươi điểm này tính toán, vẫn là cầm tới ngươi Hãn Quốc chơi đi, lão tử có thể không mắc mưu!"

Đối với Hãn Minh cùng sau lưng Hãn Quốc, Ngụy Âm có thể nói là nghiến răng nghiến lợi, ban đầu mồ hôi ngụy hai nhà, chính là liên bang, cùng nhau đối kháng phía tây Tần Địa!

"Thiên Dạ đạo hữu nếu là nguyện ý gia nhập Triệu Minh, ta Triệu Tín nguyện ý giúp ngươi giết chết Hàn Lực!" Triệu Tín theo sát lấy nói.

"Coi như ta Hùng Phi một cái, thấy này rùa nhỏ nhãi con liền không vừa mắt!" Hùng Phi cả giận nói.

"Điều kiện này, ta Tề Minh cũng tăng thêm!" Điền Đan âm thanh lạnh lùng nói.

Hàn Lực vẻ mặt vô cùng khó coi, giờ phút này hắn tựa như một đầu qua phố chuột, người người kêu đánh!.