Chương 287: Liền vui vẻ như vậy quyết định

Chương 287: Liền vui vẻ như vậy quyết định

Nhìn trước mắt bộ dạng này tình cảnh, Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, mặc dù hắn hết sức không thích Hàn Lực, nhưng nếu như là đứng tại các đại minh sẽ góc độ tới nghĩ. Hàn Lực nói lời là không có chút nào sai, nhưng vì cái gì bốn nhà đều như thế nghiến răng nghiến lợi đâu?

Thấy Dịch Thiên Mạch nghi hoặc, một bên Lô Văn Quân truyền âm nói: "Đại nhân có chỗ không biết, này Hãn Minh đại biểu Hãn Quốc, mà Ngụy quốc cùng Hãn Quốc vốn là liên bang, có thể mỗi một lần liên hợp đối phó Tần Địa, Hãn Quốc đều xuất công không xuất lực, không phải sau lưng đùa bỡn quyền mưu, liền là kéo Ngụy quốc chân sau!"

"Ngụy quốc một cái đã từng áp chế Tần Địa trên trăm năm không dám hiện lên ở phương đông mạnh mẽ bá chủ, mạnh mẽ bị Hãn Quốc kéo kéo dài hơi tàn!

Cho dù là tại Đan Minh ngoại môn, này Hãn Minh cũng không phải kẻ tốt lành gì, bốn phía châm ngòi thổi gió, vốn là năm minh kháng tần, có thể mỗi lần bị đều Hãn Minh người quấy nội bộ phân tranh không ngừng, không chỉ không có thể chống lại Tần Minh thành công, ngược lại nhường Tần Minh nhặt được tiện nghi, bị đánh cho hoa rơi nước chảy!"

Lô Văn Quân nói nói, " chính là bởi vì tất cả mọi người hiểu rõ Hàn Lực cùng sau lưng Hãn Minh, cho nên, Hàn Lực kiểu nói này, ngược lại khơi dậy nhiều người tức giận!"

"Này không phải liền là hiển nhiên chuột chạy qua đường?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai biệt lắm đi, nhưng không có Hãn Minh lại không được, năm nước liên hợp kháng tần, đây là cố định chiến lược, dù sao Hãn Quốc tại kháng tần phía trước nhất, nếu như Hãn Quốc đầu hàng, quốc gia khác liền không có bình chướng!"

Lô Văn Quân nói nói, " mà tại Đan Minh nội bộ, làm sao đều phải duy trì này quốc gia ở giữa liên bang hài hòa, nếu không phải như thế, Hãn Minh sớm đã bị chơi chết!"

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Hàn Lực.

Mà Hàn Lực giờ phút này lại nhìn xem hắn, chẳng những là hắn, Triệu Tín mấy người cũng đều nhìn hắn.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cũng không có mượn nhờ bọn hắn, chơi chết Hàn Lực ý nghĩ, những người này ngoài miệng nói thật dễ nghe, chỉ sợ cũng liền là qua qua miệng nghiện, thật chờ hắn làm ra lựa chọn, chỉ sợ lại không đồng dạng!

Sau lưng năm nước liên minh, cũng không phải hắn có khả năng cải biến.

Trầm mặc nửa buổi, Dịch Thiên Mạch trả lời: "Ta vẫn là trước đó câu nói kia, như không cách nào để cho ta tại trong vòng mười ngày, thành làm nhất lưu đệ tử, ta liền sẽ không gia nhập bất luận cái gì minh hội, chư vị hảo ý, Thiên Dạ tâm lĩnh!"

Triệu Tín đám người mặt, lập tức kéo xuống, một bên Hàn Lực cũng cuối cùng thở dài một hơi, lúc này nếu như Dịch Thiên Mạch dựa thế áp chế hắn, những người này không giết chết hắn, hắn cũng không có quả ngon để ăn.

Quảng trường bên trên đệ tử, đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà một cái đều không tuyển, không khỏi kinh ngạc!

"Vậy mà một cái đều không chọn!"

Động phủ trước, Đại trưởng lão nhíu mày, "Chẳng lẽ nói, hắn thật muốn lựa chọn Tần Minh?"

"Tần Minh đến bây giờ cũng không có xuất hiện, rõ ràng cũng không phải là không muốn mời chào Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là khinh thường tại cùng ngũ đại minh hội làm bạn thôi!"

Môn chủ nói nói, " ta suy đoán, Tần Minh khẳng định sẽ đơn độc tiến đến mời chào Dịch Thiên Mạch, cũng không biết, lại phái người nào đi!"

Đại trưởng lão không nói lời nào, cùng một thời gian, tên kia Phong gia trưởng lão, cũng đã nhận được tin tức, nghe được Dịch Thiên Mạch vậy mà một cái đều không chọn, rất là kinh ngạc.

"Cái tên này, trong hồ lô muốn làm cái gì, chẳng lẽ là muốn vào Tần Minh?"

Đương nhiên không có người tin tưởng Dịch Thiên Mạch câu kia, trong vòng mười ngày thành làm nhất lưu đệ tử yêu cầu, theo bọn hắn nghĩ, này bất quá đều là một cái lấy cớ thôi!

Triệu Tín bọn hắn tự nhiên cũng không tin, bọn hắn cũng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch có thể sẽ gia nhập Tần Minh, dù sao nếu như đổi lại là bọn hắn, cũng sẽ như vậy tuyển!

Nhưng vào lúc này, Điền Đan bỗng nhiên mở miệng nói: "Đạo hữu thật là?"

"Cái gì thật chứ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đạo hữu nói, nếu như không ai có thể làm cho đạo hữu tại trong vòng mười ngày thành làm nhất lưu đệ tử, liền không gia nhập bất luận cái gì minh hội, lời này thật là!"

Điền Đan nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch trầm ngâm, "Lão hồ ly này, thật đúng là sẽ cho người ra nan đề, ta câu nói này, như thật chẳng qua là cái cớ, hiện tại sợ thật sự là muốn tiến thối lưỡng nan!"

Quả nhiên, Triệu Tín cùng Hùng Phi cũng phản ứng lại, lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như không cách nào làm cho ta trong vòng mười ngày thành làm nhất lưu đệ tử, ta liền không gia nhập bất luận cái gì minh hội!"

Điền Đan không thể tin được, lập tức nói: "Đạo hữu hảo phách lực, mặc dù đạo hữu không gia nhập ta Tề Minh, nhưng chỉ cần có đạo hữu câu nói này tại, ngày sau chính là ta bạn của Tề Minh, có bất cứ phiền phức gì, cứ việc dâng đủ minh tìm ta Điền Đan!"

"Chỉ cần đạo hữu hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cái kia đạo hữu ngày sau chính là ta bạn của Triệu Tín, có phiền toái cũng có thể tới tìm ta Triệu Tín!"

Triệu Tín theo sát lấy nói.

Sau đó Hùng Phi cùng Ngụy Âm cũng lần lượt hứa hẹn.

Người ở chỗ này, đều không thể tin được, này không có lựa chọn, tựa hồ so lựa chọn càng tốt hơn!

Nhưng Dịch Thiên Mạch đáy lòng lại rất rõ ràng, cái gọi là hứa hẹn, bất quá chỉ là một câu, nếu thật là đến loại kia sống chết trước mắt, ai còn quan tâm cái này!

"Bọn hắn sở dĩ nói như vậy, sợ đều cho là ta muốn vào Tần Minh đi, "

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đã như vậy, ta đây liền dứt khoát làm cái này thuận nước giong thuyền, để cho các ngươi an tâm tốt!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta Thiên Dạ tâm, thiên địa chứng giám, nếu là ruồng bỏ chư vị, người người có thể phỉ nhổ chi!"

Triệu Tín mấy người còn thật không thể tin được Dịch Thiên Mạch vậy mà trước mặt nhiều người như vậy, cho bọn hắn ăn một cái thuốc an thần!

"Cái đồ đần độn này!"

Hàn Lực nở nụ cười lạnh, "Không nghĩ tới, trên đời này sẽ có bực này tin tưởng cam kết đồ đần độn!"

"Thứ này cũng ngang với là chặt đứt đường lui của mình đi!"

Ngoài động phủ, môn chủ nhíu mày.

"Quả nhiên vẫn là non một chút, cần phải thật tốt ma luyện một phiên a!" Đại trưởng lão thở dài một hơi.

Mặc dù, Dịch Thiên Mạch đây cũng chính là một câu hứa hẹn mà thôi, nhưng đây đối với tứ đại minh hội hứa hẹn, nếu là vi phạm với này hứa hẹn, tứ đại minh hội bị đánh mặt, đây chính là có lý do chính đáng tới làm thịt Dịch Thiên Mạch!

Cho nên, mặc dù Tần Minh đến đây mời chào, nguyện ý chết bảo đảm Dịch Thiên Mạch, có thể Dịch Thiên Mạch cũng chưa chắc liền có thể tại tứ đại minh hội dưới mí mắt, sống sót thành làm nhất lưu đệ tử!

"Ta đến cho là có bao lớn bản sự, nguyên lai là cái trẻ con miệng còn hôi sữa a!"

Nhận được tin tức Phong trưởng lão nói nói, " đi giám thị lấy nhất cử nhất động của hắn, tìm tới cơ lại. . . Liền lập tức đến đây hồi bẩm ta!"

Đạt được Dịch Thiên Mạch hứa hẹn về sau, Triệu Tín không nói mừng rỡ như điên, nhưng cũng bỏ đi lo lắng, lưu lại một câu, dồn dập rời đi.

"Đại nhân, ngài. . . Ngài tại sao có thể làm ra bực này hứa hẹn đâu, nếu như ngài vi phạm cam kết lời, tứ đại minh hội đã có thể có lý do chính đáng tới tìm ngươi phiền toái!"

Chờ bọn hắn vừa đi, Lô Văn Quân lập tức tự thuật nổi lên việc này không thỏa đáng địa phương.

Dịch Thiên Mạch lại nhẹ nhõm cười cười, nói: "Ngươi cũng coi là, ta là muốn vào Tần Minh?"

"Đại nhân không vào Tần Minh, chẳng lẽ còn thật nghĩ Kiến Minh hay sao?" Lô Văn Quân cười khổ nói.

"Ngươi nói không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta xác thực mong muốn xây cái minh chơi đùa, chính ta Kiến Minh làm minh chủ, không tính là vi phạm hứa hẹn đi!"

". . ." Lô Văn Quân.

"Liền xông ngươi vừa rồi cái kia quyết đoán!" Một bên Chu Lam nói nói, " ngươi nếu là Kiến Minh, ta cái thứ nhất gia nhập!"

"Cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " đến lúc đó ta để ngươi làm Phó minh chủ.".