Chương 288: Tần Minh Doanh Tứ

Chương 288: Tần Minh Doanh Tứ

"Kiến Minh cần đột phá thí luyện tháp chín tầng, đạt được minh lệnh, đi tới Minh Vụ ti mới được!"

Khi lấy được Dịch Thiên Mạch, xác định mong muốn Kiến Minh về sau, Lô Văn Quân trên đường đi hưng phấn cho Dịch Thiên Mạch giảng giải nổi lên Kiến Minh quá trình.

Nâng lên minh lệnh, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đột phá tầng thứ chín về sau, đạt được cái lệnh bài kia, không khỏi nở nụ cười khổ, hắn đánh bạc tính mệnh, liền đạt được như thế cái đồ chơi, quá uổng phí!

"Vì sao ta gia nhập Tần Minh cùng Triệu Minh, không thể trực tiếp thành làm nhất lưu đệ tử?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mặc dù ngoại môn có đi theo minh hội thăng giai quy định, nhưng ngươi cũng không thể trực tiếp thành làm nhất lưu đệ tử, bởi vì ngươi là cửu lưu đệ tử, chỉ có thể gia nhập cửu tinh minh hội!"

Lô Văn Quân nói nói, " sau đó minh hội thăng giai, ngươi mới có thể đủ đi theo minh hội thăng giai, đây cũng là vì cái gì Triệu Minh cùng Sở Minh, đều không thể đáp ứng ngươi nguyên nhân."

"Cái kia vào này minh hội có làm được cái gì?" Dịch Thiên Mạch im lặng.

"Đương nhiên hữu dụng a, đi theo minh hội, điểm cống hiến của ngươi mới có tác dụng a!"

Lô Văn Quân nói nói, " mà lại, minh hội bên trong điểm cống hiến là có thể quá độ, nói cách khác, nếu như ngươi gia nhập là Triệu Minh hoặc là Sở Minh cấp dưới minh hội, Triệu Minh là có thể trực tiếp vượt quá giới hạn cho cấp dưới minh hội điểm cống hiến tạo điều kiện cho ngươi tu luyện, nhưng quá độ điểm cống hiến, cũng không thể nhường ngươi thăng giai! Chỉ có thể dùng để hối đoái tài nguyên tu luyện."

"Khó trách a!"

Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ ra.

"Đại nhân hiện tại đi Minh Vụ ti, vẫn là. . ." Lô Văn Quân có chút xúc động.

"Chờ một chút đi, ta hẳn là còn có khách!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Sau đó, bọn hắn lập tức quay trở về sân nhỏ, Dịch Thiên Mạch đến cũng hào phóng, trực tiếp nắm lấy được gian phòng, phân cho Lô Văn Quân bọn hắn, này để bọn hắn cảm động đến rơi nước mắt.

Sau khi trở lại phòng, Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng khôi phục lại linh lực, trên người hắn đan dược, giờ phút này đã tiêu hao sạch sẽ, nhưng nếu như không có điểm cống hiến lời, mặc dù trên người có đầy đủ linh thạch, cũng không cách nào tại Đan Minh bên trong đổi được tài nguyên.

Lăng Thần, cửa phòng của hắn bị gõ, Dịch Thiên Mạch lên tiếng, nói: "Cửa không khóa, vào đi!"

Môn đẩy ra, đi vào tới một tên trung niên áo đen, cái này người mặt như đao tước, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần uy nghiêm, mặc dù không có phóng xuất ra trên người khí tức, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Tần Minh Doanh Tứ!"

Trung niên áo đen đi tới, chắp tay thi lễ  nói, "Trước tới mời đạo hữu, gia nhập Tần Minh!"

Dịch Thiên Mạch đến không có có ngoài ý muốn, bởi vì đây chính là hắn chờ khách nhân, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, Doanh Tứ vậy mà lại trực tiếp như vậy, vừa đến tự giới thiệu, sau đó liền đưa ra mời.

Bất quá, này đến nhường Dịch Thiên Mạch sinh lòng hảo cảm, trước mắt người trung niên khí thế bất phàm, lại không có chút nào ỷ thế hiếp người tư thế, vừa rồi cái kia thi lễ, cũng là vô cùng khiêm tốn.

"Ngồi đi." Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một cái.

"Không được." Doanh Tứ lắc đầu  nói, "Chỉ thỉnh đạo hữu cho Doanh Tứ một cái trả lời chắc chắn, nếu là đạo hữu nguyện ý gia nhập Tần Minh, ta Tần Minh nhất định ưu đãi chi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Chẳng qua là một câu ưu đãi, không có điều kiện khác?"

"Hứa hẹn đều là hư từ, nếu vô pháp thực hiện, thì có ích lợi gì?"

Doanh Tứ nói nói, " nếu như ngươi nguyện ý gia nhập Tần Minh, tự nhiên sẽ biết ta Tần Minh ưu thế!"

"Tần Minh có thể để cho ta tại trong mười ngày thành làm nhất lưu đệ tử!"

Dịch Thiên Mạch cũng không nói nhảm.

"Không được."

Doanh Tứ nói nói, " trong mười ngày thành làm nhất lưu đệ tử, dù chi liền là đem nhiệm vụ trong điện tất cả nhiệm vụ đều làm xong, cũng tích lũy không nổi nhiều như vậy điểm cống hiến, huống chi, dùng đạo hữu thực lực, hà tất dựa vào minh hội, thành làm nhất lưu đệ tử, từng bước một cước đạp thực địa thành làm nhất lưu đệ tử, mới là chân anh hùng!"

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " ta đang có ý đó!"

Ồ

Doanh Tứ kỳ quái nhìn xem hắn  nói, "Đạo hữu đến cùng là ý gì?"

"Không nói gạt ngươi  ta muốn thành lập một cái minh hội." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Doanh Tứ khẽ nhíu mày  nói, "Nguyên lai đạo hữu là lần này dự định, như thế xem ra, Yên quốc là chuẩn bị chính thức bước chân Đan Minh rồi?"

"Ta không có nghĩa là Yên quốc." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể ngươi đến từ Yên quốc!"

Doanh Tứ nói nói, " mặc dù ngươi không có nghĩa là nó, thế nhưng, tất cả mọi người sẽ cho rằng ngươi đại biểu nó, theo ngươi tiến đến Đan Minh, thân phận viết Yên quốc Thiên Dạ, ngươi liền đánh lên Yên quốc ấn ký!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Vậy ngươi cảm thấy ta Kiến Minh có mấy thành nắm bắt?"

"Mười thành!"

Doanh Tứ nói nói, " không có người sẽ ngăn cản ngươi Kiến Minh, ngũ đại minh hội ngoại trừ Hãn Minh bên ngoài, đều sẽ không gây thù hằn ngươi, bọn hắn ngược lại sẽ lôi kéo ngươi, ta Tần Minh. . . Tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản ngươi, nhiều ngươi một địch nhân không nhiều, nhưng ta Tần Minh hi vọng ngươi có khả năng trở thành bằng hữu!"

Đối với Tần Địa, Dịch Thiên Mạch vẫn là hết sức để ý, dù sao muội muội ngay tại Tần Địa Đường gia, nếu như có thể cùng Tần Minh kéo lên quan hệ, nói không chừng là có thể biết muội muội tại Đường gia sự tình.

"Ta đây lựa chọn trở thành bạn của Tần Minh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Doanh Tứ có chút ngoài ý muốn, nói nói, " Đan Minh ngoại môn bát đại minh hội, Tần Minh tuy là thứ nhất, nhưng bảy đại minh hội, trong lúc mơ hồ có liên hợp kháng tần xu thế, ngươi vì sao còn muốn lựa chọn làm ta bạn của Tần Minh?"

"Ta nếu là Kiến Minh, lựa chọn trung lập tự nhiên là tốt nhất, nhưng ngươi cũng đã nói, ta đánh lên Yên quốc ấn ký, vậy liền đại biểu Yên quốc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bảy đại minh hội xác thực rất cường thế, nhưng nguyên nhân chính là như thế, đối với Tần Minh tới nói, nhiều ta như vậy một người bạn, mới là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mà ta luôn luôn không thích làm loại kia cảnh bên trên thêm hoa sự tình!"

"Có ý tứ!"

Doanh Tứ nói nói, " ngươi phải biết, bảy đại minh hội liên hợp, ta Tần Minh tự lo không xong, ngươi như là trở thành ta bạn của Tần Minh, ta Tần Minh có thể không giúp được ngươi cái gì!"

"Nếu là bằng hữu, hẳn là giúp đỡ lẫn nhau vịn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ta đối ngươi Tần Minh một điểm giá trị lợi dụng đều không có, vậy ngươi Tần Minh sợ cũng không thiếu ta như vậy một người bạn!"

"Ta thích ngươi ngay thẳng cùng quả quyết! ! !"

Doanh Tứ nói nói, " có thể trở thành hay không bạn của Tần Minh ta không biết, nhưng nếu như ngươi nguyện ý, ta Doanh Tứ ngày sau chính là bằng hữu của ngươi, chỉ giới hạn ở quan hệ cá nhân."

"Làm bằng hữu của ta cũng không có gì chỗ tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cần phải biết!"

"Ta nghĩ rất rõ ràng." Doanh Tứ nói xong, chắp tay thi lễ  nói, "Cáo từ!"

Chờ Doanh Tứ sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch tiếp tục đem Lô Văn Quân gọi đi qua, chuẩn bị lập tức đi tới Minh Vụ ti, quyết định Kiến Minh!

Mà trong cùng một lúc, Đan Minh ngoại môn các thế lực lớn, đều chiếm được Tần Minh phái người đi tới Dịch Thiên Mạch sân nhỏ mời chào hắn sự tình.

Dịch Thiên Mạch từ khi trong sân ra tới, liền đụng phải các đại minh sẽ người, bọn hắn là đến đây tìm hiểu tin tức.

"Ta không có đáp ứng gia nhập Tần Minh, điểm này các ngươi hoàn toàn có khả năng yên tâm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đạt được đáp án xác thực, các đại minh sẽ người lúc này mới tán đi, đến lúc này, Dịch Thiên Mạch không cần thiết lừa bọn họ.

Có thể ngay sau đó, bọn hắn liền phát hiện Dịch Thiên Mạch đi đến Minh Vụ ti, Triệu Tín đám người đạt được tin tức về sau, vẻ mặt lập tức đại biến, dồn dập đi đến Minh Vụ ti, chuẩn bị tìm Dịch Thiên Mạch muốn cái thuyết pháp.

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch đi Minh Vụ ti ngoại trừ gia nhập Tần Minh bên ngoài, không có khả năng có những chuyện khác, nói cách khác bọn hắn đều bị chơi xỏ!.