Chương 289: Đan Vương cấp minh lệnh

Chương 289: Đan Vương cấp minh lệnh

"Cái đồ đần độn này, cũng dám đùa nghịch tứ đại minh hội người, thật sự là tự tìm đường chết!"

Khi lấy được Dịch Thiên Mạch cáo tri tứ đại minh hội, chính mình không có gia nhập Tần Minh dự định, quay người liền đi Minh Vụ ti về sau, Hàn Lực tâm tình vô cùng vui vẻ, "Đi, theo ta đi Minh Vụ ti, ta muốn nhìn, tiểu súc sinh này còn như thế nào quỷ biện!"

"Ha ha ha, thế gian này lại có bực này đồ đần độn, thật sự là không biết trời cao đất rộng, đắc tội tứ đại minh hội, mặc dù có Tần Minh bảo đảm ngươi, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Phong trưởng lão nhận được tin tức sau phá lên cười, hắn đang lo không biết nên như thế nào đối phó Dịch Thiên Mạch, cơ sẽ lập tức tới.

"Ừm, thằng ranh con này, đến cùng đang giở trò quỷ gì, thật sự cho rằng tứ đại minh hội là quả hồng mềm  mặc cho hắn bắt chẹt hay sao?"

Đại trưởng lão nhận được tin tức về sau, không khỏi nhíu mày.

"Dựa theo ngoại môn lệ cũ, nếu như Thiên Dạ thật gia nhập Tần Minh, chẳng khác nào là cho tứ đại minh hội tru diệt hắn lấy cớ!"

Một bên môn chủ nói nói, " thật đúng là không có chút nào theo lẽ thường ra bài a!"

"Thằng ranh con này, ở đâu là không theo lẽ thường ra bài, đơn giản liền là lung tung ra bài!" Đại trưởng lão một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, "Như thế trêu đùa tứ đại minh hội, tứ đại minh hội còn không phải giết chết hắn!"

Môn chủ cười cười, nói: "Lại nhìn lại một chút đi, nói không chừng tiểu tử này còn có hắn tính toán của nó đây."

"Ngài là nói. . . Không có khả năng, để đó tứ đại minh hội cùng Tần Minh không vào, chính hắn thành lập một cái minh hội, điên rồi đi?" Đại trưởng lão nghĩ đến điểm này.

Cùng lúc đó, tại Minh Vụ ti bên ngoài.

Trong ngày thường an tĩnh Minh Vụ ti đại điện bên ngoài, giờ phút này tụ tập vô số Đan sư, này chút Đan sư đều là tới xem náo nhiệt!

Triệu Tín cùng Hùng Phi mấy người, đã sớm chạy tới, cả đám đều xanh mặt, nhưng bọn hắn cũng không có xông vào Minh Vụ ti dự định, mà là tại Minh Vụ ti bên ngoài chờ về sau.

"Nếu là gia nhập Tần Minh, nên làm thế nào cho phải!" Điền Đan mặt âm trầm nói.

Giết

Triệu Tín đằng đằng sát khí, "Ngay trước mặt của nhiều người như vậy, nói không vào Tần Minh, nhưng hắn lại vào Tần Minh, đây là đánh ta tứ đại minh hội mặt!"

"Không sai, mặc dù hắn liên phá chín tầng, mà dù sao chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ, chúng ta đánh đổi một số thứ, cũng muốn đưa hắn tru diệt!"

Hùng Phi gấp nói theo, "Bằng không thì, ta tứ đại minh hội ngày sau như thế nào tại ngoại môn dừng chân!"

Ngụy Âm trầm mặt không nói lời nào, chẳng qua là gật đầu, cái này Thiên Dạ làm thực sự quá phận một chút.

"Ta đã nói đi, tiểu tử này liền là cái nuôi không quen kẻ vô ơn bạc nghĩa, hắn căn bản là không có đem các ngươi để vào mắt, một lòng chỉ nghĩ đến muốn vào Tần Minh mà thôi!"

Một thanh âm truyền đến, mọi người nhìn lại, chỉ thấy người tới chính là Hàn Lực, hắn đứng vững về sau, tiếp tục nói, " cũng chính là lúc ấy Tần Minh người không có tới, bằng không hắn đã sớm gia nhập Tần Minh, quảng trường bên trên cái kia lời nói, bất quá chỉ là qua loa các ngươi mà thôi!"

Hàn Lực như thế một kích, Triệu Tín cùng Hùng Phi mấy người, vẻ mặt càng thêm khó coi, mặc dù bọn hắn biết Hàn Lực là tại thêm mắm thêm muối, nhưng giờ phút này bọn hắn khó nén phẫn nộ trong lòng.

"Các ngươi nhưng biết, đi hắn trong sân người là người nào?"

Hàn Lực nhìn xem bọn hắn, đắc ý mà hỏi.

Nhìn thấy bọn hắn không nói, Hàn Lực tiếp tục nói, " Doanh Tứ!"

Ban đầu không định phản ứng đến hắn mấy người, vẻ mặt toàn cũng thay đổi, Triệu Tín lạnh mặt nói: "Hắn vậy mà tự mình đi!"

"Khó trách. . ." Hùng Phi vẻ mặt đau khổ, "Khó trách Thiên Dạ lại đột nhiên thay đổi chủ ý!"

"Nhưng dù cho như thế, Thiên Dạ cũng là đùa nghịch chúng ta!" Ngụy Âm lạnh nghiêm mặt, "Hắn nhất định phải trả giá đắt!"

"Hiện đang hối hận, vậy lúc này chưa muộn, ta Hãn Minh sẽ dốc toàn lực tương trợ!" Hàn Lực cười lạnh nói.

"Câm miệng cho lão tử!"

Bốn người trăm miệng một lời khiển trách quát mắng.

Hàn Lực diện mạo đỏ lên  tức giận đến toàn thân phát run, có thể bốn người đều phẫn nộ nhìn chằm chằm hắn, hắn đành phải thu hồi nộ khí, không còn dám nhiều lời, nhưng mục đích, đã hoàn toàn đạt đến.

"Tiểu súc sinh, ra tới có ngươi thụ!" Hàn Lực thầm nghĩ nói.

Cùng lúc đó, Minh Vụ ti trong đại điện, Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lam ba người, đang đợi.

Một người trung niên ở trong đại điện ngồi, thấy Dịch Thiên Mạch ba người tiến đến, hững hờ mà hỏi: "Chuyện gì?"

"Bẩm báo chấp sự đại nhân, chúng ta tới này Kiến Minh."

Lô Văn Quân cung kính nói.

"Ừm?" Người trung niên hé mắt, hơi lườm bọn hắn, nhìn thấy ba người bọn hắn, đều là cửu lưu đệ tử, mặt mũi tràn đầy khinh thị  nói, "Minh lệnh đâu? Xuất ra minh lệnh tới! Không có minh lệnh, là không thể Kiến Minh!"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra lấy được cái kia mặt minh lệnh, đặt ở trên mặt bàn, nhưng Lô Văn Quân lại có chút kỳ quái, hắn mặc dù chưa thấy qua minh lệnh, nhưng Dịch Thiên Mạch này minh lệnh, lại cùng trong truyền thuyết minh lệnh, có chút không giống, lại là tử kim sắc, mà trong truyền thuyết minh lệnh là màu vàng kim!

Cái kia chấp sự nhìn cũng không nhìn, đưa tay đem minh lệnh nắm ở trong tay, có chút không nhịn được nói: "Nếu Kiến Minh, vậy trước tiên đặt tên đi!"

Lô Văn Quân kích động nhìn Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Đằng Vương các!"

"Đằng Vương các?"

Chu Lam cùng Lô Văn Quân đều dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hắn, bọn hắn vốn cho rằng, Dịch Thiên Mạch sẽ đặt tên là yến minh, dầu gì làm sao đều phải có cái minh chữ.

Lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch vậy mà lấy như thế cái quái dị tên, Đằng Vương các? Này cùng Yên quốc bắn đại bác cũng không tới đi!

Cái kia chấp sự nghe xong, nhíu mày, tầng tầng đem minh lệnh hướng trên mặt bàn vỗ, nói: "Chỉ có thể gọi là minh, không thể gọi các!"

"Vậy liền gọi Đằng Vương Các Minh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chấp sự ngây ngẩn cả người, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người ngang như vậy, lập tức mở to mắt, đứng lên, nói: "Ngươi lỗ tai điếc sao? Ta nói không thể gọi. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn chợt phát hiện có chút không đúng, có đồ vật gì, tựa hồ có chút chói mắt, hắn liếc qua, tầm mắt rơi vào trên bàn minh lệnh lên!

Đó là tử kim sắc minh lệnh, mà lại, này minh lệnh rất là cổ lão, so với bình thường minh lệnh đều muốn trầm trọng, trên đó minh chữ càng là bút tẩu long xà, cứng cáp hùng hồn!

"Đây là. . ."

Chấp sự bỗng nhiên cầm lên trên bàn minh lệnh, nuốt một ngụm nước bọt, sau đó cẩn thận quan sát, cuối cùng xác định không sai, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, vẻ mặt biến, "Này là các ngươi vừa rồi đưa lên minh lệnh?"

Rõ

Dịch Thiên Mạch gật đầu.

Lô Văn Quân cùng Chu Lam cảm thấy có chút không đúng, nhưng bọn hắn đều cho rằng, chấp sự này là cố ý làm khó dễ.

Chấp sự nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, thanh âm phát run mà hỏi: "Ngươi là từ đâu có được?" "Tự nhiên là đột phá thí luyện tháp chín tầng có được, chẳng lẽ còn là trên mặt đất nhặt?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Uy, ngươi nhanh lên có được hay không, ta thời gian đang gấp!"

Lô Văn Quân nơm nớp lo sợ, tâm đều nhanh nhảy ra ngoài, nghĩ thầm tiểu tổ tông, ngươi có thể khiêm tốn một chút sao? Này dù sao cũng là một vị chấp sự a!

Nhưng hắn không nghĩ tới, chấp sự chẳng những không có sinh khí, ngược lại là thay đổi trước đây thiếu kiên nhẫn, vô cùng cung kính mà hỏi: "Đột phá chín tầng, không có khả năng đạt được này loại minh lệnh, ngươi đến cùng là nơi nào lấy được?"

"Liên phá chín tầng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " kém chút nắm mệnh dựng vào, liền đạt được như thế cái phá ngoạn ý, ngươi hài lòng?"

Chấp sự im lặng, chợt nhớ tới trước đây cái thanh âm kia, một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "Thì ra là thế! Nguyên lai đột phá chín tầng, sẽ có được Đan Vương cấp minh lệnh, ngươi cũng đã biết, này minh lệnh trong lịch sử chỉ xuất hiện qua một lần!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch này mới phát giác được có chút không đúng.

Một bên Lô Văn Quân cùng Chu Lam cũng đều hiếu kỳ lên, cái gì gọi là Đan Vương cấp minh lệnh?

"Nói cách khác, ngươi đạt được này minh lệnh  có thể trực tiếp thành lập một cái nhất lưu minh hội!"

Chấp sự nói nói, " chẳng những có thể dùng thành lập một cái nhất lưu minh hội, ngươi còn sẽ có được nhất lưu minh hội hết thảy đặc quyền, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải có thể thủ được ngươi minh hội, không bị người công phá!".