Chương 290: Đằng Vương các Các chủ

Chương 290: Đằng Vương các Các chủ

Một bên Lô Văn Quân không thể tin được, phải biết mỗi cái minh hội thăng giai, đều phải từng bước một đến, trực tiếp thành lập nhất lưu minh hội, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Nhất lưu minh hội có cái gì đặc quyền?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Chấp sự nhìn xem hắn, nghĩ thầm ngươi cũng liên phá chín tầng, vậy mà cũng không biết nhất lưu minh hội có cái gì đặc quyền sao?

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cái kia một mặt dáng vẻ mê hoặc, chấp sự lúc này kiên nhẫn giảng giải nổi lên nhất lưu minh hội đặc quyền  dựa theo quy tắc, nhất lưu minh hội có khả năng nhận nhiệm vụ trong điện tất cả minh hội nhiệm vụ.

Giống bình thường minh hội, là không thể tiếp vượt qua bản thân mình phẩm cấp minh hội nhiệm vụ, trừ cái đó ra, nhất lưu minh hội đệ tử, đều sẽ là nhất lưu đệ tử, đồng lý nhất lưu đệ tử có khả năng tiếp tất cả nhiệm vụ!

Mặt khác, nhất lưu minh hội mỗi tháng có khả năng đạt được hạn ngạch điểm cống hiến ban thưởng, trừ cái đó ra, mỗi một cái nhất lưu minh hội, đều có thể đề cử một tên đệ tử, tham gia nội môn hạch tâm đệ tử đại khảo các loại.

Dịch Thiên Mạch đối nó bên trong phần lớn đặc quyền đều không có hứng thú, hắn duy nhất cảm thấy hứng thú, cũng chỉ có đề cử một tên đệ tử, tham gia nội môn hạch tâm đại khảo, hắn chỉ còn lại không tới thời gian nửa tháng, như không cách nào thành làm hạch tâm đệ tử, trong tay hắn Đan Vương lệnh đã có thể không còn giá trị rồi.

"Ngươi mới vừa nói, ta thành lập nhất tinh minh, cần giữ vững là có ý gì?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Mỗi một cái nhất lưu minh hội, đều có lãnh địa mình!"

Chấp sự nói xong, lấy ra một tấm cầu  nói, "Đây là tất cả nhất tinh minh lãnh địa, tại Đan Minh ngoại môn, minh hội lãnh địa tương đương tài sản riêng  bất kỳ người nào không được tùy ý tiến vào, bằng không coi là xâm lấn  có thể trực tiếp giết chết!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lên địa đồ, phát hiện toàn bộ ngoại môn tất cả khu vực đều đánh dấu ra tới, trong đó đại đa số minh hội, đều không có biểu hiện.

Thế nhưng, giống Tần Minh, Sở Minh, Triệu Minh này chút minh hội, lại đều đánh dấu ra tới, mà lại ở ngoại môn chiếm cứ khu vực có thể cũng không nhỏ!

"Minh hội lãnh địa, cũng mang ý nghĩa mỗi ngày linh khí cung cấp!"

Chấp sự nói nói, " thành lập nhất lưu minh hội, ngoại môn sẽ có trưởng lão tự thân vì minh hội bố trí Tụ Linh đại trận, mà này Tụ Linh đại trận kết nối chính là dưới mặt đất linh mạch, vị trí càng tốt, linh khí càng dư dả!"

Nói xong, chấp sự chỉ chỉ trong đó một khối đất trống  nói, "Nơi này đã từng là nhất lưu minh hội, tấn minh chỗ trên mặt đất, đã từng đại biểu này Tấn quốc, nhưng sau này Tấn quốc diệt vong, tấn minh tan biến, xuất hiện mồ hôi ngụy triệu, tam đại minh hội, nơi này cũng là cái cuối cùng có khả năng thành lập nhất lưu minh hội khu vực!"

Đối với đoạn lịch sử này Lô Văn Quân hết sức quen thuộc, gấp nói theo: "Có thể là từ xưa tới nay chưa từng có ai nhúng chàm mảnh đất này, bởi vì mồ hôi ngụy Triệu Tam đại minh sẽ, đều cho rằng đây là địa bàn của bọn hắn, có thật nhiều Nhị lưu minh sẽ muốn nhúng chàm nơi này, cuối cùng đều bị ba nhà công diệt!"

"Lại đang làm gì vậy?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bởi vì mồ hôi ngụy Triệu Tam nhà, đã từng là Tấn quốc chi thần, hiện tại Tam quốc chính là tại Tấn quốc trên cơ sở thành lập!" Lô Văn Quân nói ra.

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, "Ta nếu là tại đây bên trong thành lập ta minh hội, chẳng phải là sẽ gặp ba nhà liên hợp công kích?"

"Sợ là không ngừng!"

Lô Văn Quân cười khổ nói, " kỳ thật khu vực này hết thảy đều là có sẵn, hơn nữa lúc trước Tấn quốc tại đây tấn minh bên trong, đầu nhập vào không ít tài nguyên đi vào, mặc dù đến bây giờ, cái này nhất lưu minh hội hết thảy cơ sở, đều có thể nói là ngoại môn bên trong tốt nhất, mà lại, nơi này ở vào mấy đại minh sẽ trung ương, vị trí cũng là tốt nhất, đại nhân một khi tại đây bên trong thành lập minh hội, liền chỗ tứ chiến chi địa!"

"Ý của ngươi là, bọn hắn lấy không được, cũng tuyệt đối không thể có thể cho ta?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, ba nhà là tuyệt đối không cho phép có bất kỳ thế lực nào nhúng chàm nơi này, mặc dù đại nhân có thể thuyết phục ba nhà, cái khác minh hội, chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng!"

Lô Văn Quân nói ra.

Đúng lúc này, cái kia chấp sự mở miệng nói: "Làm minh hội trận pháp mở ra về sau, ngươi nhất định phải giữ vững minh hội trong đại điện hạch tâm đầu mối then chốt không bị công phá, thời gian là ba ngày, trừ cái đó ra, ngươi nhất định phải tại trong vòng mười ngày, góp nhặt lên một tỷ điểm cống hiến, mới có thể đủ chính thức dừng chân, hai cái yêu cầu chỉ cần có một cái làm không được, thì mang ý nghĩa Kiến Minh thất bại!"

Lô Văn Quân lắc đầu, điều yêu cầu thứ nhất độ khó to lớn, cũng đã đầy đủ biến thái, đệ nhị yêu cầu vậy liền cùng lên trời!

Mười ngày một tỷ điểm cống hiến, này đều có thể trực tiếp thành làm nhất lưu đệ tử!

"Liền không có chỗ giảng hoà?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này kỳ thật đã tính rất thấp!"

Chấp sự cười khổ nói, " dù sao, ngài thành lập có thể là nhất lưu minh hội, ngươi có thể đi Tàng Thư các nhìn một chút Đan Minh lịch sử, bát đại nhất lưu minh hội thành lập, theo cửu lưu đến nhất lưu chỗ hao phí tài nguyên cùng thời gian."

"Dĩ nhiên, ngài cũng có thể lựa chọn trực tiếp thành lập cửu lưu minh hội  bất quá, liền là có chút lãng phí này Đan Vương cấp minh lệnh!"

Chấp sự nói ra.

"Đại nhân, chúng ta vẫn là thành lập cửu tinh minh đi, này nhất tinh minh quá khó khăn!"

Lô Văn Quân đề nghị.

"Nếu là chẳng khó khăn gì, còn có ý gì?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Lại nói, nếu như thành lập minh hội không thành, chúng ta cũng sẽ không tổn thất cái gì, nhưng nếu như thành công, các ngươi có thể liền trực tiếp thành làm nhất lưu đệ tử!"

Lô Văn Quân nghe xong, nuốt một ngụm nước bọt, hắn đời này đều không nghĩ tới mình có thể thành làm nhất lưu đệ tử, nhưng trước mắt liền có một cái cơ hội, trực tiếp theo cửu lưu thành làm nhất lưu, chỉ lần này một lần!

"Đại nhân, ngài nếu là không ghét bỏ, ta liền đánh cược với ngươi này một thanh!" Lô Văn Quân nói ra.

"Ngươi đây?" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Chu Lam.

"Ta cũng đánh cược với ngươi một thanh!" Chu Lam không do dự, "Nhưng ngươi cũng đừng quên, tiến vào minh ta chính là Phó minh chủ!"

"Các ngươi hai cái đều là Phó minh chủ." Dịch Thiên Mạch bút lớn vung lên một cái  nói, "Liền thành lập nhất tinh minh hội, liền gọi Đằng Vương Các Minh!"

"Cái này. . ." Chấp sự xấu hổ cười  nói, "Ngài có Đan Vương cấp minh lệnh  có thể trực tiếp gọi Đằng Vương các!"

"Vậy thì càng tốt hơn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dứt lời, chấp sự bắt đầu ở minh vụ sổ bên trong, ghi vào tên Đằng Vương các, giày vò nửa canh giờ, chấp sự xoay người nói: "Xin hỏi, ngài Đằng Vương các hiện tại có bao nhiêu người?"

"Ba cái!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta làm Các chủ, hai người bọn hắn làm phó Các chủ!"

Chấp sự không nói gì, nghĩ thầm này sợ là từ trước tới nay, nhất khó coi nhất tinh minh, nhưng hắn không nói gì, lập tức đem Lô Văn Quân cùng Chu Lam, ghi vào minh hội ở trong.

"Này là của ngài minh lệnh!"

Chấp sự nói xong, nắm minh lệnh trả lại cho Dịch Thiên Mạch  nói, "Từ giờ trở đi, ngươi có khả năng vận dụng Đằng Vương các bên trong tất cả trận pháp cùng tài nguyên, đồng thời có khả năng thông qua minh lệnh, trực tiếp bổ nhiệm phó Các chủ. . . Thủ minh mở ra thời gian, do chính ngài định, nhưng không thể vượt qua ba ngày, một khi mở ra thủ minh, cái thứ hai nhiệm vụ theo sát lấy mở ra!"

"Nói cách khác, kỳ thật ta dài nhất còn có mười ba ngày?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Chấp sự nhẹ gật đầu, "Cầu chúc ngài Kiến Minh thành công, tại mới trở thành nhất tinh minh trước đó, gia nhập ngài minh hội, tại kiến lập nhất tinh minh về sau  có thể toàn bộ thăng giai làm nhất lưu đệ tử, nhưng sau đó, liền vô pháp trực tiếp thăng giai!"

"Khoảng cách hạch tâm đại khảo, cũng chỉ có mười bốn ngày, cho nên, ta nhất định phải dự lưu hai ngày khôi phục, như vậy nói cách khác, ta chỉ có ngày 12 thời gian!"

Dịch Thiên Mạch đáp lễ lại, mang theo hai người rời đi đại điện, mãi cho đến cổng, Lô Văn Quân đều cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ, không thể tin được, chính mình lại có cơ hội nhảy lên thành làm nhất lưu đệ tử!.