Chương 291: Người nào là kẻ ngu

Chương 291: Người nào là kẻ ngu

Dịch Thiên Mạch đến là một điểm cảm giác hưng phấn đều không có, bởi vì hắn hiện tại bắt đầu đau đầu làm sao có thể lấy tới một tỷ điểm cống hiến hoàn thành nhiệm vụ.

Đến mức giữ vững minh hội ba ngày, hắn đến không có lo lắng  dựa theo cái kia chấp sự nói, tại thủ minh ba ngày bên trong, công kích hắn minh hội tu sĩ, tu vi là có hạn mức cao nhất!

Cái này hạn mức cao nhất quyết định bởi tại minh hội người mạnh nhất thực lực, tỉ như hắn minh hội người mạnh nhất nếu như là Trúc Cơ sơ kỳ, cái kia hết thảy công kích hắn minh hội cường giả, đều phải phải là Trúc Cơ sơ kỳ, không thể vượt qua cái này hạn mức cao nhất.

Đây cũng chính là nói, Dịch Thiên Mạch minh hội bên trong chỉ cần không có Kim Đan kỳ đệ tử tồn tại, như vậy tại đây ba ngày bên trong, công kích hắn minh hội liền sẽ không có Kim Đan kỳ.

Mà tại Kim Đan kỳ phía dưới, cho dù là Giả Đan cảnh cường giả, Dịch Thiên Mạch cũng có tự tin nhẹ nhõm chiến thắng.

Mặc dù nói Đại Chu tàng long ngọa hổ, đan trong các càng là như vậy, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không e ngại này ba ngày bên trong công kích.

Đi ra ba người, chỉ có Lô Văn Quân đang lo lắng, mà Chu Lam càng là một bộ nhẹ nhõm bộ dáng, không biết có phải hay không là ôm tình thế không ổn, lập tức liền rút lui ý nghĩ.

Ba người vừa đi ra đại điện, liền thấy bên ngoài một đám người đang chờ, cơ hồ liền là thí luyện tháp dưới nguyên ban nhân mã.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn còn chưa kịp mở miệng, Hàn Lực giành nói: "Thiên Dạ, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, tại thí luyện tháp dưới, ngươi là nói như thế nào? Ngươi hứa hẹn tứ đại minh có thể hay không gia nhập Tần Minh, có thể ngươi qua đi liền gia nhập Tần Minh cấp dưới minh hội, giống ngươi bực này bội bạc thằng nhãi ranh. . ."

Hàn Lực càng nói càng xúc động, mà ở một bên Triệu Tín mấy người, cũng càng nghe càng khó chịu.

Chờ Hàn Lực nói xong, Triệu Tín nói thẳng: "Hôm nay ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo, bằng không! ! !"

Mặc dù không nói muốn đem Dịch Thiên Mạch thế nào, vừa ý nghĩ lại rất rõ ràng, Hùng Phi cùng Điền Đan ba người cũng lập tức đứng dậy, cùng Triệu Tín thái độ là giống nhau.

Thấy này, Lô Văn Quân đang muốn nói rõ lí do, Dịch Thiên Mạch lại khoát tay áo, ngăn trở hắn, nói: "Ta nói qua, ta sẽ không gia nhập Tần Minh, vậy liền nhất định sẽ không, các ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, cái kia đều là các ngươi sự tình!"

"Hừ, ngươi nói ngươi sẽ không gia nhập Tần Minh, nhưng ngươi chưa nói qua ngươi sẽ không gia nhập Tần Minh cấp dưới minh hội, chơi bực này chữ viết trò chơi, ngươi là đem chúng ta đều xem như đồ đần đi!"

Hàn Lực tiếp tục nói.

"Chúng ta cần một cái công đạo! Bằng không ngươi hôm nay đi không ra đại điện này!"

Ngụy Âm nói thẳng.

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, lạnh nhạt nói: "Các ngươi tin hay không là của các ngươi sự tình, ta làm quyết định gì, là ta sự tình, ta lại không phải là của các ngươi cấp dưới, dựa vào cái gì muốn cho các ngươi bàn giao?"

"Xem đi, tiểu súc sinh này căn bản cũng không đem các ngươi để vào mắt, các ngươi còn giống Bồ Tát một dạng cúng bái hắn, bây giờ bị đánh mặt đi!"

Hàn Lực ở một bên thêm mắm thêm muối.

Triệu Tín lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Sĩ có thể sát, không thể nhục, Thiên Dạ, chúng ta kính ngươi mới nhường ngươi, ngươi không muốn không biết tốt xấu!"

"Ta đây liền không biết tốt xấu đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Vậy ngươi hôm nay mơ tưởng từ nơi này đi qua!" Hùng Phi lạnh mặt nói, "Xem Tần Minh có thể hay không giữ được ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không những không giận mà còn cười, tiến lên trước một bước, nói: "Rất tốt, ta cũng muốn kiến thức một chút bát đại minh hội Phó minh chủ thực lực, các ngươi cùng tiến lên, vẫn là từng cái tới!"

Ngươi

Triệu Tín mấy người sắc mặt tái xanh, không có Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá ngang tàng, hắn lúc này rút kiếm.

Nhưng mà, đang lúc hắn bước ra lúc đến, trong đại điện chấp sự đi ra, lạnh nhạt nói: "Người nào tại ta Minh Vụ ti náo động, còn có hay không quy củ!"

Triệu Tín biến sắc, lập tức lui trở về, Minh Vụ ti chấp sự, có thể là Đan Minh lệ thuộc trực tiếp, hắn tự nhiên không dám đắc tội.

Hùng Phi mấy người cũng không nói thêm gì nữa, đến là Hàn Lực không buông tha, hét lên: "Có bản lĩnh ngươi cả một đời đợi tại Minh Vụ ti bên trong, bằng không, ngươi bước ra Minh Vụ ti, chính là ngươi chết thời điểm!"

Dịch Thiên Mạch cũng là bá rất tính tình, hắn đang chuẩn bị bước ra đi, cái kia chấp sự lại nổi giận nói: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, người ta Thiên Dạ tới nơi này là thành lập minh sẽ, nhìn các ngươi từng cái không có tiền đồ dáng vẻ, ta đều cho các ngươi e lệ, còn có mặt mũi mang theo người tới bức bách, ta nếu là hắn, cũng không vào các ngươi bực này Tam lưu minh hội, phi. Đồ không có chí tiến thủ!"

Nói xong lời cuối cùng, chấp sự còn gắt một cái.

Người ở chỗ này đều trợn tròn mắt, nhất là Hàn Lực, nhỏ giọng hỏi: "Chấp sự. . . Đại nhân, ngài. . . Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ngươi lỗ tai điếc!"

Chấp sự tức giận nói nói, " ta nói hắn là tới thành lập minh sẽ, đồ đần độn!"

Lúc này tất cả mọi người nghe rõ ràng, Triệu Tín mấy người vẻ mặt khó coi, xấu hổ sắc mặt đỏ bừng, nhìn xem Dịch Thiên Mạch có chút áy náy.

Nghĩ thầm khó trách Dịch Thiên Mạch vừa rồi tức giận như vậy, này nếu là đổi lại bọn hắn, chỉ sợ cũng phải như thế, dù sao bị người oan uổng cảm giác có thể không tốt đẹp gì chịu.

"Không có khả năng, để đó lục đại minh hội hắn không vào, chính hắn thành lập minh hội?"

Hàn Lực không tin, nói nói, " đồ đần mới làm như vậy đi!"

Triệu Tín mấy người cũng cảm thấy kỳ quái, dù sao đổi lại bọn họ chắc chắn sẽ không làm như thế, chính mình thành lập minh hội, lại từng bước một thành làm nhất lưu, này thời gian hao phí cùng tài nguyên có bao lớn, bọn hắn rõ ràng, Dịch Thiên Mạch căn bản là không có vốn liếng này!

Nhưng mà, bọn hắn rất nhanh nghĩ đến Dịch Thiên Mạch vậy được sự tình phong cách, tại chấp sự như thế một xác minh, bọn hắn ngược lại đều tin tưởng!

Cái này Thiên Dạ mới tiến vào Đan Minh không đến hai ngày, liền đã tại Đan Minh bên trong nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng  có thể bảo hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, này thật đúng là giống hắn phong cách hành sự!

Triệu Tín lập tức tiến lên, hỏi: "Thiên Dạ đạo hữu, ngươi tới đây thật là vì thành lập minh hội?"

Nhìn thấy Triệu Tín ngữ khí hòa hoãn, Dịch Thiên Mạch lãnh đạm trả lời: "Không sai, ta minh hội, gọi Đằng Vương các! ! !"

Xoạt

Đám người lập tức nổ tung, bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, còn có chút nghĩ không thông, thậm chí hoàn toàn là một bộ xem đồ đần biểu lộ.

Bọn hắn nghĩ không ra, trên đời này lại có người để đó lục đại minh hội không vào, chính mình thành lập một cái cửu lưu minh hội!

Cũng cảm giác tựa như trước mắt có một đầu thành tiên đường tắt không đi, hết lần này tới lần khác muốn đi đi một đầu không biết lệch ra ở đâu đường quanh co!

Triệu Tín mấy người muốn cười, lại lại không dám cười, lúc này bọn hắn chỗ nào sẽ còn đi đắc tội Dịch Thiên Mạch, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, này lựa chọn mặc dù hoang đường, nhưng cũng như tâm ý của bọn hắn!

Một bên Hàn Lực trợn tròn mắt, nhìn xem Dịch Thiên Mạch không biết nên nói cái gì cho phải.

Một hồi lâu, hắn mới phản ứng được, bỗng nhiên chỉ Dịch Thiên Mạch, phá lên cười: "Ha ha ha ha. . . Đồ đần, trên đời này vậy mà lại có ngươi dạng này đồ đần! ! !"

Dịch Thiên Mạch nhăn đã dậy chưa, nhìn thoáng qua bên người chấp sự, tựa hồ là đang nói, ta có thể tại đây bên trong động thủ sao?

Chấp sự bất đắc dĩ nghiêng đầu đi, một bộ "Ta coi như không thấy, ngươi tùy ý" biểu lộ.

Đạt được nhận lời, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới Hàn Lực trước mặt, lạnh nhạt nói: "Ngươi nói người nào đồ đần đâu?"

Hàn Lực biến sắc, cầm chuôi kiếm, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Làm ngươi! ! !"

Dịch Thiên Mạch đưa tay một chưởng đi lên.

Hàn Lực lúc này rút kiếm, lại bị Dịch Thiên Mạch một chưởng vỗ tại trên chuôi kiếm, hắn kiếm còn không có rút ra, liền bị một chưởng này đập trở về.

Dịch Thiên Mạch linh lực hội tụ ở nắm tay phải bên trên, đột nhiên rơi vào Hàn Lực trên bụng, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang thật lớn, linh lực vừa mới vừa bùng nổ Hàn Lực, trên người linh lực phòng hộ, trong nháy mắt bị kích tán loạn.

Tại quyền thế bùng nổ dưới, Hàn Lực bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Ầm

Hàn Lực vừa vừa xuống đất, chính là một ngụm nghịch huyết bắn ra, không đợi hắn đứng lên, một chân đạp ở trên mặt của hắn.

Dịch Thiên Mạch xem trên mặt đất Hàn Lực, nói: "Ngươi mới vừa nói người nào là kẻ ngu?".