Chương 292: Vậy ngươi đi chết đi

Chương 292: Vậy ngươi đi chết đi

Hàn Lực tu vi cũng không cao, mặc dù đan thuật tại Hãn Minh bên trong, cũng là thường thường chi tư, hắn là nương tựa theo gia tộc tại Hãn Quốc địa vị, cùng với giỏi về đùa bỡn quyền mưu trở thành Hãn Minh Phó minh chủ.

Ngày thường ở ngoại môn hắn vẫn là rất rõ ràng cân lượng của mình, giống Triệu Tín những người này, hắn là tuyệt đối không dám trêu chọc, cho dù là trêu chọc, đó cũng là sau lưng tính toán, mà lại là phải có mười phần giết chết đối phương nắm bắt, mới dám xuống tay.

Nhưng Dịch Thiên Mạch liền không đồng dạng!

Theo Hàn Lực, Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì bối cảnh, mà lại lại là dựa vào tu vi đưa tới quan tâm, tại Đan Minh bên trong thuộc về ngoại tộc!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đối Dịch Thiên Mạch không có cảm tình gì, cái này cũng chủ nếu là bởi vì, tại không có gặp Dịch Thiên Mạch lúc, liền bị Dịch Thiên Mạch liên tục đánh mấy lần mặt duyên cớ.

Sau này hắn chủ động mời chào, mà Dịch Thiên Mạch lại cự tuyệt hắn, cái này khiến đáy lòng của hắn càng thêm không công bằng, nghĩ thầm ngươi một cái xuất thân thấp hèn tiểu lâu la, ta tới mời chào ngươi, đó là vinh hạnh của ngươi, ngươi cũng dám cự tuyệt ta?

Đằng sau Triệu Tín bọn hắn chạy đến, càng làm cho hắn rất mất mặt, đáy lòng liền càng thêm không thăng bằng!

Đến mức thấy Doanh Tứ đi Dịch Thiên Mạch nơi đó, Dịch Thiên Mạch quay người liền đến Minh Vụ ti, Hàn Lực cảm thấy cơ hội tới.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đi vào vậy mà không phải là vì gia nhập Tần Minh, hắn vậy mà chính mình Kiến Minh!

Cái kia câu đồ đần, quả thực là phát ra từ chân tâm, cho dù là bị Dịch Thiên Mạch đạp tại dưới chân, hắn cũng nghĩ không thông, Dịch Thiên Mạch tại sao phải chính mình Kiến Minh!

Kỳ thật không nghĩ ra, còn có Triệu Tín bọn hắn!

"Thả. . . Thả ta ra. . . Bằng không, để cho ta thong thả lại sức, ta diệt ngươi toàn tộc!"

Bị đạp tại dưới chân Hàn Lực, vừa thẹn vừa giận.

Thân là Hãn Minh Phó minh chủ, bị người hai ba lần liền đánh té xuống đất, còn bị đạp tại dưới chân, hắn lúc này mặt mũi xem như triệt để mất hết!

Ừm

Ban đầu chỉ là muốn giáo huấn một chút Hàn Lực Dịch Thiên Mạch, nghe được câu này, trong mắt sát cơ lóe lên  nói, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Thả ta ra, bằng không, ta diệt ngươi toàn tộc!"

Hàn Lực vừa thẹn vừa giận, có chút mất đi lý trí.

Nếu như giờ phút này hắn hoàn toàn thanh tỉnh, nên thấy, Dịch Thiên Mạch đã động sát cơ, trong mắt hắn, gia đình vĩnh viễn là trọng yếu nhất!

Nếu như cái này Hàn Lực, chỉ nói là nói mà thôi, cái kia thì cũng thôi đi, có thể theo Dịch Thiên Mạch, này Hàn Lực là cái có thù tất báo, lại không từ thủ đoạn người!

Trọng yếu nhất chính là, cái tên này tuyệt đối có năng lực diệt chính mình toàn tộc, chỉ cần cho hắn cơ hội, hắn nhất định liền sẽ làm như vậy!

"Vậy ngươi đi chết đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, giơ chân lên, tầng tầng đạp xuống dưới!

Cho tới giờ khắc này, Hàn Lực mới thanh tỉnh lại, cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trong mắt sát khí, gương mặt kia hoảng sợ tới cực điểm, có thể đã quá muộn!

"Bốp bốp!"

Tứ Linh lực tương sinh, hội tụ trên đùi, như là đạp vỡ một đồ dưa hấu!

Làm Dịch Thiên Mạch quay người lúc, tất cả mọi người xem ngây người, bao quát vị kia chấp sự, mà Triệu Tín đám người, còn kinh ngạc tại Dịch Thiên Mạch mới vừa cái kia lôi đình thủ đoạn.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng, Hàn Lực đã chết hẳn!

Dịch Thiên Mạch xoay người đi trở về, phía sau của hắn chỉ còn lại có một bộ vẫn còn đang đánh run rẩy thi thể không đầu.

"Hắn. . . Hắn vậy mà. . . Lại đem Hàn Lực giết!"

"Bát đại minh hội, Hãn Minh Phó minh chủ, lại bị hắn tại chỗ giết, hơn nữa còn là như thế khuất nhục phương thức!"

"Lá gan của hắn cũng quá lớn đi!"

Giờ phút này bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, mười phần quái dị.

"Tiểu tử ngươi. . . Ta không nói nhường ngươi giết người a!" Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trở về, chấp sự này mới phản ứng được, lập tức truyền âm nói.

"Ngươi cũng nghe đến, hắn muốn diệt ta toàn tộc!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chỉ có thể giết hắn!"

Chấp sự không nói gì, này gọi lý do gì?

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại có chút hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, dùng Hàn Lực cái kia có thù tất báo tính tình, nếu như không đối phó được Dịch Thiên Mạch, hắn thật đúng là sẽ đi tìm Dịch Thiên Mạch gia tộc phiền toái.

"Có thể là, ngươi giết Hàn Lực, chẳng khác nào triệt để đắc tội toàn bộ Hãn Minh, bọn hắn định cùng ngươi không chết không thôi!" Chấp sự nhắc nhở.

"Chuyện sớm hay muộn."

Dịch Thiên Mạch trả lời.

Chấp sự không nói thêm lời, bởi vì hắn biết, Dịch Thiên Mạch sau đó phải làm sự tình, thế tất là muốn cùng mấy đại minh sẽ lên xung đột, thầm nghĩ: "Tất cả mọi người cảm thấy tiểu tử này ngốc, có thể không có ai biết, đáy lòng của hắn kỳ thật so với ai khác đều nghĩ hiểu rõ a!"

Nhưng chấp sự hiểu rõ, ở đây rất nhiều người đều không rõ!

Triệu Tín đám người vốn là nghĩ, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là giáo huấn Hàn Lực một phiên, không nghĩ tới hắn sẽ đem Hàn Lực giết đi, lúc này tình cảnh trở nên có chút xấu hổ!

Mặc dù bọn hắn cũng rất chán ghét Hàn Lực, thậm chí chán ghét toàn bộ Hãn Minh, mà dù sao Hãn Minh cùng bọn hắn là đồng minh, Dịch Thiên Mạch nếu là không giết Hàn Lực, bọn hắn có rất lớn cứu vãn không gian.

Có thể Dịch Thiên Mạch hiện tại giết Hàn Lực, lại ép bọn hắn một điểm cứu vãn không gian cũng không có, đến mức Dịch Thiên Mạch khi trở về, bọn hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Nhìn thấy bọn hắn một mặt dáng vẻ đắn đo, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Con người của ta không thích gây chuyện, nhưng cũng tuyệt đối không sợ phiền phức, nói đến thế thôi, cáo từ!"

Dứt lời, hắn mang theo Chu Lam cùng Lô Văn Quân, trực tiếp rời đi Minh Vụ ti.

Đi theo Hàn Lực tới những Hãn Minh đó người, đến bây giờ mới phản ứng được, lập tức phái người tiến đến thông báo.

"Làm sao bây giờ?" Ngụy Âm hỏi.

"Cái này đáng chết Hàn Lực!" Hùng Phi lạnh giọng nói, " nếu không phải hắn, sự tình không hội diễn biến đến bây giờ mức độ!"

"Hắn mặc dù đáng chết, nhưng hắn không thể chết, càng không thể chết tại Thiên Dạ trong tay!"

Điền Đan cười khổ nói, " hiện tại tốt, chúng ta không cần tuyển, Thiên Dạ nắm Hàn Lực một giết, thứ này cũng ngang với triệt để đắc tội Hãn Minh, tiểu tử này lá gan làm sao lớn như vậy, làm việc không có chút nào so đo hậu quả sao?"

"Việc này chúng ta cũng có sai lầm, tiếp xuống liền để Hãn Minh đi đối phó hắn, chúng ta không cần ra tay, coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ đi!"

Triệu Tín âm thanh lạnh lùng nói.  mấy người đều biểu thị đồng ý, bọn hắn có thể làm, nhiều lắm là liền là tại Hãn Minh đối phó Thiên Dạ thời điểm, ai cũng không giúp.

"Gia hỏa này vậy mà thật lựa chọn Kiến Minh!"

Ngoại môn trong chủ điện, Đại trưởng lão có chút không dám tin tưởng, "Lựa chọn Kiến Minh còn chưa tính, lại còn trước mặt mọi người giết Hàn Lực, hắn là điên rồi đi!"

"Này không vừa vặn?"

Môn chủ cười nói, " hắn một thân trong sạch, bây giờ có gây thù hằn Hãn Minh, vừa vặn có thể cho chúng ta sử dụng!"

"Có thể là, dùng hắn tình cảnh hiện tại, có thể không có thể còn sống sót đều là cái vấn đề!"

Đại trưởng lão nói nói, " huống hồ, dùng hắn này không biết trời cao đất rộng tính tình, thật đáng giá đến đỡ sao?"

"Hắn nếu là biết trời cao đất rộng, đến đỡ dâng lên thì có ích lợi gì?"

Môn chủ cười nói, " huống hồ, ngươi thật cảm thấy hắn là không biết trời cao đất rộng sao? Chẳng lẽ ngươi quên cái kia liên quan tới liên phá chín tầng tháp che giấu truyền thuyết!"

Ừm

Đại trưởng lão sửng sốt một chút, "Ngươi nói là. . . Đan Vương cấp minh lệnh? Chẳng lẽ. . . Nếu là như vậy, cái kia tiểu tử này biểu lộ ra đồ vật. . . Ha ha ha, có trò hay để nhìn!"

Đi qua môn chủ một nhắc nhở như vậy, Đại trưởng lão bỗng nhiên hiểu rõ ra, lại liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch hành động, liền có chút hiểu rõ.

Nhưng bọn hắn hiểu rõ, không có nghĩa là người khác cũng hiểu rõ.

"Phiền toái Đại trưởng lão đi nói cho Hàn Phong, hắn muốn giết Thiên Dạ có khả năng, thế nhưng. . . Đến quang minh chính đại!" Môn chủ nói nói, " bằng không thì, ta không đáp ứng!".