Chương 293: Cường viện

Chương 293: Cường viện

"Thế gian này thế mà thật có bực này đồ đần, để đó ngũ đại minh hội không vào, vậy mà chính mình Kiến Minh!"

Phong gia trưởng lão nhận được tin tức về sau, có chút không dám tin tưởng, "Càng xuẩn chính là, hắn vậy mà ỷ vào tu vi, ngay trước mặt của nhiều người như vậy, giết người ta rồi một cái Phó minh chủ, lúc này Hãn Minh còn không phải cùng hắn không chết không thôi?"

Phong trưởng lão như thế nào cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thế mà sẽ ngu đến mức mức độ này.

Trầm mặc một hồi, Phong trưởng lão rời đi động phủ, đi tới Hãn Minh lãnh địa, chuẩn bị liên hợp Hãn Minh cùng một chỗ đối phó Dịch Thiên Mạch.

Cùng một thời gian, tại Đan Minh nội môn, Thánh nữ các.

Áo đen lão giả đem Dịch Thiên Mạch vừa mới ở ngoại môn làm sự tình, tất cả đều tự thuật một lần, lần nữa đạt được Dịch Thiên Mạch tin tức, Thanh Y cười.

"Cái tên này, mới đi qua một ngày, hắn vậy mà liền nắm ngoại môn đều nhanh quấy lật trời!"

Thanh Y cười khổ nói, " thật là một cái không bớt lo chủ."

"Hắn có chút ngu xuẩn!" Áo đen lão giả nói ra.

"Ngu xuẩn?"

Thanh Y nhíu mày  nói, "Không, hắn là ta gặp qua người thông minh nhất một trong, ngươi cho rằng hắn là cái bất chấp hậu quả sắt ngu ngơ, có thể kỳ thật hắn mỗi một chạy bộ đều đâu vào đấy!"

"Nếu như không phải ỷ vào ngài ở sau lưng cho hắn chỗ dựa, hắn nơi nào có lá gan làm như vậy!"

Áo đen lão giả nói ra.

"Ta cho hắn đồ vật, hắn thật đúng là chưa chắc sẽ dùng!" Thanh Y nói nói, " không tin, chúng ta đánh cược? Ít nhất, ở trước mắt ván này, hắn tuyệt đối sẽ không dùng!"

"Hãn Minh nếu là toàn lực đối phó hắn, hắn không được chọn!" Áo đen lão giả nói nói, " này một thanh, ta cược!"

"Tốt, nếu như ngươi thua, liền đi Thương Minh Sơn cho ta nắm món đồ kia mang tới, nếu là ta thua. . ." Thanh Y suy nghĩ một chút  nói, "Ta liền tùy ngươi trở về Côn Lôn Thánh cảnh, như thế nào?"

Áo đen lão giả nghe xong, lúc này gật đầu, nói: "Điện hạ chớ có nuốt lời!"

Thanh Y cười cười không nói lời nào.

Cùng một thời gian, ở ngoại môn Hãn Minh trụ sở!

Một lão giả tầng tầng vỗ bàn một cái, dựng đứng lên, nói: "Đáng chết tiểu súc sinh, dám giết ta Hãn Minh Phó minh chủ, đi, lập tức đem hắn chộp tới, lão phu muốn đem hắn tháo thành tám khối!"

Lão giả thân hình gầy còm, khuôn mặt nham hiểm, nhất là cặp mắt kia, lộ ra u quang, nhìn thẳng hắn lúc, sẽ không tự chủ được treo lên rùng mình.

Cái này người chính là Hãn Minh minh chủ, Hàn Phong!

"Hàn lão quỷ, ngươi đây là muốn đem người nào tháo thành tám khối?" Đúng lúc này, bên ngoài truyền tới một thanh âm, chỉ thấy một tên thanh y lão giả đi tới.

Nhìn thấy cái này người, Hàn Phong trên mặt bắn ra hai đạo tinh quang, trên mặt hung ác nham hiểm toàn bộ tan biến, chất đống nụ cười, nói: "Ngọn gió nào, nắm Đại trưởng lão thổi đến rồi!"

Người tới chính là ngoại môn Đại trưởng lão, hắn tới đến trong điện, trực tiếp ngồi tại đến chủ tọa bên trên, nói: "Gọi ngươi người trở về đi!"

Ừm

Hàn Phong nhíu mày  nói, "Đại trưởng lão chẳng lẽ quên, ngài thân là Đan Minh lệ thuộc trực tiếp, không có thể can thiệp minh hội nội bộ sự tình sao?"

"Ta tự nhiên biết!"

Đại trưởng lão nói nói, " nhưng đây không phải ta ý tứ, là môn chủ ý tứ, ngươi Hãn Minh nếu là muốn cùng môn chủ phân cao thấp, ngươi cứ việc đi, ta không ngăn!"

"Môn chủ!"

Đại trưởng lão mặt lộ vẻ kiêng kị, nói nói, " môn chủ vì sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ Thiên Dạ là người của hắn?"

"Không, môn chủ cũng không có muốn ngăn cản ngươi ý tứ, môn chủ chẳng qua là để cho ta chuyển cáo ngươi, muốn giết Thiên Dạ, ngươi nhất định phải quang minh chính đại, lại nhất định phải là tại hướng về quy tắc bên trong, không thể sau lưng hạ độc thủ!"

Đại trưởng lão nói nói, " bằng không, môn chủ sẽ để cho ngươi Hãn Minh, chịu không nổi!"

Hàn Phong trầm mặc, hắn tự nhiên biết lời nói này ý tứ, lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch tình thế phong cách, trong lòng do dự không quyết.

"Còn mời Đại trưởng lão cho ta thấu cái đáy, này Thiên Dạ đến cùng là có thể giết vẫn không thể giết?"

Hàn Phong dứt khoát hỏi nói, " như là không thể giết, ta liền bán môn chủ một lần mặt mũi, chỉ cần Thiên Dạ trước đến cho ta Hãn Minh nói xin lỗi, ta liền làm cái gì đều không phát sinh, nếu là có thể giết, làm Hà môn chủ muốn ngăn cản!"

"Lại nói của ta còn chưa đủ rõ ràng sao?"

Đại trưởng lão hơi không kiên nhẫn  nói, "Môn chủ không nói không thể giết!"

Hàn Phong lại là không hiểu ra sao, thấy hắn cái bộ dáng này, Đại trưởng lão thở dài một hơi, quả nhiên là Hãn Quốc người, rất ưa thích đùa bỡn quyền mưu, đến mức nắm chính mình cũng lượn quanh tiến vào.

Nhưng hắn cũng không định trực tiếp cho Hàn Phong chỉ ra, đứng lên nói: "Nói đến thế thôi, cáo từ!"

Đại trưởng lão rời đi lâu nay, Hàn Phong cũng không có nghĩ rõ ràng, môn chủ đến cùng là cái nào ý tứ, mãi đến Phong gia trưởng lão đến đây, tại Phong trưởng lão một phiên giải hoặc phía dưới, hắn mới rốt cuộc minh bạch Hàn Phong ý tứ!

"Ta canh cổng chủ là cố ý đến đỡ cái này Thiên Dạ  bất quá, môn chủ ý tứ cũng rất rõ ràng, nếu như Thiên Dạ chính mình độ không qua cửa ải này, vậy cũng cũng không cần phải đến đỡ, mà môn chủ, liền là ở bề ngoài ý tứ, ngươi có khả năng giết Thiên Dạ, nhưng không thể phá hư quy tắc!"

Phong trưởng lão nói ra.

Hàn Phong tỉ mỉ nghĩ lại, lúc này mới thở dài một hơi, mặc dù độ khó tăng lên, nhưng dùng Hãn Minh lực lượng, mặc dù đang đối mặt giao Thiên Dạ, đó cũng là có tuyệt đối nắm chắc.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch mang theo Chu Lam hai người rời đi Minh Vụ ti.

"Đại nhân, chúng ta tình cảnh hiện tại có chút không ổn, có phải hay không muốn nhiều chiêu một điểm người tiến đến?" Lô Văn Quân đề nghị nói, " dù sao, chúng ta có khả năng có thể lừa gạt được nhất thời, chỉ khi nào tiến vào lãnh địa, liền sẽ kinh động toàn bộ ngoại môn!"

Dịch Thiên Mạch biết hắn ý tứ, Minh Vụ ti chấp sự cũng xem như đủ ý tứ, mặc dù cáo tri tất cả mọi người, bọn hắn đi vào là vì Kiến Minh, nhưng không có thông báo cho bọn hắn, xây chính là nhất lưu minh.

"Chúng ta bây giờ thế yếu rất rõ ràng, nhưng ưu thế cũng rất nhiều, tỉ như, nếu như Kiến Minh thành công, cái kia tại Kiến Minh trước đó vào minh các đệ tử, đều sẽ thành làm nhất lưu!"

Chu Lam nói nói, " đây đối với rất nhiều ngoại môn cường giả có lực hấp dẫn thật lớn!"

"Có thể là, cường giả chân chính, không đều tại bát đại minh hội bên trong sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " mặc dù mời chào, bọn hắn cũng không thể lui minh gia nhập chúng ta đi!"

"Cũng không phải như vậy!"

Lô Văn Quân nói nói, " ngoại trừ bát đại minh hội bên ngoài, còn có một chỗ, có thật nhiều không thua bát đại minh hội cường giả!"

"Chỗ nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Thí luyện ngoài tháp quảng trường!"

Lô Văn Quân nói nói, " bên trong có rất nhiều cường giả, đều là các đại minh sẽ xa lánh cường giả, có rất nhiều không nguyện ý gia nhập các đại minh sẽ!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " còn có người giống như ta ngốc?"

Lô Văn Quân cười khổ, nói: "Đến không phải không nguyện ý, đủ loại nguyên nhân, ngươi đi thì biết!"

Ba người lập tức đi quảng trường, nhưng đến trên nửa đường, lại bị người ngăn cản.

Nhìn người nọ, Lô Văn Quân cùng Chu Lam thức thời đi đến trước mặt.

"Thiên Dạ các chủ, thật sự là hảo khí phách!"

Người tới chính là Doanh Tứ, hắn vẫn luôn chú ý Dịch Thiên Mạch nhất cử nhất động, khi biết Dịch Thiên Mạch trực tiếp làm thịt Hàn Lực về sau, hắn biết mình là thời điểm xuất hiện.

Nhưng hắn cũng không cảm thấy, tại Minh Vụ ti nơi đó, có thể giúp được việc Dịch Thiên Mạch cái gì, hắn đang chờ đợi lấy Hãn Minh đối Dịch Thiên Mạch trả thù!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Hãn Minh vậy mà không có phái người đến, cái này khiến Doanh Tứ rất là kỳ lạ.

"Có việc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta là tới đàm hợp tác!"

Doanh Tứ nói nói, " hai cái nhất lưu minh hội ở giữa hợp tác!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Làm sao ngươi biết?".