Chương 294: Thật khó khăn

Chương 294: Thật khó khăn

Doanh Tứ trên mặt lạnh lùng, lộ ra một vệt mỉm cười, nói ra: "Liên quan tới liên phá chín tầng, có một cái mười phần bí ẩn truyền thuyết, nghe nói năm đó đời thứ nhất minh chủ lập xuống võ đạo thí luyện tháp lúc, thiết lập rất nhiều ban thưởng, mà ta vừa lúc biết bên trong một cái, chính là liên phá chín tầng  có thể trực tiếp thành lập nhất lưu minh hội!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Doanh Tứ nói nói, " bí mật này, có rất ít người biết, bởi vì chưa bao giờ đạt được xác minh, đương đại minh chủ từng liên phá chín tầng võ đạo thí luyện tháp, nhưng hắn cũng không sử dụng đặc quyền!"

"Ngươi tìm đến ta là muốn xác minh cái kia truyền nói có phải thật vậy hay không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta tới tìm ngươi là bởi vì chuyện hợp tác!"

Doanh Tứ nói nói, " kỳ thật ta cũng muốn hỏi ngươi, vì sao không tuyển chọn hai mặt phùng nguyên, hai phía đồng thời vơ vét chỗ tốt, mà muốn lựa chọn đắc tội trong đó một phương đâu?"

"Ngươi nói không sai!"

Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " hai mặt phùng nguyên, xác thực có khả năng lợi ích tốt nhất sử dụng, nhưng đây chẳng qua là trước mắt lợi ích, huống chi hai mặt phùng nguyên người, là không chơi được bằng hữu!"

Ừm

Doanh Tứ sửng sốt một chút, nhíu mày nói, " ngươi thực sự tin tưởng thế lực cùng thế lực ở giữa sẽ có hữu nghị sao?"

Tin

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " cho nên bằng hữu của ta rất ít."

"Ha ha ha. . ."

Doanh Tứ vừa cười vừa nói, "Vậy ngươi vì cái gì không tuyển chọn cùng Triệu Tín bọn hắn làm bằng hữu? Dù sao, bọn hắn có thể là chủ động tới tìm ngươi, mà lại phóng xuất ra lớn như vậy thiện ý."

"Phàm là chủ động đến đây kết giao, nhất định có mưu đồ, đó là lợi ích chi giao!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dĩ nhiên, con người của ta luôn luôn thừa hành dùng lợi ích làm gốc, tại lợi ích quan hệ bên trên, thành lập được tín nhiệm cùng hữu nghị, thế nhưng, Triệu Tín ngoại trừ lợi ích bên ngoài, không cách nào thành lập được tín nhiệm cùng hữu nghị!"

"Cho nên, ngươi lựa chọn ta?"

Doanh Tứ hỏi.

"Ta cũng không có lựa chọn ngươi, tựa như ta chưa từng có lựa chọn Triệu Tín bọn hắn, nhưng ta cấp cho bọn hắn cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng qua là cơ hội này, bị bọn hắn phí phạm!"

Doanh Tứ thu hồi nụ cười, nói ra: "Cho nên ngươi mới đoạn tuyệt với hắn? Nhưng chúng ta chưa hẳn liền có thể trở thành bằng hữu chân chính!"

"Ta xưa nay không tin tưởng cái gọi là quân tử chi giao nhạt như nước chuyện ma quỷ, thế gian này ngoại trừ thân nhân của ta có thể cho ta vô điều kiện trả giá bên ngoài, bất luận cái gì bằng hữu đều dùng lợi ích làm gốc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại cùng có lợi quan hệ bên trong, thành lập tín nhiệm cùng hữu nghị, mới có bằng hữu chân chính, nếu chỉ có lợi ích không có tín nhiệm cùng hữu nghị, đó là giao dịch, có tín nhiệm cùng hữu nghị, cái kia là bằng hữu!"

"Ngươi người này rất quái lạ."

Doanh Tứ cười cười  nói, "Chiếu ngươi là ý nói, hiện tại ngươi cũng là đang cấp ta cơ hội?"

Dịch Thiên Mạch cười không nói.

"Ban đầu ta là không có ý định tới  bất quá, ngươi giết Hàn Lực, triệt để đoạn tuyệt cùng ngũ đại minh hội khả năng, ta đây Tần Minh tự nhiên cũng sẽ không ở một bên sống chết mặc bây!"

Doanh Tứ nói nói, " nói ra điều kiện của ngươi đi."

"Hiện tại là ta đang giúp ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bảy đại minh hội liên hợp mặc dù lỏng lẻo, nhưng dù sao liên hợp lại, mà muốn đối phó chính là ngươi mạnh mẽ Tần Minh, lúc này ta Đằng Vương các đứng ra, cho ngươi hấp dẫn hỏa lực, dù cho chẳng qua là một bộ phận hỏa lực, cũng có thể giảm bớt ngươi Tần Minh áp lực, chí ít có thể dùng nhường ngươi Tần Minh không cần thiết tự mình cùng bảy đại minh hội xuống tràng vật lộn!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên biết điểm này, bằng không hắn cũng sẽ không tới tìm Dịch Thiên Mạch, Doanh Tứ đồng dạng cũng không tin cái gì "Quân tử chi giao nhạt như nước" chuyện ma quỷ.

Muốn làm bằng hữu, ngoại trừ hào hứng hợp nhau bên ngoài, chủ yếu vẫn là lợi ích quan hệ, cho nên hắn hết sức tán đồng Dịch Thiên Mạch câu kia, tại cùng có lợi trên cơ sở, thành lập tín nhiệm cùng hữu nghị!

Nhưng quá trình này là dài đằng đẵng, hai bên tuyệt đối không thể phá hỏng cơ sở này, cho nên cho đến bây giờ, hắn cùng Dịch Thiên Mạch cũng không phải là bằng hữu.

"Tần Minh cần toàn lực đến đỡ Đằng Vương các, vì hai bên mau sớm thành lập được đầy đủ tín nhiệm, chúng ta đầu tiên muốn tình báo cùng hưởng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta Đằng Vương các dừng chân nhiệm vụ có hai cái, một cái là giữ vững ba ngày minh hội đầu mối then chốt, một cái là trong vòng mười ngày tích lũy đủ một tỷ điểm cống hiến, mới có thể đủ giữ được ta nhất lưu minh hội tư cách!"

"Là nguyên lai tấn minh chỗ?"

Doanh Tứ lập tức hỏi.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch không có giấu diếm.

"Đó là một chỗ tốt!" Doanh Tứ nói nói, " một tỷ điểm cống hiến có chút khó, chúng ta trước giải quyết ba ngày thủ minh mối nguy, như vậy đi, nếu như ngươi có thể giữ vững đằng trước hai ngày, Tần Minh lại ở ngày thứ ba cho Đằng Vương các mạnh nhất viện trợ, ngươi xem coi thế nào?"

Tốt

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Nhưng ta còn có một cái điều kiện."

"Nói!" Doanh Tứ không nói nhảm.

"Cho ta một cái liên quan tới quảng trường bên trên những cái kia Đan sư danh sách, ta cần phải biết bên trong có giá trị nhất người!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Doanh Tứ cười cười, lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Đây là thứ ngươi muốn."

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có ngoài ý muốn, này đó có thể thấy được, Doanh Tứ trước khi đến khẳng định là làm qua chuẩn bị, này cũng có thể nhìn ra được Doanh Tứ là một cái mười phần cẩn thận lại phải thiết thực người.

So với Triệu Tín bọn hắn tay không bắt sói, cần phải làm người khác ưa thích nhiều lắm!

Nhận lấy ngọc giản Doanh Tứ liền cáo từ rời đi, Dịch Thiên Mạch quét ngọc giản liếc mắt, đem bên trong tên ghi lại, sau đó cùng Chu Lam bọn hắn đi tới thí luyện tháp quảng trường bên trên, đối với Dịch Thiên Mạch, quảng trường này người đều vô cùng quen thuộc, trong đó quen thuộc nhất hắn, tự nhiên là những cái kia cùng hắn cùng nhau tiến vào Đan Minh đệ tử.

Bất quá, cùng hắn cùng nhau tiến vào Đan Minh đệ tử, phần lớn đều đã riêng phần mình tiến nhập thế lực sau lưng chỗ cấp dưới minh hội tới!

Đây cũng chính là sau lưng có chỗ dựa chỗ tốt, mà không có chỗ dựa, vậy coi như thảm rồi, cho dù có thể tiến vào những đại thế lực kia minh hội, cũng đã định trước sẽ bị xa lánh.

Quảng trường bên trên có mấy ngàn người, Dịch Thiên Mạch thoáng nhìn lướt qua, nhưng không có phát hiện Tiên Sách tồn tại, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

"Yên quốc tại Đan Minh bên trong, cũng không có thế lực tồn tại, dùng Tiên Sách tư chất, cùng trước mắt những đệ tử này khó phân trên dưới, mặc dù leo lên Hàn Kiện cùng Lý Khuê, cũng không nên nhanh như vậy liền có thể gia nhập vào bọn hắn minh hội mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn không có đem lực chú ý, đặt ở Tiên Sách trên thân, lưu lại một cái tâm nhãn, liền đem Tiên Sách ném sang một bên.

Hắn cho Lô Văn Quân liếc mắt ra hiệu, Lô Văn Quân lập tức đi lên trước, nói: "Các vị đạo hữu, đại nhân nhà ta đột phá thí luyện tháp chín tầng, thực lực rõ như ban ngày, hôm qua càng là đạt được ngũ đại nhất lưu minh hội mời chào, hôm nay đại nhân nhà ta tại Minh Vụ ti, thành lập minh hội Đằng Vương các, đặc biệt tới đây mời chào có tri thức trí thức, cùng cử hành hội lớn, nghĩ muốn gia nhập  có thể tới đây báo danh. . ."

"Cái gì, hắn vậy mà không gia nhập nhất lưu minh hội, lựa chọn chính mình Kiến Minh, trên đời này tại sao có thể có ngốc như vậy người!"

"Vậy nhưng chưa hẳn, hắn hiện tại Kiến Minh, nếu là mọi việc đều thuận lợi, khẳng định có thể đạt được các phe duy trì, mặc dù thế lực khắp nơi không ủng hộ, cũng sẽ không dễ dàng đắc tội!"

"Ngươi đây liền sai, mới vừa từ Minh Vụ ti tin tức truyền đến, Thiên Dạ trực tiếp giết Hàn Lực, thứ này cũng ngang với chọc tổ ong vò vẽ, đắc tội Hãn Minh không nói, cái khác cùng Hãn Minh chung sống mấy đại minh sẽ, sợ cũng sẽ không cùng hắn giao tốt đi!"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, quảng trường bên trên tin tức mười phần linh thông, Dịch Thiên Mạch mới vừa mới chuẩn bị mời chào, những đệ tử này, liền bắt đầu rút lui.

Lô Văn Quân biểu thị thật khó khăn, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, có chút không có cách, hắn rất muốn cho Dịch Thiên Mạch đem bọn hắn thành lập chính là nhất lưu minh hội tin tức công bố ra.

Nhưng trước khi tới đây, Dịch Thiên Mạch liền đã nói rõ, tại chiêu mộ được người trước đó, tuyệt đối không thể đem việc này công bố ra..