Chương 295: Gia Cát Vũ

Chương 295: Gia Cát Vũ

Mọi người ngươi một lời ta một câu, tất cả đều nhìn lên náo nhiệt, cũng không ít người hiểu chuyện, mỉa mai lên, nói đi theo Dịch Thiên Mạch dạng này minh chủ, khẳng định là không có kết quả gì tốt.

Mà những cái kia nghĩ muốn gia nhập đệ tử, nghe được này la hét ầm ĩ, liền lại bỏ đi suy nghĩ, bọn hắn tiến vào Đan Minh lâu như vậy, biết rõ Hãn Minh thủ đoạn.

Thật gia nhập Dịch Thiên Mạch minh hội, dùng Hãn Minh cái kia có thù tất báo tính tình  liên đới bọn hắn đều phải chịu tội.

Lô Văn Quân không biết nên làm thế nào cho phải, Chu Lam không nói một lời.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nói với Lô Văn Quân: "Chúng ta tới này bên trong, là vì mời chào cường giả, muốn một đám gà yếu có làm được cái gì? Mặc dù cưỡng ép mời chào tiến đến, một khi minh hội gặp khó, tất cả đều thú tụ chim tán, còn không bằng không khai đâu!"

Lô Văn Quân không nói gì, bởi vì Dịch Thiên Mạch nhìn như là tại cùng nói chuyện, nhưng thanh âm của hắn rất lớn, toàn bộ quảng trường đều nghe được.

"Chính ngươi đều tai vạ đến nơi, lại còn dám nói chúng ta là gà yếu, thật vào ngươi minh hội, sợ không phải bị ngươi làm thành pháo hôi đi!"

"Đúng vậy a, ngươi nghĩ rằng chúng ta giống như ngươi ngốc, ngươi đắc tội có thể là Hãn Minh, Hãn Minh có thù tất báo, ngươi minh hội thành lập ngày, chính là Hủy Diệt Chi Nhật!"

"Ngươi đi nhanh lên đi, chúng ta là tuyệt đối sẽ không vào ngươi minh hội!"

Quảng trường bên trên một mảnh kêu gào, thậm chí xen lẫn không ít tiếng mắng, bọn hắn mặc dù e ngại Dịch Thiên Mạch thực lực, nhưng cũng không nguyện ý bị như thế mỉa mai.

Dịch Thiên Mạch đi lên trước, hơi lườm bọn hắn, nói: "Nói các ngươi là gà yếu, các ngươi còn không thừa nhận, khó trách sẽ ngủ ở quảng trường bên trên không có người, ta cho các ngươi một canh giờ, sau một canh giờ, các ngươi cầu ta, ta cũng sẽ không để các ngươi tiến vào Đằng Vương các!"

Lô Văn Quân không phản bác được, nghĩ thầm tiểu tổ tông, ngươi đến cùng là tới nhận người, vẫn là tới gây thù hằn đó a, như thế nào đi nữa, ngươi nói chuyện cũng phải khách khí một chút a, dù sao ngươi không có nói cho người ta, ngươi thành lập chính là nhất lưu minh hội, mà lại ngươi còn đắc tội một cái nhất lưu minh hội, này công nhiên kéo cừu hận, thật được không?

"Ai mà thèm a!"

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch đây là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, dẫn cùng xúc động, quảng trường bên trên mấy ngàn người, tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, tiếng mắng một mảnh.

Đương nhiên, bọn hắn đều có thức thời không có ra tay, dù sao một cái liên phá chín tầng, vừa mới diệt Hàn Lực người, cũng không phải dễ đối phó.

Đối mặt tiếng mắng Dịch Thiên Mạch, chẳng những không có cuống cuồng, thậm chí liền ý phản bác đều không có, dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, một bộ ánh mắt khinh bỉ, nhìn bọn hắn liếc mắt, sau đó nhắm mắt dưỡng thần đi!

Quảng trường bên trên đệ tử có chút tịt ngòi, cơn giận của bọn hắn tựa như là toàn lực ứng phó nắm đấm, đánh vào một đoàn trên bông, mười phần biệt khuất.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch phát ngôn bừa bãi cho bọn hắn một canh giờ cơ hội lúc, các đại minh sẽ rất nhanh liền đạt được tin tức.

Hàn Phong cười lạnh nói: "Cái đồ đần độn này, thật đúng là đem mình làm rễ hành, ta muốn nhìn, ai dám gia nhập Đằng Vương các!"

"Theo hắn tiến vào Đan Minh đến nay, làm sự tình một kiện so một kiện không hợp thói thường, có đôi khi ta đều đang nghĩ, nhà này sẽ có phải hay không đầu óc có vấn đề gì!"

Phong trưởng lão lắc đầu nói.

Cùng một thời gian, Triệu Tín, Ngụy Âm, Hùng Phi đám người cũng đã nhận được tin tức, lại đều lắc đầu không nói, bọn hắn không định đắc tội Dịch Thiên Mạch, nhưng cũng không định duy trì hắn.

Nửa canh giờ trôi qua, quảng trường người cũng đều mắng mệt mỏi, Dịch Thiên Mạch y nguyên xếp bằng ở nguyên chờ đợi lấy, không có chút nào nóng nảy ý tứ.

Đến là Lô Văn Quân có chút nóng nảy, này nếu là thật một người đều mời chào không đến, mất mặt còn chưa tính, nhưng vấn đề là, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ mở ra Kiến Minh nhiệm vụ!

Cũng không thể toàn bộ Đằng Vương các liền ba người tới thủ đi!

Mà Dịch Thiên Mạch càng là đoạn tuyệt đường lui của mình, chỉ cho mọi người tại đây một cái canh giờ, này một canh giờ trôi qua, bị động chính là bọn họ.

Quả nhiên, quảng trường bên trên đệ tử, đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, bọn hắn rõ ràng cũng là đang chờ đợi này còn lại nửa canh giờ trôi qua.

"Đến lúc đó, nhìn ngươi kết cuộc như thế nào!"

Quảng trường bên trên rất nhanh yên tĩnh trở lại.

Mắt thấy thời gian một khắc khắc đi qua, vẫn chưa có người nào báo danh, Lô Văn Quân kiềm chế không được, tiến lên trước một bước chuẩn bị nói chút gì đó.

Dịch Thiên Mạch một cái ánh mắt, hắn lại lui trở về.

"Còn thừa lại bốn khắc!"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, "Bốn khắc qua đi, các ngươi liền là đi ta Đằng Vương các quỳ cầu ta, ta cũng sẽ không thu các ngươi nhập môn!"

Phi

Một tên Đan sư gắt một cái, "Ngươi thật đúng là coi mình là nhất lưu minh hội, còn quỳ cầu ngươi, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình!"

Dịch Thiên Mạch không hề tức giận, phát hiện này người lại là một tên Tam lưu đệ tử, nhưng hắn nhưng không có mời chào ý tứ, chẳng qua là mỉm cười quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Xem ra ngươi vận khí không hề tốt đẹp gì, đời này sợ là không có có trở thành nhất lưu đệ tử tư cách!"

Nói xong, hắn lại nhắm mắt dưỡng thần đi, tên này Đan sư hùng hùng hổ hổ một hồi lâu, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không có trả lời, liền cũng tiêu ngừng lại.

Đúng lúc này, trong đám người đi ra một tên Đan sư, hỏi: "Các hạ tự tin như vậy, ta đây xin hỏi các hạ, gia nhập Đằng Vương các có chỗ tốt gì?"

"Là Gia Cát Vũ!"

"Danh xưng Thần Toán tử Gia Cát Vũ, sẽ không gia nhập cái này cái gọi là Đằng Vương các đi!"

"Không có khả năng, Gia Cát Vũ tinh minh như vậy, bát đại minh hội mời chào, hắn đều chẳng thèm ngó tới, làm sao lại vào Đằng Vương các!"

Đám người lập tức nghị luận ầm ĩ, đi ra là một tên thanh niên, thân cao tám thước, một thân Bạch Bào, Long lông mày mắt phượng, khí chất nhẹ nhàng, mà lại hắn là một tên Nhị lưu đệ tử!

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, nhìn Gia Cát Vũ liếc mắt, cái tên này có chút quen thuộc, tại Doanh Tứ cho trong danh sách, đây là bên trong xếp hạng thứ hai vị.

Gia Cát Vũ xuất thân từ phía đông Tề quốc, đến từ Thần Toán môn, tinh thông Thiên diễn chi thuật, hắn đời thứ nhất môn chủ, từng vì Chu vương phụ tá đắc lực, chỉ bất quá những năm này đã dần dần xuống dốc.

Gia Cát Vũ nhưng thật ra là các phương thực lực, đều muốn lôi kéo người, liền Doanh Tứ đều tự mình bái phỏng qua, nhưng đều bị Gia Cát Vũ cự tuyệt, ai cũng không biết Gia Cát Vũ đến cùng muốn cái gì.

Nhưng Gia Cát Vũ chân chính năng lực chỗ ngay tại ở, hắn là bằng vào bản lãnh của mình, không cùng bất luận cái gì minh hội gặp nhau, mà trở thành Nhị lưu đệ tử, lại chỉ dùng mười năm!

Lúc này mới ngoại môn đã coi như là vô cùng tốc độ nhanh.

Mà theo Dịch Thiên Mạch, Gia Cát Vũ giá trị, kỳ thật vượt xa vị thứ nhất vị kia, Doanh Tứ sở dĩ đem vị thứ nhất vị kia xếp tại thứ nhất, ngay tại ở đối phương đan thuật cùng tu vi, tại quảng trường bên trên trong những người này, đều là đứng hàng đệ nhất!

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, trả lời: "Ngươi nếu là gia nhập ta Đằng Vương các, ta nhường ngươi làm đệ nhất phó Các chủ, trù tính chung toàn cục, tài nguyên điều phối, tất cả đều do ngươi!"

Mọi người nghe xong, toàn đều không còn gì để nói, liền Lô Văn Quân cùng Chu Lam đều là nhíu mày, nghĩ thầm giống Gia Cát Vũ nhân vật như vậy, ngươi không cho điểm thực tế đồ vật, tất cả đều là ăn nói suông, người ta có thể phản ứng ngươi liền gặp quỷ!

Chung quanh đệ tử, cũng là một bộ chế giễu biểu lộ, phải biết bát đại minh hội mời chào Gia Cát Vũ, không biết rơi xuống bao lớn công phu, nhưng người ta Gia Cát Vũ liền là không vào.

Ngươi điểm này điều kiện, tựa như nhường Gia Cát Vũ tiến nhập? Sợ không phải đang nằm mơ chứ!

Quả nhiên, Gia Cát Vũ nghe được Dịch Thiên Mạch điều kiện, cười cười, nói: "Thiên Dạ các chủ nhưng biết, bát đại minh hội đã từng hứa hẹn ta cái gì không?"

"Không biết!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Tự nhiên cũng không cần biết, nhưng ta cho, bọn hắn không cho được!"

"Ha ha! Thật sự là tự cho là đúng."

Quảng trường bên trên một mảnh giễu cợt tiếng.

Nhưng vào lúc này, Gia Cát Vũ tiến lên một bước, nói: "Hi vọng Thiên Dạ các chủ  có thể làm tròn lời hứa, từ hôm nay trở đi, ta gia nhập Đằng Vương các!"

Vừa dứt lời, toàn bộ quảng trường bên trên, lập tức một mảnh xôn xao.

Ps: nay nghỉ 1 ngày, chút đi ra ngoài..