Chương 296: Chấn động ngoại môn

Chương 296: Chấn động ngoại môn

Người nào vào Đằng Vương các, bọn hắn cũng sẽ không cho là Gia Cát Vũ sẽ tiến vào Đằng Vương các!

Nhưng bọn hắn không có nghe lầm, Gia Cát Vũ nói liền là từ hôm nay trở đi, gia nhập Đằng Vương các!

Khi hắn hướng đi Dịch Thiên Mạch, tay của hai người giữ tại cùng một chỗ lúc, quảng trường bên trên đệ tử, liền càng thêm vững tin Gia Cát Vũ là thật muốn gia nhập.

Lô Văn Quân khuôn mặt ngốc trệ, mãi cho đến Gia Cát Vũ đi tới, hắn cho mình một bạt tai, lúc này mới xác nhận chính mình không phải đang nằm mơ!

"Gia Cát Vũ làm sao lại gia nhập Đằng Vương các, hắn cũng choáng váng sao?"

"Điên rồi, ta xem tất cả mọi người điên rồi, thật tốt bát đại minh hội không vào, vậy mà gia nhập Đằng Vương các!"

"Hắn là mất trí đi, cái gì Thần Toán tử, cái gì Thiên diễn chi thuật, đều là lừa dối người đi!"

Quảng trường bên trên lập tức sôi trào, đờ đẫn, khiếp sợ, chỗ nào cũng có, tại trong lòng bọn họ bên trong, Gia Cát Vũ có thể vẫn luôn là bọn hắn tấm gương a!

Cũng là bọn hắn tại quảng trường bên trên  có thể tiếp tục tiếp tục chờ đợi an ủi, người ta Gia Cát Vũ đều tại quảng trường bên trên, bọn hắn vì cái gì không thể ở tại quảng trường bên trên?

Có thể hiện tại, này an ủi một thoáng liền biến thành đả kích, có thể nghĩ bọn hắn đáy lòng đến cỡ nào thất lạc!

"Gia Cát huynh, còn xin nghĩ lại!"

Ngay tại Lô Văn Quân xuất ra danh sách, chuẩn bị ghi chép lại lúc, một âm thanh lạnh lùng truyền đến.

"Đây là Càn Nguyên, cùng là Nhị lưu đệ tử Càn Nguyên, càng là một vị tứ phẩm Đan sư, Giả Đan cảnh tu sĩ!"

"Càn Nguyên sư huynh ra tới khuyên can, Gia Cát sư huynh hẳn là sẽ cân nhắc một phiên đi!"

"Càn Nguyên sư huynh có thể là đột phá võ đạo thí luyện tháp ba mươi mốt tầng nhân vật đâu, mặc dù không phải liên phá, nhưng ở ngoại môn cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Càn Nguyên sư huynh trong ngày thường cùng Gia Cát sư huynh luôn luôn giao hảo, có càn Nguyên sư huynh tại, Gia Cát sư huynh sợ là sẽ phải thay đổi chủ ý!"

Quảng trường bên trên đệ tử, cuối cùng nới lỏng một ngụm lên, Gia Cát Vũ nếu là gia nhập Đằng Vương các, đây chẳng phải là đánh mặt của bọn hắn? Đây là trăm triệu không được!

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trước mắt thanh niên mặc áo đen, mặt mũi lãnh khốc, khí tức thâm hậu, nhất là vậy cái kia một đôi thâm thúy con ngươi, như là Thâm Uyên, tới đối mặt lúc, để cho người ta trong lòng run rẩy.

Cái này người chính là Doanh Tứ bên trong ngọc giản, xếp hàng thứ nhất cái vị kia, vô luận là đan thuật vẫn là tu vi, đều là thượng đẳng, bát đại minh hội đều từng mời chào qua.

Nhưng cũng đều bị hắn cự tuyệt.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không nói lời nào, mà là nhìn về phía Gia Cát Vũ, đây là chuyện của hắn.

Quả nhiên, Gia Cát Vũ quay đầu, nói: "Càn Nguyên, nếu như ngươi nguyện ý, liền theo ta cùng nhau vào Đằng Vương các đi!"

Ừm

Càn Nguyên không nghĩ tới Gia Cát Vũ không chỉ không có nghe khuyên, ngược lại khuyên nói đến chính mình.

Chung quanh đệ tử càng là một mảnh xôn xao, trong lòng đánh lên trống, nghĩ thầm Gia Cát Vũ sẽ không thật khăng khăng một mực muốn gia nhập Đằng Vương các đi!

"Ta Càn Nguyên mặc dù muốn vào, đó cũng là tiến vào bát đại minh hội, vì sao muốn tiến vào một cái cửu lưu đệ tử thành lập minh hội?"

Càn Nguyên quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, tràn đầy khinh thường, "Đến là ngươi, ta vẫn cho là ngươi là người thông minh, làm sao lần này vậy mà làm ra như thế hồ đồ quyết định!"

"Ha ha!"

Gia Cát Vũ mỉm cười  nói, "Bởi vì hắn có thể cho ta muốn!"

Ừm

Càn Nguyên đánh giá Dịch Thiên Mạch liếc mắt  nói, "Hắn có thể cho ngươi cái gì? Đắc tội nhiều người sao? Vẫn là nói, hắn cái này cửu lưu minh hội, có thể để ngươi giương ra tài hoa!"

Không sai, Càn Nguyên đối Gia Cát Vũ mười phần hiểu rõ, Gia Cát Vũ sở dĩ cự tuyệt bát đại minh hội mời, cũng là bởi vì bát đại minh hội nội bộ, rắc rối khó gỡ, căn bản không có thi triển tài hoa cơ hội!

Mặc dù tiến nhập bát đại minh hội, bọn hắn cũng chỉ là đem mình làm Bồ Tát cúng bái, cũng sẽ không cho mình chân chính quyền hành, lại càng không cần phải nói, khiến cho hắn đi điều khiển minh hội tương lai!

Tần Minh đến là hứa hẹn qua hắn một ít gì đó, nhưng còn chưa đủ!

Gia Cát Vũ thật chính là muốn, chính là cho chính mình thi triển tài hoa không gian, nhưng bát đại minh hội đều không cho được.

Gia Cát Vũ cười không nói, nói ra: "Nói đến thế thôi, càn Nguyên đạo hữu nếu là nguyện ý, liền cùng ta cùng nhau gia nhập, nếu là không muốn, ta cũng không miễn cưỡng!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Lô Văn Quân  nói, "Còn lo lắng cái gì, không ghi chép sao?"

Ở đây tu sĩ, toàn đều không phản bác được, Càn Nguyên cắn răng, không cần phải nhiều lời nữa, nhưng Gia Cát Vũ gia nhập, lại dao động rất nhiều đệ tử nguyên bản tâm cảnh.

Tại quảng trường bên trên, Gia Cát Vũ có thể là có một nhóm lớn trung thực ủng độn người, mà lại những người này, phần lớn thực lực đều không yếu, rất nhiều đều là rất nhiều minh sẽ muốn mời chào nhân tài!

Ngay tại quảng trường bên trên phát sinh biến cố không lâu, Hãn Minh bên trong đang uống trà Hàn Phong cùng Phong trưởng lão, rất nhanh liền đạt được tin tức.

"Bẩm báo minh chủ, có người gia nhập Đằng Vương các!" Hãn Minh người đến đây hồi báo.

"Người nào?" Hàn Phong nhíu mày, "Không muốn sống sao?"

"Bẩm báo minh chủ, gia nhập Đằng Vương các là. . . là. . .. . . Là. . ." Bẩm báo đệ tử nơm nớp lo sợ  nói, "Là Thần Toán môn Gia Cát Vũ!"

"Ngươi nói cái gì, Gia Cát Vũ vậy mà gia nhập Đằng Vương các, ngươi có lầm hay không?"

Hàn Phong kém chút một miệng trà phun tới.

"Không có khả năng, ngươi có phải hay không sai lầm, Gia Cát Vũ làm sao có thể gia nhập Đằng Vương các, hắn nhưng là Nhị lưu đệ tử!" Phong trưởng lão cũng mười phần ngoài ý muốn.

"Là Gia Cát Vũ không sai!" Đệ tử tiếp tục nói, " mà lại là khăng khăng muốn gia nhập Đằng Vương các!"

"Tốt, thật sự là tốt, tốt một cái Gia Cát Vũ, ta bát đại minh hội mời chào hắn không vào, hắn lại muốn vào Đằng Vương các, đây là nói rõ cùng ta Hãn Minh không qua được!"

Hàn Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Gia Cát Vũ luôn luôn thông minh, hiện tại gia nhập Đằng Vương các, chẳng lẽ là có nguyên nhân gì?" Phong trưởng lão nghi ngờ nói.

"Nguyên nhân?"

Hàn Phong cười lạnh nói, " có thể có nguyên nhân gì, Gia Cát Vũ tự cao tự đại, mong muốn thi triển tài hoa, hắn vào Đằng Vương các không phải rõ ràng, muốn dùng một cái cửu lưu minh hội làm đá đặt chân, từng bước một trèo lên đỉnh sao? Hắn nếu tại kết quả này trên mắt vào Đằng Vương các, vậy cũng đừng trách ta đối với hắn không khách khí!"

Phong trưởng lão cười khổ, Gia Cát Vũ nếu là vào bát đại minh hội bất kỳ một cái nào minh hội, cũng sẽ là uy hiếp, nhưng vào Đằng Vương các, ngược lại không có cái uy hiếp gì cùng một thời gian, Triệu Tín, Ngụy Âm, Hùng Phi, đan điền cũng đã nhận được tin tức.

"Gia Cát Vũ vậy mà vào Đằng Vương các? Không thể tưởng tượng nổi, hắn cùng Thiên Dạ một dạng, đều điên rồi phải không!"

"Ha ha, tốt một cái Thiên Dạ a, lại có thể nắm Gia Cát Vũ kéo vào đi, sự tình không đơn giản a!"

"Ừm, Gia Cát Vũ thế mà sẽ vào Đằng Vương các? Này Thiên Dạ có cái gì ma lực, có thể làm cho Gia Cát Vũ tâm động!"

"Làm sao có thể, Gia Cát Vũ vậy mà lại vào Đằng Vương các?"

Bốn người nhận được tin tức phản ứng không đồng đều, nhưng giống nhau là, bọn hắn đều rất khiếp sợ.

Cùng một thời gian, Tần Minh bên trong, Doanh Tứ cũng đã nhận được tin tức, lại chẳng qua là cười khổ: "Gia Cát Vũ tiểu tử này, vậy mà vào Đằng Vương các, ai. . . Xem ra hắn cũng thấy rõ ràng Đằng Vương các sau lưng tiềm lực, này cũng đúng lúc là hắn cần thiết!"

"Gia Cát Vũ vậy mà vào Đằng Vương các, sự tình trở nên càng ngày càng có ý tứ!"

Ngoại môn trong chủ điện, môn chủ cùng Đại trưởng lão liếc nhau, nhưng đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ.

"Bất quá, mặc dù có Gia Cát Vũ gia nhập, mang đến một chút cường giả, nhưng Đằng Vương các tình thế cũng không ổn a." Đại trưởng lão nói nói, " môn chủ làm gì dự định?"

"Hắn nếu là ba ngày đều không chịu nổi, lại có tư cách gì, đạt được chúng ta đến đỡ?"

Môn chủ bình tĩnh nói, " yên lặng theo dõi kỳ biến đi!".