Chương 297: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 297: Niềm vui ngoài ý muốn

Gia Cát Vũ vào Đằng Vương các sự tình, oanh động toàn bộ ngoại môn.

Mà tại quảng trường bên trên, lại là mặt khác một phiên cảnh tượng, theo Lô Văn Quân ghi chép tên, quảng trường bên trên người, đều có chút tuyệt vọng, nghĩ thầm Gia Cát Vũ làm sao lại vào Đằng Vương các đâu?

Gia Cát Vũ vừa gia nhập Đằng Vương các, mặc dù Dịch Thiên Mạch còn không có lập tức đem hắn lập làm đệ nhất phó Các chủ, nhưng hắn lại phát huy nổi lên tác dụng của chính mình.

"Hô Duyên Tà, ngươi có bằng lòng hay không theo ta gia nhập Đằng Vương các?"

Gia Cát Vũ nhìn về phía trong đám người một tên hán tử cao lớn.

Cái này người để trần nửa người trên, từng cục cơ bắp bên trên, khắc ấn lấy cổ lão Đồ Đằng, bên hông vác lấy lưỡi búa lớn, một thân dã man hung hãn khí tức, cùng chung quanh tu sĩ có chút hoàn toàn không hợp, đây là một tên Man tộc!

Vừa nghe đến Gia Cát Vũ, Hô Duyên Tà lập tức đi ra, nói: "Nguyện vì Đằng Vương các cống hiến sức lực!"

Dứt lời, Hô Duyên Tà đi tới, bị hù Lô Văn Quân theo bản năng lui về phía sau mấy bước, cái này Hô Duyên Tà bởi vì là Man tộc, cho nên tại toàn bộ ngoại môn, đều không nhận chào đón.

Vô luận là Tây Man vẫn là đông rất, đều bị thất quốc coi như là man di, mặc dù Đan Minh nguyện ý thu nhập Man tộc, nhưng cũng là bị xa lánh một loại.

Man tộc cùng Yên quốc một dạng, tại Đan Minh bên trong không có thế lực nào, trên cơ bản liền là năm bè bảy mảng trạng thái, mặc dù tụ tập lại, cũng sẽ bị bát đại minh hội hợp lại đánh tan!

Tại đây mấy ngàn trong hàng đệ tử, Man tộc không ít!

Hô Duyên Tà gia nhập không tính, hắn vung cánh tay hô lên, đằng sau mấy trăm tên Man tộc đệ tử, tất cả đều đi tới, muốn gia nhập Đằng Vương các!

Hô Duyên Tà là hướng về phía Gia Cát Vũ, này chút Man tộc đệ tử, thì là hướng về phía Hô Duyên Tà tới, phụ trách ghi chép Lô Văn Quân, có chút lo lắng!

Này mấy trăm tên Man tộc đệ tử gia nhập, đây chẳng phải là nhường Đằng Vương các, trở thành Man tộc minh hội rồi?

Nhìn thấy Lô Văn Quân lưỡng lự, Gia Cát Vũ nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch trả lời: "Nghe chư Cát phó các chủ!"

Sau đó, Lô Văn Quân bút lớn vung lên một cái, này chút Man tộc tất cả đều ghi vào vào.

Ban đầu quảng trường bên trên đệ tử, liền không nguyện ý gia nhập Đằng Vương các, này mấy trăm tên Man tộc đệ tử vừa gia nhập Đằng Vương các, những đệ tử kia càng không hứng thú!

"Chúng ta thất người trong nước sĩ, sao có thể cùng man di chung sống!"

"Hô Duyên Tà gia nhập, này Đằng Vương các liền trở thành Man tộc minh hội đi!"

"Ha ha, ban đầu mà đắc tội với Hãn Minh, hiện tại dẫn Man tộc tiến vào, sợ là liền Triệu Minh cũng đắc tội!"

"Này Thiên Dạ không phải Yên quốc người sao? Làm sao lại nhường Man tộc vào minh!"

Quảng trường bên trên tiếng nghị luận không ngừng, đối với Man tộc gia nhập, bọn hắn bất mãn hết sức.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cũng không để ý cái nhìn của bọn hắn, nếu Gia Cát Vũ để bọn hắn gia nhập vào, vậy dĩ nhiên là có biện pháp cản tay ở bọn hắn.

Mà lại, theo Dịch Thiên Mạch, nếu như Gia Cát Vũ áp chế không nổi, tự mình một người, cũng có thể ép kềm chế được, mà lại cái này Hô Duyên Tà cũng tại Doanh Tứ trong danh sách, mà lại là vị thứ năm!

"Giả Đan cảnh, tu vi không kém!" Dịch Thiên Mạch trên dưới đánh giá một phiên Hô Duyên Tà, đáy lòng thầm nghĩ.

Trước mắt này chút Man tộc, thực lực đều không yếu, mà lại đều người mang thuật luyện đan, đối ở hiện tại Đằng Vương các tới nói, đúng là có trợ giúp rất lớn.

Tại đây chút Man tộc gia nhập về sau, Gia Cát Vũ tầm mắt nhìn về phía những người khác, sau đó hắn lại kêu mười cái tên, mười mấy người này, trên cơ bản đều tại trên danh sách, nhưng cũng có người không tại trên danh sách.

Trên cơ bản chỉ cần Gia Cát Vũ kêu tên, những người này trên cơ bản đều sẽ gia nhập, nhưng cũng có một số nhỏ người, cũng không nguyện ý gia nhập, mà Gia Cát Vũ tựa hồ cũng không có cưỡng cầu ý tứ.

Cuối cùng, hết thảy mười hai người gia nhập Đằng Vương các.

"Các chủ, ta có thể mời chào, liền những người này!"

Gia Cát Vũ nói ra.

Dịch Thiên Mạch đánh giá một chút thời gian, nói: "Đủ rồi, đi, đi minh hội trụ sở!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch mang theo cả đám quay người rời đi quảng trường, lưu lại một đoàn người trợn mắt hốc mồm.

"Này chút Man tộc đi cũng tốt, ít đi rất nhiều mùi khai!"

"Hừ, gia nhập Đằng Vương các, đây là Gia Cát Vũ nhất không sáng suốt một hồi đi!"

"Ha ha, ta còn tưởng rằng Gia Cát Vũ ghê gớm cỡ nào, nguyên lai cũng cứ như vậy."

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, quảng trường bên trên đệ tử, một mảnh cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Chỉ có Càn Nguyên nhíu mày, cũng không có giống quảng trường bên trên những đệ tử này nghĩ như vậy, bởi vì hắn hiểu rất rõ Gia Cát Vũ, hắn không phải một cái sẽ đi sai bước nhầm người.

"Có thể là, cái này Đằng Vương các, rõ ràng liền là cái cửu lưu minh hội, hơn nữa còn đắc tội Hãn Minh, chẳng khác nào liền ngũ đại minh hội cùng một chỗ đắc tội, muốn theo cửu lưu minh hội, trưởng thành là nhất lưu, này độ khó to lớn, không khác lên trời!"

Càn Nguyên đáy lòng nghĩ nói, " Gia Cát Vũ a Gia Cát Vũ, ngươi là thật tại vờ ngớ ngẩn, cho là mình có khả năng nghịch thiên sao? Ta ở chỗ này chờ ngươi  chờ ngươi đầy bụi đất chạy trở về tới!"

Rời đi quảng trường, đi tới minh hội trên đường, Lô Văn Quân đột nhiên hỏi: "Gia Cát sư huynh, ngươi vì sao muốn gia nhập ta Đằng Vương các?"

Hắn đã nhẫn nhịn rất lâu, không chỉ là hắn, ở đây những người khác cũng là như thế này, bao quát bị Gia Cát Vũ kéo vào minh hội bên trong những người kia.

Ngoại trừ Hô Duyên Tà bên ngoài, những người khác là bởi vì tin tưởng Gia Cát Vũ phán đoán, lúc này mới gia nhập vào, mà Hô Duyên Tà đó là vô điều kiện tin tưởng.

Gia Cát Vũ cười hỏi ngược lại: "Này hẳn là hỏi các ngươi! Các ngươi gạt chúng ta chuyện gì!"

Lô Văn Quân im lặng, nhìn xem Gia Cát Vũ càng thêm kính sợ.

"Ngươi cũng biết cái gì truyền thuyết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Truyền thuyết?" Gia Cát Vũ cười lắc đầu  nói, "Ta không biết cái gì truyền thuyết."

"Ừm?" Lô Văn Quân kinh ngạc nói, " ngươi không biết truyền thuyết, còn dám gia nhập?"

"Ta gia nhập Đằng Vương các có hai nguyên nhân, thứ nhất, Các chủ liên phá chín tầng, thứ hai Các chủ không vào bát đại minh hội, mà chính mình thành lập Đằng Vương các!"

Gia Cát Vũ nói nói, " đây là lớn nhất hai nguyên nhân, còn có một cái nhỏ nguyên nhân, bởi vì Các chủ giết Hàn Lực!"

"Cái này. . ." Chẳng những là Lô Văn Quân, liền Chu Lam đều rất giật mình.

Đây chẳng phải là quảng trường bên trên những đệ tử kia, không nguyện ý gia nhập nguyên nhân sao? Làm sao ngược lại thành Gia Cát Vũ nguyện ý gia nhập nguyên nhân?

Gia Cát Vũ tiếp tục nói: "Từ bỏ một cái, tự nhiên muốn lựa chọn một cái, ta cảm thấy Các chủ lựa chọn là chính xác, nếu như đoán không sai, trước khi đến, Các chủ hẳn là cùng Tần Minh có tiếp xúc!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cũng hứng thú, nói nói, " ta xác thực cùng Tần Minh có tiếp xúc, mà lại, ta chuẩn bị làm Tần Minh đầy tớ, không biết chư Cát phó các chủ có thể hài lòng?"

Gia Cát Vũ sửng sốt một chút, cười nói: "Cảnh bên trên thêm hoa, không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cho dù là đầy tớ, đó là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đầy tớ!"

"Có ý tứ."

Dịch Thiên Mạch ban đầu đối Gia Cát Vũ cũng không như trong tưởng tượng coi trọng như vậy, dù sao hắn thấy, mình có thể mưu tính hết thảy.

Đây cũng là hắn vì sao, đối Càn Nguyên không ưa nguyên nhân, dù sao Càn Nguyên sẽ, hắn đều biết, tứ phẩm Đan sư tính là gì, Giả Đan cảnh đây tính toán là cái gì?

Siêu việt hắn là chuyện sớm hay muộn.

"Ta cho ngươi, khả năng so với ngươi nghĩ muốn nhiều!" Dịch Thiên Mạch nói tiếp.

"Là liên phá chín tầng ban thưởng sao?" Gia Cát Vũ mỉm cười nói, " ta đây rửa mắt mà đợi!"

Đi rất lâu, trong đó một tên đệ tử bỗng nhiên nói ra: "Đây là đi bát đại minh hội đường a?"

Lô Văn Quân cười nói: "Không sai, nhưng cũng là đi chúng ta minh hội trụ sở đường!"

Tất cả mọi người là kỳ quái, Gia Cát Vũ lại nhíu mày, bọn hắn càng đi càng gần, mãi đến bọn hắn tiến nhập bát đại minh hội lãnh địa khu vực hạch tâm, nhưng nơi này lại là một mảnh hoang vu.

Đến

Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ cách đó không xa cửa lớn.

Mọi người theo Dịch Thiên Mạch chỉ phương hướng nhìn sang, tất cả đều trợn tròn mắt, cho dù là bình tĩnh Gia Cát Vũ, giờ phút này cũng không bình tĩnh!.