Chương 298: Xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn

Chương 298: Xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn

Gia Cát Vũ đến là đoán được Dịch Thiên Mạch sẽ có được một chút đặc thù ban thưởng, nhưng hắn không nghĩ tới này đặc thù ban thưởng, vậy mà lại là một cái nhất lưu minh hội lãnh địa!

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch ba người, bọn hắn dĩ nhiên biết này là ở đó, trong truyền thuyết tấn minh chỗ trên mặt đất, chỉ bất quá đương sơ mạnh mẽ tấn minh, thật trở thành truyền thuyết.

"Đây là chúng ta minh hội trụ sở?"

Mặc dù Dịch Thiên Mạch đã chỉ ra, có thể người ở chỗ này vẫn là không dám tin tưởng.

"Các chủ, ngươi không phải đang nói đùa chứ!"

Hô Duyên Tà hỏi.

"Các chủ không phải nói đùa, nơi này chính là chúng ta minh hội." Lô Văn Quân kích động trả lời.

Mặc dù hắn cũng là lần đầu tiên đến, lại khó nén kích động trong lòng, dù sao đây chính là trong truyền thuyết tấn minh lãnh địa, bát đại minh hội có thể là tâm tâm đọc muốn có được khối này phong thuỷ bảo địa!

Đạt được Lô Văn Quân khẳng định, Hô Duyên Tà lại ngây dại, bọn hắn giờ phút này rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dịch Thiên Mạch tại quảng trường bên trên như vậy đắc ý, đây chính là so bát đại minh hội lãnh địa tốt hơn khu vực, vô số người tha thiết ước mơ!

"Càn Nguyên bọn hắn nếu là biết, chúng ta trụ sở là tấn minh, chẳng phải là. . ."

Nghĩ đến đây, người ở chỗ này đều vô cùng xúc động, này đối với bọn hắn tới nói, đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Nhất lưu minh hội trụ sở, này liên phá chín tầng ban thưởng lại là cái này, không đúng. . ."

Gia Cát Vũ đáy lòng suy nghĩ một chút, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Đây là nhất lưu minh hội trụ sở, cái kia cũng chỉ có nhất lưu minh hội mới có thể đủ sử dụng, ngươi sẽ không thành lập liền là nhất lưu minh hội đi!"

Nghe vậy, Hô Duyên Tà đám người, đều nhìn về Dịch Thiên Mạch  có thể xem đến thời khắc này trong lòng bọn họ chờ mong cùng kinh ngạc.

"Không sai, từ đó về sau, Đằng Vương các sẽ trở thành Đan Minh Đệ Cửu năm thứ nhất đại học chảy minh hội!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng điều kiện tiên quyết là, chúng ta đến thủ ở nơi này ba ngày!"

Gia Cát Vũ không nói gì, Dịch Thiên Mạch mang cho hắn kinh hỉ xác thực rất lớn, hắn ban đầu coi là, Dịch Thiên Mạch nhiều nhất thành lập một cái cửu lưu minh hội, đạt được một chút đặc thù ban thưởng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà lại là một cái nhất lưu minh hội, mà lại trụ sở lại là nguyên lai tấn minh chỗ, Gia Cát Vũ mặc dù không có đi qua bên trong, nhưng hắn biết liên quan tới tấn minh truyền thuyết!

Đã từng đệ nhất đại minh sẽ, ba nhà phân tấn về sau, mồ hôi ngụy Triệu Tam quốc tướng kế thành lập tam đại nhất lưu minh hội, rõ ràng năm đó tấn minh cường đại cỡ nào.

Ở ngoại môn trong lịch sử, năm đó tấn minh cần phải siêu việt hiện tại Tần Minh quá nhiều, tấn minh sau lưng Tấn quốc, càng là thiên hạ đệ nhất bá chủ.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Hô Duyên Tà mấy người kích động nói không ra lời, nhưng vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch nói còn muốn giữ vững ba ngày, sắc mặt của bọn hắn lập tức biến.

Đến là Gia Cát Vũ, một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, nói: "Khó khăn mới tốt, nếu là Các chủ nắm mọi thứ đều xong xuôi rồi, còn muốn chúng ta làm cái gì?"

Mọi người lúc này mới bỏ đi đáy lòng lo nghĩ, Gia Cát Vũ đây là nói cho bọn hắn, nếu như Dịch Thiên Mạch thành lập Đằng Vương các có thể cho bọn hắn gối cao không lo, vậy bọn hắn mặc dù tiến vào Đằng Vương các, cũng sẽ không đạt được trọng dụng!

Vừa vặn bởi vì Đằng Vương các thành lập ban đầu mối nguy, bọn hắn mới có đất dụng võ, mà lại là to lớn như vậy mối nguy, nương theo tự nhiên cũng là kỳ ngộ.

Nếu như vượt qua lần này mối nguy, bọn hắn chính là Đằng Vương các xây các nguyên lão, địa vị có thể nghĩ!

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch khoát tay, nhiều năm không có mở ra tấn minh lớn cửa mở.

Hắn đi tới cửa, nói ra: "Ta không cho được các ngươi hứa hẹn, nhưng ta cho các ngươi lựa chọn, hôm nay lựa chọn bước vào cánh cửa này, các ngươi chính là Đằng Vương các người, ta Đằng Vương các người, không gây chuyện, nhưng cũng tuyệt đối không sợ phiền phức, tuyệt sẽ không tùy ý người khác ức hiếp!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch dừng lại một chút, lại nói, " đồng dạng, gia nhập Đằng Vương các cũng mang ý nghĩa sắp đứng trước to lớn uy hiếp, thậm chí có khả năng sẽ chết, cho nên, tại các ngươi bước vào cánh cửa này lúc, liền muốn làm tốt chết giác ngộ, thành công, chúng ta cùng một chỗ ăn thịt, uống rượu với nhau, thất bại, cùng một chỗ xả thân, cho nên, chư vị còn mời thận trọng!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, Lô Văn Quân cùng Chu Lam trước hết nhất đạp đi vào, bọn hắn không được chọn, theo Dịch Thiên Mạch về sau, liền đã đánh lên Đằng Vương các ấn ký.

Gia Cát Vũ không do dự, lập tức vượt qua cánh cửa, hắn biết ở thời điểm này, làm quyết định nhất định phải quả quyết, vô luận là lùi bước, vẫn là tiến lên, đều cần quả quyết.

Vị Các chủ này không phải loại kia nhăn nhó người, rõ ràng cũng không hi vọng bọn họ nhăn nhó.

Gia Cát Vũ sau khi tiến vào, Hô Duyên Tà mang theo hắn Man tộc đi vào tấn minh, sau đó mới là cái kia mười hai tên đệ tử, bọn hắn cũng dồn dập đi đến.

Nhìn thấy tất cả mọi người tiến đến, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Kiến Minh thành công, các ngươi đều là nguyên lão, mặt khác, Đằng Vương các một khi Kiến Minh thành công, các ngươi đều là nhất lưu đệ tử!"

"Nhất lưu đệ tử!"

Hô Duyên Tà không thể tin được, hắn một cái Man tộc, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có thể trở thành nhất lưu đệ tử, "Không phải nói, không thể trực tiếp thăng giai sao?"

Thấy này, Lô Văn Quân cười nói: "Đằng Vương các không giống nhau, chúng ta Các chủ liên phá chín tầng, lấy được là Đan Vương cấp minh lệnh, thành lập chính là nhất lưu minh hội  đồng dạng Đằng Vương các thủ minh sau khi thành công, hết thảy trước đó gia nhập đệ tử, toàn đều có thể tiến giai nhất lưu!"

"Xì xì!"

Mọi người ở đây, bất luận là Man tộc, vẫn là thất quốc đệ tử, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, trực tiếp tiến giai nhất lưu, bọn họ đây nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch vì sao dám ở quảng trường bên trên kiêu ngạo như vậy, cái này là lực lượng a, trực tiếp tiến giai nhất lưu!

Đây là xưa nay chưa từng có sự tình, quảng trường bên trên những đệ tử kia nếu là biết, sợ rằng sẽ hối hận khóc đi!

"Các chủ vì sao trước đây không tại quảng trường bên trên công khai việc này?"

Một tên đệ tử gọi là Vương Bật người hỏi.

Cái này người chính là cái kia mười hai người đứng đầu, cũng là Gia Cát Vũ tại Hô Duyên Tà về sau, mời chào người thứ hai đệ tử, là một tên tam phẩm thượng cảnh Đan sư, tu vi cũng tại Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, tiếp cận Giả Đan cảnh.

"Các chủ trước đây nếu là ban bố, tiến vào Đằng Vương các người chắc chắn cao thấp không đều!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, Gia Cát Vũ mở miệng nói, " Các chủ không muốn tốt nhất, nhưng nhất định là trung thành nhất, hiện tại ban bố vừa vặn, chẳng qua là đáng tiếc Càn Nguyên, nếu là hắn có thể gia nhập Đằng Vương các, đối với chúng ta là một cánh tay đắc lực, đáng tiếc!"

Dịch Thiên Mạch đối Gia Cát Vũ biểu hiện rất hài lòng, trả lời: "Không có gì có thể tiếc, một cái tứ phẩm Đan sư mà thôi, chỉ muốn các ngươi nguyện ý nỗ lực, ta Đằng Vương các người người đều có thể trở thành tứ phẩm Đan sư!"

Gia Cát Vũ nhíu mày, nếu như vậy nói ra, có chút khoác lác tình nghi, hắn cũng chỉ làm Dịch Thiên Mạch là tại cổ vũ sĩ khí, cũng không có làm thật.

Đại môn mở ra về sau, Dịch Thiên Mạch dẫn mọi người đi vào "Tấn minh" bên trong, trực tiếp chạy chủ điện mà đi.

Đi vào chủ điện về sau, Dịch Thiên Mạch lấy ra chính mình minh lệnh, thúc giục toàn bộ "Tấn minh" trận pháp đầu mối then chốt, cùng một thời gian, hắn lợi dụng minh lệnh, đem Gia Cát Vũ đề thăng làm đệ nhất phó Các chủ, cũng từng cái đem mọi người ở đây, kéo vào minh hội bên trong, mà bọn hắn cũng cảm nhận được, đến từ trận pháp gia trì.

Cũng liền tại bọn hắn tiến vào "Tấn minh" về sau, những cái kia đi theo Dịch Thiên Mạch bọn hắn các thế lực lớn thám tử, dồn dập quay trở lại hồi báo!

Tại Dịch Thiên Mạch bước vào tấn minh không lâu, ngoại môn trong chủ điện, môn chủ nói ra: "Dựa theo lệ cũ, thành lập nhất lưu minh hội, hẳn là thông cáo một phiên, nếu hắn điệu thấp như vậy, liền do lão phu đại lao đi!"

Đang khi nói chuyện, ngoài cửa khoát tay, sau đó toàn bộ ngoại môn, xuất hiện một cái hùng vĩ thanh âm, nói: "Trên danh nghĩa đệ tử Thiên Dạ, thành lập Đằng Vương các, sắp mở ra thủ minh chiến tranh, thủ minh thành công, đem đứng hàng Đan Minh ngoại môn Đệ Cửu năm thứ nhất đại học chảy minh hội!"

Một bên Đại trưởng lão cười khổ nói: "Ngươi thật đúng là xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn!".