Chương 299: Lăn là không thể nào cút ra đây

Chương 299: Lăn là không thể nào cút ra đây

Môn chủ thông cáo còn chưa xuất hiện, Dịch Thiên Mạch bọn hắn tiến vào tấn minh tin tức, liền truyền khắp các thế lực lớn.

"Ngươi nói cái gì, bọn hắn tiến vào tấn minh?"

Hàn Phong là nhất trước nhận được tin tức, hắn một mực phái người giám thị lấy Dịch Thiên Mạch, tại chiếm được tin tức này lúc, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều vẫn là vui sướng.

"Không sai, bọn hắn dẫn người tiến nhập tấn minh!" Đến đây hồi báo đệ tử nói ra.

"Thật sự là không biết sống chết, nguyên bản Triệu Minh cùng Ngụy Minh nghĩ phải gìn giữ trung lập, hiện tại tốt, hắn cũng dám bước vào tấn minh, này liền trực tiếp đắc tội Triệu Minh cùng Ngụy Minh!"

Hàn Phong cười nói, " đi, theo ta đi tới tấn minh, dám bước vào ta Hãn Minh tổ địa, hắn là muốn chết!"

Phong trưởng lão đứng ở một bên không nói gì, cũng theo sát Hàn Phong đi đến tấn minh.

Cùng một thời gian, Triệu Tín, Ngụy Âm, Điền Đan, Hùng Phi đám người cũng đã nhận được tin tức!

"Hắn là điên rồi đi, cũng dám tiến vào tấn minh!" Triệu Tín lạnh nghiêm mặt, "Đi, theo ta đi tấn minh!"

"Cái này Thiên Dạ, lá gan thật đúng là rất lớn a, ngay cả ta Ngụy Minh tổ địa hắn cũng dám nhúng chàm, mang lên nhân mã, theo ta đi tới tấn minh!"

Ngụy Âm giận dữ nói.

"Có trò hay để nhìn, cái này Thiên Dạ thật sự là không biết sống chết a!" Điền Đan cười nói, " đi, đi với ta tấn minh xem kịch đi!"

"Có gan, có quyết đoán, thật sự là xuất thân con nghé không sợ cọp, ta đến thật có chút ưa thích cái này Thiên Dạ!"

Hùng Phi nhận được tin tức sau cũng cười, "Chúng ta đi tấn minh xem náo nhiệt đi."

"Thiên Dạ thành lập minh hội, thế mà còn tiến nhập tấn minh lãnh địa?"

Ngoại môn một chỗ minh hội bên trong, Tiên Sách đạt được tin tức này, không khỏi mở to hai mắt nhìn, "Hắn có tài đức gì, cũng dám nhúng chàm tấn minh lãnh địa!"

"Phong Tử, này thật là thằng điên, hắn không biết tấn minh có thể là tam đại minh hội chốn cũ, người nào cũng không thể nhúng chàm sao?"

Đồng dạng, quảng trường bên trên Càn Nguyên cũng đã nhận được tin tức này, "Cái này Thiên Dạ điên rồi, Gia Cát Vũ cũng điên rồi sao? Cũng dám theo hắn tiến vào tấn minh!"

"Làm sao bây giờ, muốn hay không đi khuyên nhủ?" Một tên đệ tử hỏi.

"Đi, bất quá chúng ta không phải đi khuyên Gia Cát Vũ, mà là đi xem náo nhiệt, các đại minh sẽ người hẳn là đều đi qua đi, lúc này ta xem cái này Thiên Dạ kết cuộc như thế nào!"

Càn Nguyên mang theo người, cũng chạy tới tấn minh lãnh địa.

Toàn bộ ngoại môn, khi lấy được Dịch Thiên Mạch mang theo người tiến vào tấn minh lãnh địa về sau, một thoáng sôi trào, dồn dập chạy tới tấn minh xem náo nhiệt.

Cùng một thời gian, nội môn Thanh Y cũng đã nhận được tin tức, lại chẳng qua là cười cười, cũng không có nhiều lời.

Duy nhất cùng Thanh Y thái độ nhất trí, chính là Doanh Tứ, tại nhận được tin tức về sau, hắn chẳng những không có mảy may kinh ngạc, ngược lại là lộ ra vẻ hài lòng, bởi vì là tất cả đều dựa theo hắn cùng Dịch Thiên Mạch ước định tại đi.

Cũng không lâu lắm, bát đại minh hội đầu lĩnh, trên cơ bản đều đến tấn minh bên ngoài, trong ngày thường bên này một mảnh hoang vu, mà bây giờ lại rất náo nhiệt.

"Cái này Thiên Dạ, lá gan thật là lớn, mới vừa ở Minh Vụ ti giết Hàn Lực không lâu, này liền chạy tới tam đại minh hội chốn cũ tới, đây là muốn đánh tam đại minh hội mặt sao?"

Người hiểu chuyện không ít, phần lớn đều là tới xem náo nhiệt, cầm đầu là mồ hôi ngụy Triệu Tam đại minh sẽ người!

Mà nghe được này tiếng nghị luận Hàn Phong. Sắc mặt lạnh tới cực điểm, toàn bộ ngoại môn người nào không biết, tấn minh là hắn ba nhà chốn cũ, mặc dù lúc trước Tần Minh mong muốn nhúng chàm, đều bị bọn hắn đánh lui!

Nơi này là một chỗ cấm địa, không nói thế lực khác, liền là ba nhà người chính mình, đều sẽ không dễ dàng tiến vào.

"Thiên Dạ, ngươi cút ngay cho ta ra tới!"

Hàn Phong thanh âm rót tại trong cổ họng.

"Kẹt kẹt!"

Đóng cửa đại môn mở ra, Dịch Thiên Mạch mang theo người đi ra, tại mở ra trận pháp lúc, hắn liền cảm giác được bên ngoài tụ tập đám người.

"Nha, tất cả mọi người tại a."

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn  nói, "Vừa vặn ta cũng có sự tình muốn hướng mọi người tuyên bố."

Triệu Tín lập tức đi lên trước, nói: "Thiên Dạ, chúng ta kính ngươi, cũng không phải sợ ngươi, ngươi cũng đã biết đây là ta Triệu Minh chốn cũ?"

"Chốn cũ?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cái gì chốn cũ? Nơi này rõ ràng viết tấn minh, ngươi Triệu Minh không là họ Triệu sao?"

Triệu Tín nhất thời yên lặng, hắn Triệu quốc xuất thân Tấn quốc, đây là mọi người đều biết sự tình, ba nhà phân tấn nghe xinh đẹp, trên thực tế là cướp đoạt chính quyền, ba nhà đều là cướp đoạt chính quyền đạo tặc!

Hiện tại Dịch Thiên Mạch nói nơi này là tấn minh, là không có chút nào sai, hắn cũng không thể nói, chính mình đã từng là Tấn quốc chi thần, thân là thần tử kế thừa quân vương di sản đi!

Quả nhiên, đang chuẩn bị nói chuyện Ngụy Âm cũng ngậm miệng lại, bọn hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình là cướp đoạt chính quyền đạo tặc!

Có thể là, Dịch Thiên Mạch câu nói này, lại là công nhiên đang gây hấn với bọn hắn, ban đầu Ngụy Âm cùng Triệu Tín đều biểu thị ra muốn trung lập, hiện tại lập tức bị đẩy lên mặt đối lập!

Cao hứng nhất tự nhiên là Hàn Phong, ban đầu chẳng qua là chính mình một nhà muốn đối phó Dịch Thiên Mạch, hiện tại tốt, ba nhà đều bị Dịch Thiên Mạch bị đắc tội hết!

"Gia Cát Vũ vậy mà theo như thế một thằng ngu, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Cách đó không xa Càn Nguyên lắc đầu.

Nhìn thấy Triệu Tín cùng Ngụy Âm đều không nói lời nào, Hàn Phong lập tức tiếp lời nói: "Chúng ta đều xuất thân Tấn quốc, mà tấn minh là Tấn quốc thành lập, đây là chúng ta tam đại minh hội Thánh địa, ngươi bước vào ta tam đại minh hội Thánh địa, còn dám như thế cưỡng từ đoạt lý, ta hiện tại mệnh ngươi lập tức bước ra, bằng không, liền đưa ngươi đánh chết giết ở đây, răn đe!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ba cái nô bộc, thừa dịp chủ nhà suy yếu, giết chủ nhân cả nhà, cướp đoạt chủ nhân gia sản, chiếm đoạt chủ nhân thê thiếp, nắm phòng trống cung cấp ở đây làm Thánh địa? Đây thật là ta nghe qua nhất nghe tốt chê cười, các ngươi liền cường đạo cũng không tính, các ngươi liền là một đám vong ân phụ nghĩa cẩu nô tài!"

Hàn Phong sắc mặt lập tức lạnh tới cực điểm, Triệu Tín cùng Ngụy Âm hai người cũng là khuôn mặt run rẩy, đây cơ hồ là tại bóc bọn hắn nội tình.

"Thiên Dạ, ta khuyên ngươi không nên quá phận!" Triệu Tín lạnh mặt nói, "Bằng không, đừng trách chúng ta đối ngươi không khách khí!"

"Lập tức từ bên trong cút ra đây!" Ngụy Âm ra lệnh.

Tam đại minh hội người, lập tức bức đi lên, chung quanh đều là một đám xem náo nhiệt, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lá gan lớn như vậy, tại tấn minh bên trong, bóc tam đại minh hội nội tình, mà lại hình dung như thế sinh động.

"Lăn là không thể nào cút ra đây!"

Dịch Thiên Mạch không sợ chút nào, "Ta mọc ra chân, muốn ra tới cũng là đi tới, có thể là, tại nhà ta bên trong, ta dựa vào cái gì nghe các ngươi?"

Ừm

Hàn Phong ba người đều nghi ngờ, cái gì gọi là trong nhà mình?

"Ngươi sợ không phải bị hóa điên, vậy mà nói nơi này là nhà ngươi?" Hàn Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Người vây xem cũng đều cười, nghĩ thầm cái này "Thiên Dạ" không phải là gan lớn, mong muốn trực tiếp chiếm lấy nơi này, làm vì mình minh hội trụ sở đi?

"Hắn chẳng lẽ không biết, này lãnh địa tất cả đều là Minh Vụ ti phân chia?"

Nghe được Dịch Thiên Mạch, người ở chỗ này đều có chút im lặng, này sợ không phải cái liền quy củ cũng đều không hiểu sắt ngu ngơ đi!

Cũng đúng lúc này, trên bầu trời chợt nhớ tới cái kia hùng vĩ thanh âm, nói: "Trên danh nghĩa đệ tử Thiên Dạ, thành lập Đằng Vương các, sắp mở ra thủ minh chiến tranh, thủ minh thành công, đem đứng hàng Đan Minh ngoại môn Đệ Cửu năm thứ nhất đại học chảy minh hội!".