Chương 300: Tức đến phun máu Hàn Phong

Chương 300: Tức đến phun máu Hàn Phong

Người ở chỗ này, đều trợn tròn mắt!

Nhưng này cái hùng vĩ thanh âm, rất nhanh lại lặp lại một lần, bọn hắn nghe rõ ràng, nhưng bọn hắn lại chỉ nhớ rõ mấu chốt trong đó tin tức.

Kiến Minh thành công, sắp thành làm Đệ Cửu năm thứ nhất đại học chảy minh hội, mà trước mắt tấn minh, là ngoại môn duy nhất một khối  có thể thành lập nhất lưu minh hội lãnh địa!

Cái thanh âm này, cùng trước đây Dịch Thiên Mạch liên phá chín tầng xuất hiện cái thanh âm kia hết sức tương tự, để bọn hắn căn bản không có hoài nghi chỗ trống!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi xây chính là nhất lưu. . . Nhất lưu minh hội!"

Triệu Tín không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Ngươi một cái cửu lưu, không đúng, ngươi một cái trên danh nghĩa đệ tử, tại sao có thể thành lập nhất lưu minh hội!"

"Bởi vì ta có Đan Vương cấp minh lệnh!"

Dịch Thiên Mạch lấy ra minh lệnh, sau đó khoát tay, trên cửa chính tấm biển "Tấn minh" nhị chữ tan biến, thay vào đó là "Đằng Vương các" tam chữ.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới chính thức xác nhận, Dịch Thiên Mạch thành lập chính là nhất lưu minh hội, mà lại trụ sở lại chính là tại đã từng tấn minh nội, chỉ bất quá bây giờ gọi Đằng Vương các!

"Đan Vương cấp minh lệnh!"

Thấy Dịch Thiên Mạch trong tay minh lệnh, bọn hắn mới phát hiện này minh lệnh, cùng bọn hắn minh lệnh hoàn toàn không giống, cái này tử kim sắc, mà bọn hắn nhất lưu minh hội minh lệnh, đều là màu tím!

Làm Dịch Thiên Mạch đem tấm biển bên trên tên sửa đổi về sau, minh lệnh bên trên minh chữ cũng đã biến mất, thay vào đó cũng là Đằng Vương các ba chữ to, cùng tấm biển bên trên giống như đúc.

"Nguyên lai liên phá chín tầng ban thưởng, là Đan Vương cấp minh lệnh, cái kia truyền thuyết là có thật!"

Ở đây các thế lực lớn người, lập tức nổ tung, rõ ràng cũng có người biết cái kia truyền thuyết, nhưng bọn hắn chưa bao giờ đem cái kia truyền thuyết làm thật.

"Khó trách hắn trước đây tại quảng trường bên trên như thế lời thề son sắt, dám ở phát ngôn bừa bãi, nguyên lai hắn thành lập chính là nhất lưu minh hội, nguyên lai hắn minh hội trụ sở là đã từng tấn minh!"

Quảng trường bên trên đệ tử đều có chút hối hận, nhất là Càn Nguyên, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Gia Cát Vũ sẽ khăng khăng một mực đi theo Dịch Thiên Mạch.

Người ta thành lập không phải một cái cửu lưu minh hội, mà là một cái nhất lưu minh hội, minh hội trụ sở vẫn là đã từng cường đại nhất tấn minh!

Nếu như Dịch Thiên Mạch sớm ngay từ đầu nói ra, chỉ sợ có vô số người nghĩ muốn gia nhập, liền Càn Nguyên cũng có chút tâm động, Gia Cát Vũ lựa chọn cho tới bây giờ đều không có bỏ qua.

Trong lòng của hắn duy nhất ngăn cách, chính là Dịch Thiên Mạch, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch một cái cửu lưu đệ tử, có tư cách gì lãnh đạo hắn?

"Có cái gì tốt kinh ngạc, Đằng Vương các còn không phải nhất lưu minh hội, trừ phi hắn thủ minh thành công!"

Trong góc truyền tới một thanh âm, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, cái này người chính là Tiên Sách.

Nghe được cái kia hùng vĩ thanh âm lúc, Tiên Sách bị chấn động tột đỉnh, đáy lòng của hắn biệt khuất, vô pháp diễn tả bằng ngôn từ, Thiên Dạ có tài đức gì?

Người ta liên phá chín tầng a, người ta đạt được Đan Vương cấp minh lệnh a!

Tiên Sách, rất mau đưa mọi người theo rung động bên trong kéo lại, bọn hắn lúc này mới nhớ lại cái kia hồng đại thanh âm bên trong đằng trước nhất đoạn, nhất định phải thủ minh thành công, mới có thể trở thành nhất lưu minh hội.

"Trước mắt lãnh địa, có thể là ba nhà đã từng chốn cũ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không vứt bỏ, thủ minh chắc chắn đối mặt ba nhà công kích mãnh liệt nhất!"

"Đúng vậy a, chẳng những là tam đại minh hội không nguyện ý nhường Dịch Thiên Mạch đến lợi, cái khác minh hội cũng không nguyện ý, ban đầu bát đại minh hội cướp đoạt ngoại môn tài nguyên, liền đã đủ chen chúc, lại thêm một cái Đằng Vương các, liền thêm một cái điểm thịt thế lực!"

"Trước mắt hết thảy, đều là thoảng qua như mây khói, đạt được cũng chậm sớm sẽ mất đi."

Người ở chỗ này, rất nhanh theo rung động bên trong khôi phục lại, bọn họ cũng đều biết xây lại một cái nhất lưu minh hội độ khó!

Dịch Thiên Mạch sau lưng không có căn cơ, không có thế lực duy trì, mong muốn tại bát đại minh hội trong khe hẹp, thành lập một cái nhất lưu minh hội, so với lên trời còn khó hơn!

Dịch Thiên Mạch lại không nghĩ rằng, cái này hùng vĩ thanh âm sẽ xuất hiện, cái này khiến hắn nhíu mày, chẳng lẽ đây cũng là đặc thù ban thưởng hay sao?

Hắn nhưng lại không biết, giờ khắc này ở trong chủ điện, môn chủ cùng Đại trưởng lão đều chú ý nơi này biến hóa, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch bộ kia dáng vẻ nghi hoặc, hai người đều trong bụng nở hoa.

"Lại cho hắn điểm trợ giúp đi!"

Môn chủ vừa cười vừa nói.

Bên này Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, nghe được những nghị luận kia âm thanh, nhưng cũng không để ý, nói ra: "Hiện tại các ngươi còn cần ta cút ra đây sao?"

Triệu Tín ba người không lời, nhất là Hàn Phong, cái thanh âm kia kém chút khiến cho hắn thổ huyết, lại cầm Dịch Thiên Mạch không thể làm gì, hiện tại nơi này đã không phải là tấn minh, nơi này là Đằng Vương các, là người ta nhà, hợp lý hợp pháp!

Triệu Tín cùng Ngụy Âm hai người lộ vẻ do dự, Dịch Thiên Mạch lời nói mặc dù quá phận, nhưng bọn hắn muốn cân nhắc lại không phải Dịch Thiên Mạch mắng chửi người những lời kia, mà là sau lưng lợi ích.

"Ngươi có mệnh cầm, có mệnh hưởng thụ tất cả những thứ này sao?"

Hàn Phong cười lạnh nói, nói xong, hắn nhìn về phía Gia Cát Vũ đám người  nói, "Các ngươi cũng giống vậy, đi theo hắn, chỉ có một con đường chết, không có lựa chọn khác!"

"Gia Cát huynh, hiện tại rời khỏi còn kịp." Càn Nguyên vừa cười vừa nói, "Mong muốn thi triển tài hoa, chỗ nào không được, cần phải là nắm mệnh ném; vậy thì cái gì cũng bị mất!"

Gia Cát Vũ không nói gì.

Nhưng vào lúc này, cái kia hùng vĩ thanh âm xuất hiện lần nữa, nói: "Gia Cát Vũ gia nhập Đằng Vương các, tấn thăng đệ nhất phó Các chủ, Lô Văn Quân gia nhập Đằng Vương các, tấn thăng phó Các chủ, Chu Lam gia nhập Đằng Vương các, tấn thăng phó Các chủ. . . Hô Duyên Tà gia nhập Đằng Vương các. . . Vương Bật gia nhập Đằng Vương các. . ."

Nghe được cái thanh âm này, Càn Nguyên cười lạnh liên tục, còn tưởng rằng Gia Cát Vũ là không nghe khuyên bảo, lại cố ý ở thời điểm này biểu đạt ra chính mình ý tứ.

Ở đây những người khác, xem ánh mắt của bọn hắn, cũng cùng xem từng cái người chết.

Có thể cái thanh âm kia dừng lại một chút, theo sát lấy tiếp tục nói, " thủ minh chiến ba ngày, thủ minh thành công, Đằng Vương các các đệ tử, tiến giai nhất lưu! ! !"

Oanh

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Đằng Vương các bên ngoài, một mảnh xôn xao.

"Ta nghe lầm sao? Toàn bộ tấn thăng nhất lưu?"

"Không nghe nói, cái thanh âm kia nói liền là tấn thăng nhất lưu, có thể là, quy tắc quy định, không phải là không thể vượt cấp tấn thăng sao?"

"Đan Vương cấp minh lệnh, đây là ban thưởng, nói cách khác, tại Đằng Vương các Kiến Minh trước đó, gia nhập đệ tử, tại Kiến Minh sau khi thành công, toàn đều có thể tấn thăng nhất lưu, vô luận ngươi là mấy chảy đệ tử!"

"Cái này. . . Đây quả thực. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, ta là đang nằm mơ, đúng, ta nhất định là đang nằm mơ!"

Người ở chỗ này đều choáng váng, nhất là quảng trường bên trên những đệ tử kia, giờ phút này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, trước đây Dịch Thiên Mạch vì sao giống như này lực lượng.

Toàn bộ tấn thăng nhất lưu a!

Phải biết rất nhiều Đan sư tiến vào ngoại môn, cả một đời đều sờ không tới nhất lưu một bên, mà bây giờ lại có một cái cơ hội, có thể làm cho bọn hắn tấn thăng nhất lưu!

Bọn hắn bắt đầu hối hận, nhất là những cái kia quảng trường bên trên các đệ tử, bọn hắn hiện tại ruột đều hối hận sạch, hâm mộ nhìn xem đi theo Gia Cát Vũ tiến vào những đệ tử kia!

Nhất là Càn Nguyên, mặc dù bát đại minh hội mời chào hắn, hắn cũng không có khả năng trực tiếp thành làm nhất lưu đệ tử.

Tiên Sách càng là ngây ra như phỗng, giờ khắc này liền hắn cũng có chút động tâm, sinh ra gia nhập Đằng Vương các ý nghĩ, chỉ tiếc, Thiên Dạ căn bản không có khả năng muốn hắn.

Phốc

Hàn Phong khí trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn biết điều này có ý vị gì, bởi vì hắn bên người Triệu Tín cùng Ngụy Âm, đều đã bắt đầu dao động!.