Chương 301: Vạch mặt

Chương 301: Vạch mặt

Triệu Tín cùng Ngụy Âm xác thực dao động, dao động không chỉ là bọn hắn, còn có cái khác nhất lưu minh hội đầu lĩnh, bao quát Hùng Phi cùng Điền Đan!

Chỉ có bọn hắn biết, trước mắt Dịch Thiên Mạch cái này minh hội ý vị như thế nào, nếu như có thể xếp vào đệ tử tiến vào Dịch Thiên Mạch minh hội, vậy bọn hắn mong muốn tấn thăng nhất lưu đệ tử, liền đều có thể tấn thăng.

Trước mắt khối này phong thuỷ bảo địa, cũng không đến mức lại hoang vu tại đây bên trong.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch lá gan vì cái gì lớn như vậy, có dạng này đặc quyền tồn tại, đừng nói những đệ tử kia, bọn hắn này chút nhất lưu minh hội, đều phải bẹp bẹp đi lên qùy liếm.

Hàn Phong bị tức đến phun máu, cũng là bởi vì hắn biết cái đặc quyền này mang tới chỗ tốt, nếu là Dịch Thiên Mạch cùng cái khác minh hội đạt thành hiệp nghị, Hãn Minh tất nhiên sẽ bị cô lập tại bên ngoài!

Khối này phong thuỷ bảo địa, là tuyệt đối không có hắn Hãn Minh phần!

Quả nhiên, chẳng qua là trầm mặc một lát, Điền Đan liền đi tới, nói: "Thiên Dạ đạo hữu có thể hay không mượn một bước nói chuyện!"

"Họ Điền, ngươi nghĩ gì thế, cái gì mượn một bước nói chuyện, chẳng lẽ ngươi Tề Minh còn muốn một nhà nhúng chàm Đằng Vương các?" Hùng Phi nói thẳng.

"Cái gì gọi là một nhà nhúng chàm, đây chính là Đằng Vương các, là Thiên Dạ các chủ Đằng Vương các!"

Điền Đan tức giận nói, "Ta chỉ là muốn cùng Thiên Dạ các chủ nói chuyện hợp tác, đến là ngươi, chẳng lẽ là mong muốn nuốt vào Đằng Vương các hay sao?"

Bị một cái mũ đội lên trên đầu Hùng Phi, lập tức sửa lời nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta cũng chỉ là muốn cùng Thiên Dạ đạo hữu hợp tác mà thôi!"

Triệu Tín cùng Ngụy Âm hai người cũng gấp, mặc dù vừa rồi Dịch Thiên Mạch mắng bọn hắn, nhưng lợi ích trước mắt, chỗ nào còn sẽ quan tâm cái gì mặt mũi, lập tức gạt ra nụ cười.

Triệu Tín đầu tiên nói: "Thiên Dạ đạo hữu, mới vừa là chúng ta cuống cuồng, ta Triệu Minh duy trì Đằng Vương các thành lập, vẫn là trước đó câu nói kia, có chuyện gì, ngươi cứ tới tìm ta Triệu Tín  bất quá, hi vọng Thiên Dạ đạo hữu có thể suy tính một chút, tại Kiến Minh thời điểm, để cho ta Triệu Minh điều động cường giả vào ở, dạng này cũng có thể cam đoan Đằng Vương các Kiến Minh thuận lợi."

"Ta Ngụy Minh cũng là ý tứ này." Ngụy Âm vội vàng nói, "Nếu người nào dám ở Đằng Vương các thủ minh trong lúc đó công kích Đằng Vương các, ta Ngụy Minh định không dễ tha!"

Nói xong, hắn cố ý nhìn Hàn Phong liếc mắt, rõ ràng nói liền là hắn.

Hàn Phong sắc mặt xanh mét, nhưng nơi này căn bản liền không có hắn nói chuyện phần, cho dù là Hãn Minh minh chủ, tại những khác minh trong mắt, đó cũng là như vậy chọc người ghét.

Cùng một thời gian, mặt khác hai năm thứ nhất đại học chảy minh hội người, cũng dồn dập tiến lên, biểu thị mong muốn cùng Đằng Vương các hợp tác.

Trước mắt một màn này, xem quảng trường bên trên những đệ tử kia không phản bác được, nhất là Tiên Sách, hắn cảm giác giờ phút này lại về tới thí luyện tháp một màn kia.

Khi đó Dịch Thiên Mạch ra tới, gặp phải cũng là như thế một phiên tình cảnh, chỉ bất quá bây giờ Dịch Thiên Mạch, so trước đây càng thêm nổi tiếng!

Nếu như nói trước đây là mời chào, vậy bây giờ mấy đại minh sẽ, gần như là khẩn cầu lấy cùng Đằng Vương các hợp tác.

Càn Nguyên tự nhiên không cần nói, hắn giờ phút này hối hận tới cực điểm, tấn thăng nhất lưu cơ hội bỏ lỡ không nói, hắn chỗ trong tưởng tượng bát đại minh hội hợp lại diệt đi Đằng Vương các một màn cũng chưa từng xuất hiện.

"Nếu là lúc ấy nghe Gia Cát Vũ. . ." Càn Nguyên đáy lòng hối hận.

Quảng trường những đệ tử kia liền càng không cần phải nói, giờ phút này bọn hắn đều đổi chủ ý, nghĩ muốn gia nhập Đằng Vương các, nhưng nơi này rõ ràng không có bọn hắn nói chuyện phần.

Dịch Thiên Mạch mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này, nhưng hắn nghĩ lại là vừa rồi cái thanh âm kia, hắn luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp: "Nếu như cái thanh âm này muốn xuất hiện, sớm nên tại Minh Vụ ti thời điểm, nên xuất hiện, vì sao là hiện tại thế nào?"

Hắn có chút nghĩ không thông, nhưng chuyện trước mắt, hiển nhiên là phải xử lý.

Trước mắt tình thế nhìn như tốt đẹp, nhưng này chút muốn cùng hắn hợp tác, nhưng đều là một bầy sói đói, rõ ràng liền là muốn tại Đằng Vương các trên thân, xé xuống một miếng thịt tới.

"Nếu như ta không vui đâu?"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói.

Một bên Gia Cát Vũ không nói gì, nếu như bây giờ Dịch Thiên Mạch thỏa hiệp, hắn mới thất vọng đâu, hắn mong muốn tự nhiên là một cái không có bên ngoài thế lực nhúng chàm Đằng Vương các, mà không phải một cái bị ngoại bộ thế lực khống chế Đằng Vương các, đây cũng là hắn lựa chọn Dịch Thiên Mạch, gia nhập Đằng Vương các nguyên nhân.

Người ở chỗ này đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại trực tiếp cự tuyệt!

Bất quá, bọn hắn đến cũng không có gấp, Điền Đan lập tức nói: "Chuyện trước này, Thiên Dạ đạo hữu không cần để ở trong lòng, huống chi, chúng ta cũng không tham dự vào trong đó, vạn sự dễ thương lượng mà!"

"Không sai, chúng ta đã sớm không quen nhìn Hãn Minh phong cách hành sự, Thiên Dạ đạo hữu nếu là không thoải mái  chờ đến Thiên Dạ đạo hữu Đằng Vương các tạo dựng lên  có thể một cái Hãn Minh đệ tử đều không thu!"

Hùng Phi gấp nói theo.

"Thiên Dạ đạo hữu, ngươi phải suy nghĩ kỹ, nơi này từng là ta Triệu Minh chốn cũ, một mình ngươi độc chiếm sợ là không tốt, nếu có chúng ta mấy nhà hợp lại đến đỡ, chắc chắn Kiến Minh thuận lợi, nhưng nếu là không có chúng ta đến đỡ, sợ rằng sẽ vô cùng khó khăn!"

Triệu Tín nói ra.

"Thiên Dạ đạo hữu, một cái nhất lưu minh hội, cần to lớn tài nguyên chống đỡ, hơn nữa còn cần cấp dưới minh hội, tới bảo trì nhân tài tiếp tục, ngươi không có cái gì, cần muốn trợ giúp của chúng ta, dĩ nhiên, chúng ta cũng sẽ không đi danh ngạch tất cả đều chiếm!"

Ngụy Âm nói nói, " dạng này, chúng ta lưu lại cho ngươi một phần bảy danh ngạch, còn lại về chúng ta, chúng ta liền giúp ngươi thành lập minh hội, ngươi cảm thấy thế nào?"

Người ở chỗ này, đều nhìn Dịch Thiên Mạch, dạng này cơ hội tốt, là cá nhân đều sẽ không cự tuyệt!

Mà lại lời của bọn hắn đã nói rất rõ ràng, một mình ngươi độc chiếm không được, nhất định phải phân ra đại bộ phận đến, bằng không, tất nhiên sẽ lọt vào bọn hắn cản trở!

Giờ phút này, khẩn trương nhất ngược lại là Gia Cát Vũ, hắn có chút bận tâm Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy khuất phục, dù sao lời đều nói đến phân thượng này, mấy đại minh sẽ lại là đại bổng lại là táo!

Ổn định lại, Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nhìn về phía ngụy ***: "Ta cảm thấy không được tốt lắm!"

Ừm

Mấy đại minh sẽ người đứng tức nhíu mày.

"Ngươi cũng không nên cho thể diện mà không cần!" Ngụy Âm trực tiếp nói, " ngươi cho rằng một mình ngươi, nuốt hạ toàn bộ tấn minh lãnh địa?"

"Ta mặc dù nuốt không nổi, cũng không cho các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn có, con người của ta ăn mềm không ăn cứng, đừng đến trêu chọc ta, ta nói qua, ta không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình, làm phát bực ta, đừng nói ta này nồi nấu bên trong các ngươi ăn không được, chính các ngươi trong nồi, cũng đừng hòng ăn!"

"Bá khí!"

Gia Cát Vũ cuối cùng thở dài một hơi, còn kém không cho Dịch Thiên Mạch một cái ngón tay cái.

Ở đây ngoại trừ Gia Cát Vũ bên ngoài, cơ hồ không ai có thể hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, để đó như thế điều kiện tốt không muốn, vậy mà cùng mấy đại minh sẽ vạch mặt?

"Tốt, ngươi thật tốt!" Ngụy Âm lạnh giọng nói, " đây là chính ngươi chọn, ngươi cũng đừng hối hận, chúng ta đi!"

"Thiên Dạ đạo hữu, lựa chọn của ngươi hết sức không sáng suốt!" Triệu Tín lạnh lùng nói xong, quay người rời đi.

"Hi vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ một thoáng, bằng không. . ." Điền Đan âm trầm nói, " ta Tề Minh tùy thời kính đợi đại giá!"

"Ha ha ha, thật là một cái mười phần đồ đần độn, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, lớn như vậy bàn, ngươi tiếp được sao?"

Bị tức giận thổ huyết Hàn Phong, cuối cùng khôi phục lại.

Mắt đưa bọn hắn rời đi, Dịch Thiên Mạch không nói một lời, mọi người lại đều cho là hắn sợ..