Chương 302: Ngươi cùng bọn hắn không có gì khác biệt

Chương 302: Ngươi cùng bọn hắn không có gì khác biệt

Đám người dần dần tán đi, nhưng y nguyên có không ít người lựa chọn lưu lại, trong đó đại bộ phận, đều là muốn gia nhập vào Đằng Vương các người.

Những người này có đến từ quảng trường, có người đến từ một chút phân tán sân nhỏ, trong này cũng bao quát Càn Nguyên, Gia Cát Vũ nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt  chờ đợi lấy hắn làm ra quyết định.

Tình huống hiện tại hết sức phức tạp, Tần Minh bên kia đến bây giờ cũng không có người tới, cái này khiến Gia Cát Vũ có chút lo lắng, Tần Minh có phải thật vậy hay không sẽ trợ giúp bọn hắn.

Nếu như Tần Minh muốn trợ giúp bọn hắn, cái kia tại vừa rồi dưới tình huống đó, nên phái người tới đứng đài, nhưng Tần Minh đầu lĩnh là một cái đều không đến, đệ tử tới một chút, nhưng không phải then chốt.

"Thiên Dạ các chủ, chúng ta nghĩ muốn gia nhập Đằng Vương các!"

Một đám người đứng tức xúm lại đi lên, một bộ thành khẩn bộ dáng.

Theo bọn hắn nghĩ, gia nhập Đằng Vương các chỗ tốt cực lớn, một phần vạn ở sau đó thủ minh trong chiến đấu, Đằng Vương các thành công đâu?

Dạng này, giờ phút này gia nhập Đằng Vương các đệ tử, toàn đều có thể tấn thăng làm nhất lưu.

Mặc dù nói Dịch Thiên Mạch đắc tội mấy đại minh sẽ người, nhưng bọn hắn còn là muốn cược một lần, chính là bởi vì Dịch Thiên Mạch đắc tội mấy đại minh sẽ, hiện tại càng hẳn là đem bọn hắn tiếp nhận tiến đến mới đúng!

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngượng ngùng, ta Đằng Vương các không phải miếu thờ, chứa không nổi ngươi nhóm này chút Bồ Tát, chư vị mời trở về đi!"

Xông đến mặt người sắc lập tức nhất biến, lời nói này êm tai, kỳ thật liền là chướng mắt bọn hắn!

"Có gì đặc biệt hơn người, thật đúng là đem mình làm nhất lưu minh hội!"

"Đúng đấy, ngươi trước giữ vững minh hội lại nói, không có có trợ giúp của chúng ta, chỉ bằng các ngươi cũng muốn tấn thăng nhất lưu minh hội, nằm mơ đi thôi!"

"Ngươi nói không sai, ngươi tòa miếu nhỏ này, xác thực dung không được chúng ta!"

Một đám người đứng tức bị chọc giận, hùng hùng hổ hổ rồi lại bỏ không được rời đi, đợi rất lâu nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì thay đổi chủ ý ý nghĩ, lúc này mới phất tay áo rời đi.

Lô Văn Quân cười khổ không nói, nghĩ thầm trước mắt vị Các chủ này, thật đúng là không phải người bình thường, đắc tội mấy đại minh sẽ không nói, hiện tại liền này chút không có gia nhập minh hội người, cũng đều cho đắc tội hết.

Chiếu này tiết tấu xuống, chẳng phải là muốn trở thành toàn bộ ngoại môn công địch?

Cách đó không xa còn đứng lấy hơn mười người, những người này dùng Càn Nguyên cầm đầu, vô luận là tu vi hay là phẩm cấp đều không yếu, thấy bọn hắn, Gia Cát Vũ lộ ra nụ cười.

Giờ phút này nếu là có thể nắm Càn Nguyên kéo vào Đằng Vương các, đối với Đằng Vương các tự nhiên là một sự giúp đỡ lớn, mà lại Càn Nguyên thực lực hắn biết rõ, tại toàn bộ ngoại môn, đều là có tên tuổi.

Không cần Gia Cát Vũ chủ động đi mời chào, Càn Nguyên liền đi tới, nói ra: "Thiên Dạ các chủ, trước đây là ta mạo muội, hôm nay chuyên tới để nói xin lỗi."

"Không phải tới xem náo nhiệt sao?" Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, nhưng không có khách khí.

Càn Nguyên vẻ mặt không tốt, một bên Gia Cát Vũ lập tức mở miệng nói: "Chúng ta Các chủ luôn luôn ân oán rõ ràng, Càn Nguyên huynh nếu là có thể uổng phí hiềm khích lúc trước, có lẽ còn có cơ hội gia nhập Đằng Vương các!"

Càn Nguyên nghe xong, lập tức trở về nói: "Ta tới đây đúng là nghĩ muốn gia nhập Đằng Vương các, còn mời Các chủ một lần nữa cân nhắc một phiên, nếu để cho ta gia nhập Đằng Vương các, tiếp xuống thủ minh chiến, Càn Nguyên nhất định toàn lực ứng phó, đền đáp Đằng Vương các!"

Gia Cát Vũ lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hiển nhiên là đang cấp Càn Nguyên nói tốt.

"Còn nhớ rõ ta tại quảng trường bên trên nói qua câu nói kia sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Ta nói qua, trong vòng một canh giờ, nếu là không nguyện ý gia nhập, cái kia ngươi chính là quỳ ở trước mặt ta cầu ta, ta cũng sẽ không để các ngươi vào các!"

Càn Nguyên sắc mặt đại biến, hắn người đứng phía sau đều nắm chặt nắm đấm, căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, tâm nghĩ bọn hắn đều đã như thế khúm núm, ngươi lại còn muốn cắn lấy không thả, thật sự là cho thể diện mà không cần!

Gia Cát Vũ cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà mang thù đến mức độ này, đáy lòng cũng là bất đắc dĩ, mặc dù Dịch Thiên Mạch cho hắn quyền hành, nhưng cũng không có nghĩa là hắn ở thời điểm này  có thể khiêu chiến Dịch Thiên Mạch quyền uy!

Càn Nguyên cắn răng, nói: "Ta cùng bọn hắn không giống nhau, chúng ta lần này là thành tâm gia nhập Đằng Vương các, hi vọng Các chủ có thể cân nhắc một phiên!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, tiến lên một bước, nói: "Trong mắt ta, ngươi cùng bọn hắn không có gì khác biệt!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch quay người tiến nhập Đằng Vương các bên trong, chỉ để lại cả đám người trợn mắt hốc mồm.

Càn Nguyên cắn răng, hắn vốn cho rằng ở thời điểm này, Dịch Thiên Mạch là tuyệt đối không có khả năng cự tuyệt hắn, mặc dù trước đây nhục nhã, đều chỉ là vì ra một hơi.

Này mới có câu này "Ta cùng bọn hắn không giống nhau" nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đáp lại mà càng thêm quả quyết, ngươi cùng bọn hắn liền là giống nhau!

"Sĩ có thể sát, không thể nhục! ! !"

Nhìn Dịch Thiên Mạch bóng lưng, Càn Nguyên cười lạnh nói, " Thiên Dạ, hôm nay khuất nhục, ngày sau ta nhất định gấp mười lần hoàn trả, ngươi nếu là Kiến Minh thành công, ta Càn Nguyên liền theo họ ngươi!"

Gia Cát Vũ tiến lên trước, chuẩn bị khuyên nói hai câu, nhưng Càn Nguyên lại phẩy tay áo một cái  nói, "Gia Cát huynh, ngươi như không rời khỏi Đằng Vương các, cái kia từ giờ trở đi, chúng ta liền là địch nhân!"

Nhìn xem rời đi Càn Nguyên, Gia Cát Vũ thở dài một hơi, nói: "Chúng ta vị Các chủ này tính tình, thật đúng là cương liệt vô cùng a!"

"Ta thích." Hô Duyên Tà cười nói.

Gia Cát Vũ lườm hắn một cái, quay người quay trở về Đằng Vương các, hắn chuẩn bị hỏi một chút, Tần Minh đến cùng cùng Đằng Vương các, đã đạt thành dạng gì hiệp nghị.

Bất quá, hắn vừa đi vào, liền phát hiện Dịch Thiên Mạch đứng trước tại Đằng Vương các đại điện bên ngoài, tại cùng một lão giả trèo nói chuyện gì.

Mà trước đây bọn hắn tiến đến lúc, cũng chưa từng gặp qua lão giả này.

Gia Cát Vũ cẩn thận hơi đánh giá, phát hiện lão giả này tóc tai bù xù, toàn thân lôi thôi, làn da nhiều nếp nhăn, trong cặp mắt giăng đầy tơ máu.

"Ngươi đến cùng là ai, tại sao lại tại ta Đằng Vương các bên trong?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Lão giả lại nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là một mặt ngu dại cười nói: "Họa sát thân, ngươi ấn đường biến thành màu đen, có họa sát thân, hắc hắc hắc. . ."

Hắn cười rộ lên mười phần âm u, để cho người ta không tự chủ được hiện nổi da gà tới.

Hô Duyên Tà lập tức đi tới, đem lão giả này nhấc lên, chuẩn bị trực tiếp ném ra bên ngoài, nhưng Gia Cát Vũ lại ngăn trở hắn, nói: "Không được vô lễ!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, hỏi nói, " ngươi biết hắn?"

"Không tính nhận biết."

Gia Cát Vũ nói nói, " nhưng nghe qua hắn, năm đó ba nhà phân tấn, Tấn quốc diệt vong, tấn minh cũng theo đó diệt vong, nơi này như vậy hoang phế, mà duy nhất lưu lại, chính là tên này lão hán, có người nói hắn là Tấn quốc vương tử, cũng có người nói hắn là Tấn quốc công khanh, cái gì cũng nói, hắn tự xưng là Tấn quốc người, một mực không chịu rời đi, tăng thêm không có cái khác minh hội chiếm cứ nơi này, hắn vẫn lưu tại nơi này, điên điên khùng khùng, được xưng là Phong Lão Hán!"

"Đan Minh nhưng biết việc này?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tự nhiên là biết được." Gia Cát Vũ nói nói, " có điều, qua nhiều năm như thế, ngoại môn môn chủ đều đổi nhiều vị, cũng chỉ có hắn chưa từng thay đổi, cũng không có người để ý hắn đến cùng là lai lịch gì!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ Phong Lão Hán liếc mắt, phát hiện trên người hắn không có bất kỳ cái gì khí tức, liền nói nói, " nếu là nơi này cố chủ, liền lưu tại nơi này đi, ta Đằng Vương các không thiếu này chút tài nguyên, ăn ngon uống sướng cúng bái."

Hô Duyên Tà im lặng, lúc này mới đem Phong Lão Hán để xuống, này Phong Lão Hán nhưng không có cảm kích Dịch Thiên Mạch ý tứ, ngược lại là hắc hắc chỉ Dịch Thiên Mạch nói ra: "Người tốt không có hảo báo, ngươi có mạch máu tai ương, họa sát thân. . . Hắc hắc hắc. . ."

Dịch Thiên Mạch im lặng, cũng lười cùng một người điên chấp nhặt, quay người liền đi chủ điện, mở ra trận pháp về sau, hắn đều còn không có cẩn thận từng điều tra nơi này.

"Chúng ta vị Các chủ này, thật sự là kỳ quái, để đó bên ngoài nhiều như vậy ngưu khí hống hống đệ tử không muốn, lại muốn lưu lại một Phong Lão Hán, này không phải mình cho mình ngột ngạt mà!"

Vương Bật vừa cười vừa nói.

"Ngươi bớt tranh cãi, đem hắn dẫn đi tắm một cái, các ngươi đi đem trong lãnh địa đồ vật đều kiểm lại một chút, cỏ dại trừ một trừ. . ."

Gia Cát Vũ nói ra..