Chương 303: Ngũ Hành Tụ Linh Trận

Chương 303: Ngũ Hành Tụ Linh Trận

Trở về chủ điện về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức mở ra toàn bộ Đằng Vương các bên trong tất cả trận pháp đầu mối then chốt, hắn phát hiện lúc trước Tấn Minh tại đây bên trong thành lập đại trận, không chỉ không yếu, thậm chí có thể nói là khủng bố.

"Lại là trong truyền thuyết Bát Môn Kim Tỏa Trận!"

Dịch Thiên Mạch quả thực có chút giật mình, "Trận pháp này nếu là toàn diện mở ra, cho dù là siêu việt Kim Đan kỳ cường giả, chỉ sợ cũng không cách nào phá trận!"

Bát Môn Kim Tỏa Trận mười phần huyền bí, mặc dù tại hắn tiên tổ trong trí nhớ, cũng là phi thường khó phá trận pháp, chỉ bất quá trước mắt cái này Bát Môn Kim Tỏa Trận, là thô sơ giản lược bản.

Nếu như là bản đầy đủ, đừng nói là siêu việt Kim Đan kỳ, liền là lại cao mấy cảnh giới cường giả, cũng chưa chắc có thể phá, tiến đến còn có bị cắn giết nguy hiểm.

"Mặc dù chẳng qua là thô sơ giản lược bản Bát Môn Kim Tỏa Trận, cũng cần hao phí vô số tài liệu cùng tài nguyên, này Tấn quốc lúc trước quả nhiên giàu đến chảy mỡ a, không hổ là đệ nhất bá chủ!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận tra xét một phiên, "Chỉ tiếc, hoang phế quá lâu, trận pháp trên cơ bản không người giữ gìn, bên trong trận cơ tài liệu, hoặc là bị phá hủy, hoặc là bị đánh cắp, hoặc là bị ăn mòn đi, bằng không thì bát đại minh hội cường giả cùng đi, cũng có thể đem bọn hắn toàn bộ giảo giết sạch!"

Dịch Thiên Mạch càng xem càng đau lòng, mặc dù hắn tiên tổ không phải một vị am hiểu trận pháp trận sư, nhưng đến cảnh giới kia đối với trận pháp hiểu rõ, cho dù là trận sư cũng chưa chắc so đến được.

Trước mắt Bát Môn Kim Tỏa Trận, vốn chỉ là thô sơ giản lược bản, đi qua như thế giày vò, hiện tại uy lực liền ban đầu một phần mười cũng chưa tới.

"Cũng may ta tiên tổ trong trí nhớ, có Bát Môn Kim Tỏa Trận trận đồ, nương tựa theo trí nhớ, nếu có đầy đủ tài liệu, hẳn là có thể khôi phục một phần mười uy năng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Toàn bộ Đằng Vương các trận pháp đầu mối then chốt, ngoại trừ này Bát Môn Kim Tỏa Trận bên ngoài, còn có Ngũ Hành Tụ Linh Trận!

Này Ngũ Hành Tụ Linh Trận không phải cái gì phòng ngự trận pháp, cũng không phải công kích trận pháp, mà là thuần túy Tụ Linh trận pháp, rút ra chính là này bốn phương linh khí, cùng với dưới mặt đất linh mạch linh khí, chuyển hóa làm các linh căn cần có linh khí!

Tỉ như Dịch Thiên Mạch bây giờ tu luyện là hỏa linh lực, Ngũ Hành Tụ Linh Trận liền có thể đem rút ra linh khí chuyển hóa làm thuần túy hỏa linh khí, kể từ đó, tự nhiên là càng thêm thuận tiện tu sĩ tu luyện.

Thế nhưng, bố trí dạng này một tòa Ngũ Hành Tụ Linh Trận, dù cho cũng không phải bản đầy đủ, chẳng qua là thô sơ giản lược bản, cũng đủ để hao phí mất một cái tiểu quốc tài nguyên, ít nhất Yên quốc là bố trí không nổi, nhưng Tấn quốc ban đầu ở Tấn Minh bên trong, lại đầu nhập vào dạng này một tòa Ngũ Hành Tụ Linh Trận!

"Trận cơ bị bóc ra!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " nếu là có trận cơ, cho dù là ta, tại đây Ngũ Hành Tụ Linh Trận bên trong tu luyện, cũng làm ít công to a!"

Trận này cơ chính là thuộc tính ngũ hành năm loại bảo vật, dựa vào này năm loại bảo vật, mới có thể đủ mở ra này Ngũ Hành Tụ Linh Trận chân chính công hiệu, mà bây giờ mở ra, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể hội tụ nhiều linh khí hơn tại linh thất bên trong mà thôi.

Giày vò gần nửa ngày, mắt thấy liền đến ban đêm, Gia Cát Vũ quay trở về, nói: "Không ngoài dự liệu, Tấn Minh bên trong bảo khố rỗng tuếch, ba nhà năm đó tách rời thời điểm, đã sớm dời trống  bất quá, Tấn Minh vị trí lại là tốt nhất, bên trong hỏa trận có khả năng dẫn động Cực Hỏa luyện đan!"

"Là cái kia Thanh Linh viêm?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai."

Gia Cát Vũ nói nói, " cái khác nhất lưu minh hội, mặc dù cũng có thể dẫn động Thanh Linh viêm tới luyện đan, nhưng không có chúng ta Đằng Vương các vị trí tốt như vậy, đây cũng là duy nhất có khả năng phinh mỹ nội môn luyện đan chỗ!"

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tất cả mọi người an bài xong xuôi đi?"

"Đã an trí xong, tất cả khu vực đều quét dọn một lần, không có bỏ sót địa phương."

Gia Cát Vũ nói nói, " chúng ta hẳn là thương nghị một chút, liên quan tới tiếp xuống thủ minh chiến, còn có, thân là đệ nhất phó Các chủ, ngươi tổng hẳn là nói cho ta biết, ngươi cùng Tần Minh đạt thành hiệp nghị đi!"

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có giấu diếm, sau đó đem chính hắn cùng Doanh Tứ đạt thành hiệp nghị, tự thuật một lần.

Gia Cát Vũ sau khi nghe xong, một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, nói: "Tần Minh nguyện ý tại ngày thứ ba gấp rút tiếp viện, vậy chúng ta liền chỉ cần giữ vững hai ngày là được, nhưng cho dù là hai ngày này, dùng thực lực của chúng ta bây giờ, cũng vô cùng gian nan!"

"Ngươi là Giả Đan cảnh, cái kia mấy đại minh sẽ sai phái tới công kích người, cao nhất cũng là Giả Đan cảnh."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Các chủ liên phá chín tầng, ta biết Các chủ tu vi không yếu, thế nhưng. . . Còn mời Các chủ không nên coi thường mấy đại minh sẽ người, bọn hắn có thể không chỉ biết luyện đan, tại đan dược chống đỡ dưới, bọn hắn thực lực tuyệt đối là muốn siêu việt các nước cường giả trung bình trình độ, thậm chí có vài người, cao hơn bên trên một đoạn dài!"

Gia Cát Vũ nói ra.

"Nói thí dụ như cái kia Càn Nguyên?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ta không muốn phản bác Các chủ, thế nhưng, cự tuyệt Càn Nguyên gia nhập, đối với chúng ta đúng là một tổn thất lớn." Gia Cát Vũ cười khổ nói.

"Ngươi xem trọng hắn, ta cũng không phản đối, nhưng trong mắt ta, hắn ngoại trừ đan thuật cùng tu vi mạnh hơn những người kia bên ngoài, hắn xác thực cùng những người kia, không có gì khác biệt."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống chi, hắn đan thuật cùng tu vi, ta đều không thèm để ý, vẫn là câu nói kia, chỉ muốn các ngươi nguyện ý nỗ lực, tại ta Đằng Vương các bên trong, chỉ cần không phải đồ đần, dù cho tư chất ngươi thường thường, ta cũng có thể để các ngươi siêu việt hắn!"

Đây cũng không phải là Gia Cát Vũ lần đầu tiên nghe được loại lời này, nhưng hắn cùng trước đây một dạng, cũng không hề để ý.

"Cái kia là về sau sự tình."

Gia Cát Vũ nói nói, " việc cấp bách, là thiếu khuyết đan dược, bát đại minh hội rất có thể sẽ cùng chúng ta đánh bền bỉ chiến, từng điểm từng điểm mài chết chúng ta, mà này ở trong đan dược là then chốt, chúng ta cần đầy đủ đan dược chữa thương, đầy đủ khôi phục linh lực đan dược, ta mặc dù có một ít điểm cống hiến, nhưng rõ ràng không đủ, mà lại ta đã phái người đi ngoại môn Đan các bên trong nhìn qua, hết thảy khôi phục linh lực cùng đan dược chữa thương, tất cả đều bị hối đoái không còn!"

"Đây là mấy đại minh sẽ làm chuyện tốt đi!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trừ bọn họ còn có thể là ai?"

Gia Cát Vũ cười khổ nói, " đại nhân, ai cũng như đi tìm Doanh Tứ, nếu là Tần Minh nguyện ý giúp trợ, nhưng ít ra có thể giải quyết một bộ phận đan dược vấn đề, như thế chúng ta giữ vững cơ hội càng lớn hơn!"

"Không thể đi tìm Tần Minh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dựa theo ước định, bọn hắn sẽ chỉ ở ngày thứ ba ra tay, nếu như bây giờ đi tìm Tần Minh, cái kia tất nhiên sẽ để cho người ta biết được chúng ta cùng Tần Minh là liên minh trạng thái, cái khác minh hội chắc chắn có chỗ đề phòng!"

Gia Cát Vũ tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này, nhưng đáng tiếc là, hiện tại Đằng Vương các bên trong, một nghèo hai trắng, mặc dù có điểm cống hiến, cũng hối đoái không đến đầy đủ đan dược, mà bọn hắn chỉ có ba ngày thời gian, ba ngày đi qua, nhất định phải mở ra minh chiến!

"Mà lại, chúng ta Hậu Thiên liền muốn mở ra minh chiến!" Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

"Hậu Thiên?" Gia Cát Vũ vẻ mặt biến, "Không phải ba ngày sao?"

"Ta thời gian đang gấp!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, chúng ta còn muốn dự lưu thời gian mười ngày, dùng tới kiếm cái kia một tỷ điểm cống hiến đúng không?"

Gia Cát Vũ không nói gì, hắn rốt cuộc minh bạch trước mắt nhiệm vụ này biến thái.

"Mặc dù đi hối đoái tài liệu, bắt đầu luyện đan, hai ngày thời gian cũng chưa đủ!"

Gia Cát Vũ nói ra.

"Kỳ thật chúng ta không thiếu đan dược, chúng ta chỉ thiếu tài liệu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi để bọn hắn đi chuẩn bị luyện đan, tài liệu vấn đề để ta giải quyết!"

Gia Cát Vũ kỳ quái nhìn xem hắn: "Ngươi đi đâu giải quyết?"

"Sơn nhân tự có diệu kế!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cùng một thời gian, tại Triệu Minh trong đại điện, bát đại minh hội ngoại trừ Tần Minh không có có mặt bên ngoài, bảy đại minh hội thủ lĩnh đều đến.

Vài vị Phó minh chủ tụ tập tại cùng một chỗ, bắt đầu thương thảo ứng đối với kế tiếp minh chiến!.