Chương 304: Bảy đại minh hội phong cấm

Chương 304: Bảy đại minh hội phong cấm

Đại biểu Hãn Minh Hàn Phong, là một vị duy nhất minh chủ cấp nhân vật, ngoài ra minh sẽ đến đều là Phó minh chủ.

Nhưng nơi này lại không phải dùng Hàn Phong cầm đầu, mà là dùng Triệu Tín cầm đầu, Hàn Phong ngồi tại gần nhất vị trí, giờ phút này mười phần biệt khuất!

Mà hắn sở dĩ như vậy biệt khuất, liền là bởi vì mấy đại minh sẽ đầu lĩnh, đối chia cắt Đằng Vương các vẫn không có hết hy vọng, Triệu Tín cho rằng Dịch Thiên Mạch hiện tại kiêu ngạo, là xây dựng ở cái kia một cỗ nghé con mới đẻ không sợ cọp nhuệ khí lên.

Cho nên, Triệu Tín sách lược rất đơn giản, chính là tại minh chiến mở ra lúc, từng bước một cho Đằng Vương các tạo áp lực, nhường Dịch Thiên Mạch tại bảy đại minh hội to lớn áp bách phía dưới đầu hàng!

Cuối cùng, nhường Dịch Thiên Mạch làm một cái khôi lỗi Các chủ, mà bọn hắn bảy đại minh hội, trực tiếp tiếp quản Đằng Vương các bên trong hết thảy.

"Bẩm báo Phó minh chủ, Đằng Vương các phái người đi đan các, phát hiện đan dược đã bị hối đoái hết sạch. . ."

"Bẩm báo Phó minh chủ, Đằng Vương các phái người đi bảo khố, đã phát hiện hết thảy luyện chế Chữa Thương đan dược cùng khôi phục linh lực đan dược tài liệu, đều bị hối đoái không còn!"

"Bẩm báo Phó minh chủ, Đằng Vương các bên kia không có phái người đi tới Tần Minh, Tần Minh cũng không có phái người tiến vào Đằng Vương các. . ."

Từng cái tin tức tập hợp tới, vài vị Phó minh chủ trên mặt lộ ra nụ cười, liền Hàn Phong cũng thở dài một hơi.

Triệu Tín nói ra: "Ta cho là hắn như thế kiên cường, là cấu kết lại Tần Minh, không nghĩ tới hắn vậy mà không có đi tìm Tần Minh, thật sự là không thể tưởng tượng!"

"Muốn ta xem a, hắn liền là một cái xuất thân thấp hèn, không biết kính úy sắt ngu ngơ, dùng làm thực lực của chính mình có khả năng bãi bình hết thảy, lại không biết, một núi vẫn còn so sánh một núi cao!"

Hùng Phi cười khẩy nói.

"Tần Minh thật cùng hắn không có liên hệ? Có thể là, Doanh Tứ rõ ràng đi đi tìm hắn hai lần!" Điền Đan có chút lo lắng.

"Hắn có thể cự tuyệt chúng ta, tự nhiên cũng có thể cự tuyệt Doanh Tứ, chỉ bất quá Tần Minh khinh thường tại cùng chúng ta làm bạn, nhưng chúng ta cũng muốn phòng bị Tần Minh, dùng Tần Minh đám người kia tính tình, bọn hắn không có được, chúng ta cũng đừng hòng muốn!" Ngụy Âm nói ra.

"Không sai, chúng ta nhất hẳn là phòng bị chính là Tần Minh ở sau lưng hạ độc thủ!"

Hàn Phong nói nói, " vạn vừa đợi ta nhóm chèn ép Thiên Dạ khuất phục, Tần Minh đột nhiên phái người đánh vào đầu mối then chốt, hủy đi đầu mối then chốt, vậy chúng ta liền cái gì cũng không chiếm được!"

Người ở chỗ này, đều nhìn về Hàn Phong, mặc dù mọi người đều không thích hắn, nhưng lời hắn nói, lại là có đạo lý.

"Ai cũng như dạng này, chúng ta hai bút cùng vẽ!"

Hàn Phong nói nói, " một bên áp bách Thiên Dạ, hắn nếu là làm cái này khôi lỗi Các chủ, cái kia thì cũng thôi đi, nếu là hắn không nguyện ý, cái kia liền trực tiếp đưa hắn tru diệt, chọn một người thay vào đó, cái kia Gia Cát Vũ liền rất thích hợp, hắn không là trở thành đệ nhất phó Các chủ sao? Giết Các chủ, đệ nhất phó Các chủ tự động kế thừa, một bên khác, chúng ta phân ra phần lớn lực lượng, phòng bị Tần Minh, một khi Tần Minh tới công, chúng ta liền hợp mà diệt chi!"

"Hàn minh chủ nói không sai!"

Triệu Tín gật đầu nói, " chúng ta chủ yếu nhất kẻ địch, vẫn là Tần Minh, Thiên Dạ cái này sắt ngu ngơ đến là thứ hai!"

"Chỉ cần giết Thiên Dạ, ta có thể giúp một tay thuyết phục Gia Cát Vũ làm khôi lỗi!"

Trong góc truyền tới một thanh âm, mọi người xem xét, phát hiện chính là mới vừa rồi gia nhập Triệu Minh cấp dưới minh hội Càn Nguyên.

"Ừm! Rất tốt!"

Điền Đan nói ra, "Liền y kế hành sự, tiếp tục giám thị Đằng Vương các Tần Minh, một khi bọn hắn bên kia có bất kỳ động tĩnh gì, liền lập tức đến đây hồi báo!"

Cùng lúc đó, ở ngoại môn trong chủ điện, Đại trưởng lão đạt được tin tức.

"Bảy đại minh hội, thật đúng là một điểm đường sống cũng không cho a!"

Đại trưởng lão nói nói, " Đằng Vương các bên này luyện chế không ra đan dược, lại hối đoái không đến tài liệu luyện đan, kể từ đó, tại thủ minh chiến bên trong, bị một chút từng bước xâm chiếm đi, là chắc chắn chuyện!"

Môn chủ nhíu mày, nói: "Nếu là liền điểm này cửa ải khó đều không độ qua được, có tư cách gì đạt được chúng ta đến đỡ?"

"Có thể đây cũng quá khó khăn!"

Đại trưởng lão cười khổ nói, " hắn liền là ra ngoài mua, còn lại hai ngày thời gian bên trong, cũng không đủ hắn luyện chế ra nhiều như vậy đan dược, huống chi bảy đại minh hội thế lớn, một chút cùng hắn hao tổn, Đằng Vương các bên trong chết một cái liền thiếu đi một cái, mặc dù có đầy đủ đan dược, bọn hắn cũng hao tổn bất quá bảy đại minh hội, hai phe so sánh, thực lực cách xa, liền cùng voi đạp con kiến giống như!"

Môn chủ lạnh nghiêm mặt, nói: "Chỉ có vượt qua cửa ải khó, mới có tư cách đạt được đến đỡ, không độ được, vậy coi như xem một trận trò hay đi, này loại trò hay, ngươi cũng không phải chưa có xem, làm sao, ngươi thật đúng là muốn đem hắn đặt vào học trò của ngươi hay sao?"

Đại trưởng lão không cần phải nhiều lời nữa.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch đi ra Đằng Vương các, rời đi Đan Minh.

Dịch Thiên Mạch rời đi tin tức, rất nhanh liền bị bảy đại minh hội biết, bất quá Triệu Tín đám người cũng không thèm để ý.

"Mặc dù ra ngoài có khả năng mua được cần có tài liệu, cũng không kịp, trong vòng hai ngày có thể luyện chế ra nhiều ít đan dược?"

Triệu Tín cười nói, " huống chi, toàn bộ Đại Chu có thể cung cấp cho hắn nhiều tài liệu như vậy, cũng chỉ có giường ghép lớn hào a? Đáng tiếc a, hắn cùng giường ghép lớn hào vị chủ thuyền kia Diệp Linh Lung, tựa hồ hết sức không hợp nhau!"

"Một phần vạn hắn trực tiếp mua sắm đan dược đâu?"

Ngụy Âm hỏi.

"Diệp Linh Lung làm sao có thể khiến cho hắn mua được đan dược?" Triệu Tín nói nói, " mà lại, hắn liền là mua được tài liệu, về thời gian cũng không đủ, theo hắn đi thôi!"

Cùng một thời gian, tự đại xung quanh nội thành, một đầu tĩnh mịch trong hẻm nhỏ, Dịch Thiên Mạch đi vào một chỗ phủ đệ.

Ngô Vân Phàm nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đến, hơi hơi giật mình, mặc dù Dịch Thiên Mạch tiến nhập Đan Minh, nhưng mới đi qua hai ngày mà thôi, Đan Minh bên trong phát sinh sự tình, còn không có truyền tới.

"Những tài liệu này sưu tập trở về, cần phải bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch một mặt cuống cuồng, Ngô Vân Phàm kiểm tra một hồi, nói: "Ngươi muốn nhiều tài liệu như vậy làm cái gì? Trong này còn giống như có luyện chế trận pháp tài liệu."

"Ta tại Đan Minh bên trong, thành lập một cái minh hội!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " những vật này, đều là minh hội cùng minh hội thành viên muốn."

Ừm

Ngô Vân Phàm không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch không chỉ tiến nhập Đan Minh, vậy mà dễ lăn lộn như thế phong sinh thủy khởi, liên minh sẽ đều thành lập.

Trầm mặc một hồi  nói, "Cho ta hai ngày, hai ngày ta có thể giúp ngươi toàn bộ sưu tập tới!"

"Không, chỉ có một đêm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thời gian đang gấp!"

Ngô Vân Phàm không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch gấp gáp như vậy, nhưng nghĩ đến Nhiếp Nhiếp sự tình, liền cắn răng, nói: "Ngươi chờ ta, ta tự mình đi điều phối!"

Dịch Thiên Mạch gật đầu, trực tiếp ngay tại phủ đệ của hắn chờ dâng lên.

Ngô Vân Phàm không để cho hắn thất vọng, một đêm trôi qua liền quay trở về, cầm trong tay hắn một cái túi đựng đồ, đầu đầy mồ hôi, nói: "Đây là ngươi muốn tài liệu!"

"Hết thảy bỏ ra nhiều ít linh thạch?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"6500 vạn!" Ngô Vân Phàm nói nói, " không có cách, ngươi muốn quá gấp, các phương diện đều cần chuẩn bị, bằng không thì chỉ cần hoa một nửa, trong đó khó tìm nhất, vẫn là những cái kia trận pháp tài liệu, cũng chính là giường ghép lớn hào thương thuyền vừa mới trở về, lại trễ một chút, cho dù là ta cũng bất lực!"

Dịch Thiên Mạch nhận lấy túi trữ vật, lấy ra chính mình tinh tạp, bên trong có hơn một ức linh thạch, đây là trước đây hắn theo Diệp Linh Lung chỗ nào kiếm tới.

Giao nhận sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Nhiếp Nhiếp sự tình, ta sẽ hết sức giúp đỡ!".