Chương 305: Vạn sự sẵn sàng

Chương 305: Vạn sự sẵn sàng

Trở về Đằng Vương các, đã là ngày hôm sau buổi sáng.

Gia Cát Vũ nhìn thấy Dịch Thiên Mạch một đêm chưa về, đang lo lắng, hắn đến không phải lo lắng Dịch Thiên Mạch bỏ gánh mặc kệ, mà là lo lắng tiếp xuống minh chiến.

Đồ đần đều biết, hiện tại cho dù là đầy đủ tài liệu, cũng luyện chế không ra đầy đủ tiêu hao đan dược, trừ phi có thể tại bên ngoài mua được đầy đủ đan dược.

Nhưng hắn đã nghe ngóng, bên ngoài có thể cung cấp nhiều như vậy đan dược cửa hàng, tất cả đều xin miễn cho Đằng Vương các bán ra đan dược, bảy đại minh hội rõ ràng đã tận chính mình có khả năng, phong tỏa Đằng Vương các tất cả đường.

"Không thích hợp, bảy đại minh hội mặc dù có năng lực hạn chế cái khác cửa hàng, lại cũng không có năng lực hạn chế giường ghép lớn hào a!"

Gia Cát Vũ vẻ mặt không tốt, "Có thể cho dù là giường ghép lớn hào cũng không bán ra cho chúng ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

"Bởi vì Phong gia!"

Đúng lúc này, bên ngoài truyền tới một thanh âm, "Phong gia người, ảnh hưởng tới giường ghép lớn hào quyết sách, đừng quên nơi này là Đại Chu, ta vừa lúc đắc tội Phong gia, ta tại Đan Minh bên trong, bọn hắn không có biện pháp bắt ta, cần phải ảnh hưởng Đan Minh bên ngoài, vẫn là dễ dàng!"

Gia Cát Vũ quay đầu nhìn lại, phát hiện Dịch Thiên Mạch trở về, hỏi: "Ngươi ra ngoài cũng không có mua đến đan dược?"

"Không có." Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói.

Gia Cát Vũ lập tức một mặt thất vọng: "Vậy chúng ta cũng chỉ có thể dùng mệnh đi liều mạng!"

"Ta không có mua đến đan dược, nhưng ta mua được tài liệu." Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái túi đựng đồ  nói, "Tài liệu bên trong này, ngươi cầm lấy đi phân phối một dạng, từ giờ trở đi, Đằng Vương các đóng cửa luyện đan!"

Ừm

Gia Cát Vũ tiếp nhận túi trữ vật xem xét, phát hiện bên trong rực rỡ muôn màu chính là đủ loại tài liệu, "Ngươi này là từ đâu làm tới? Nhiều như vậy tài liệu, tốn hao không ít đi!"

"Là không ít!"

Dịch Thiên Mạch có chút đau lòng, "Bất quá, ta không sớm thì muộn sẽ để bọn hắn cho ta bổ sung!"

"Vậy tại sao không trực tiếp mua sắm đan dược?" Gia Cát Vũ hỏi.

"Bởi vì mua không được!" Dịch Thiên Mạch cười khổ.

Ngô Vân Phàm chỉ là phụ trách giường ghép lớn hào bên trong tài liệu cung cấp, cũng không chịu trách nhiệm đan dược, mà Phong gia như là đã ảnh hưởng tới giường ghép lớn hào, vậy khẳng định liền vô pháp mua được đan dược, cho nên hắn cũng không có làm khó Ngô Vân Phàm.

Gia Cát Vũ im lặng, nhưng hắn vẫn còn có chút kinh ngạc tại Dịch Thiên Mạch năng lực, dù sao dưới loại tình huống này, còn có thể mua được tài liệu, hắn lực lượng sau lưng có thể thấy được chút ít.

"Các chủ sau lưng, thật chẳng lẽ có cái gì thế lực duy trì?" Gia Cát Vũ đáy lòng thầm nghĩ.

Dịch Thiên Mạch biết hắn đang suy nghĩ gì, lại cũng không có nói rõ lí do, nói ra: "Nắm chặt thời gian, lãng phí một khắc, liền thiếu đi một khắc!"

Gia Cát Vũ có chút khó khăn, nói ra: "Mặc dù thời gian không đủ, nhưng dù sao cũng so không có hiếu thắng, ta lập tức nắm tất cả mọi người triệu tập lại, có thể luyện chế nhiều ít, liền luyện chế nhiều ít đi!"

Chỉ chốc lát sau, tất cả mọi người tụ tập đến Đằng Vương các bên trong đan phòng, mọi người trên mặt, đều lộ ra sầu khổ.

Gia Cát Vũ đang muốn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch giành nói: "Ta biết các ngươi đáy lòng đang suy nghĩ gì, chúng ta lần này thủ minh nhất định sẽ thất bại đúng không? Ta nói cho các ngươi biết, ta cũng không có nắm bắt thủ minh thành công, bất quá. . . Mặc dù thủ không được, ta cũng sẽ không để bảy đại minh hội dễ chịu, đây là một loại đan dược đan phương, các ngươi cầm lấy đi luyện chế, có thể luyện chế nhiều ít liền luyện chế nhiều ít, đừng quản tài liệu có đủ hay không!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch khoát tay, tất cả mọi người trong tay, đều nhiều một cái ngọc giản, "Bắt đầu đi!"

Gia Cát Vũ một mặt tò mò, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có nói rõ lí do, phát xong ngọc giản, liền biến mất.

Hắn mở ra ngọc giản xem xét, lại trợn tròn mắt, trong ngọc giản ghi chép một cái đan phương, bọn họ đều là Đan sư, ánh sáng xem xét đan phương bên trong trận liệt, liền biết bất phàm.

"Cường Linh đan? Xem tài liệu này, giống như là khôi phục linh lực dùng, nhưng cái này trận liệt bố trí, còn có tài liệu sử dụng, đây tuyệt đối vượt qua Tụ Linh đan, cái này. . . Các chủ chỗ nào lấy được đan phương!"

Bên trong đan phòng một mảnh xôn xao, cho dù là Gia Cát Vũ cũng không che giấu được kích động trong lòng, này Cường Linh đan trận liệt chi tinh diệu, vượt xa hắn đã thấy rất nhiều đan phương!

Bọn hắn không biết, này Cường Linh đan ban đầu là từ Chu Nguyệt Nguyệt từ Tụ Linh đan bên trong cải tiến tới, Dịch Thiên Mạch sau khi chiếm được, lại tiến một bước sửa lại Cường Linh đan trận liệt, đồng thời thay đổi rất nhiều tài liệu.

Có thể nói, hiện tại Cường Linh đan đan phương, tại cấp bậc này bên trong, không thuộc về Đan Minh những cái kia khôi phục linh lực đan dược!

Gia Cát Vũ cùng người ở chỗ này một dạng tò mò, Dịch Thiên Mạch đến cùng là từ đâu tới loại đan phương này, lại liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch trong vòng một đêm lấy được những tài liệu này, hắn càng thêm cảm thấy Dịch Thiên Mạch sau lưng, có một cái thế lực lớn đang ủng hộ.

"Bắt đầu luyện chế đi, không cần quan tâm đến tài liệu, cũng không cần quan tâm đến đan dược phẩm chất, trước luyện chế ra tới lại nói!"

Gia Cát Vũ nói xong, đáy lòng nghĩ nói, " mặc dù chỉ là khôi phục linh lực đan dược, không có đan dược chữa thương, nhưng có một dạng dù sao cũng so không có hiếu thắng!"

Sau đó, Đằng Vương các bên trong tất cả đệ tử, bắt đầu luyện chế Cường Linh đan!

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch thì đi tới Đằng Vương các các nơi, bắt đầu chữa trị lên cái kia Bát Môn Kim Tỏa Trận, hắn tài liệu trong tay, chỉ đủ chữa trị Bát Môn Kim Tỏa Trận một phần mười uy năng!

"Cường Linh đan đi qua cải tiến về sau, dùng thiên phú của bọn hắn, hẳn là rất nhanh đều có thể luyện chế ra đến, kể từ đó, khôi phục linh lực đan dược là tuyệt đối đầy đủ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " dạng này ta liền chỉ cần luyện chế khôi phục thương thế Linh Lung đan là được!"

Trước mắt những đệ tử này, cho dù là Hô Duyên Tà này loại Man tộc, cái kia cũng đều là Đan sư, mà lại đều là ngàn dặm mới tìm được một Đan sư, cho nên Dịch Thiên Mạch cũng không lo lắng bọn hắn lần thứ nhất luyện chế Cường Linh đan sẽ thất bại, dùng thiên phú của bọn hắn, chỉ cần có hoàn chỉnh đan phương, luyện chế thành công bất quá là vấn đề thời gian!

Dùng hơn một canh giờ, Dịch Thiên Mạch chữa trị phần lớn trận cơ, đây cũng là bởi vì có Bát Môn Kim Tỏa Trận trận đồ duyên cớ!

"Kể từ đó, có một phần mười uy năng Bát Môn Kim Tỏa Trận, lại phối hợp thêm những cái kia Man tộc chiến sĩ, làm sao đều đủ thất đại tông môn người uống một bầu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " các ngươi cảm thấy là lấy trứng chọi với đá, ta đây liền để cho các ngươi tảng đá kia, tạp chủng ở ta nơi này sắt trứng gà lên!"

Hắn đang chuẩn bị chữa trị cuối cùng hai cái trận cơ lúc, bỗng nhiên cảm giác đằng sau có người nhìn chằm chằm, lập tức trở về quá mức, nói: "Người nào?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu, lại phát hiện đằng sau không có một ai, một cỗ gió lạnh thổi qua, lạnh sưu sưu, để cho người ta rùng mình.

"Không đúng, rõ ràng cảm giác được có đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Chẳng lẽ nói này Đằng Vương các bên trong, còn có cái gì ta không có phát hiện bí mật?"

Hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức chữa trị còn lại hai cái trận cơ, về tới trong chủ điện, khi hắn lần nữa thôi động trận pháp lúc, phát hiện này chữa trị Bát Môn Kim Tỏa Trận, so hắn tưởng tượng bên trong uy lực còn muốn lớn hơn nhiều!

"Ta có hoàn chỉnh trận đồ, mà Tấn Minh tại kiến lập trận pháp này lúc, cũng chưa xong chỉnh trận đồ, cho nên hiện tại có thể phát huy ra uy lực, có tới một phần năm!"

Đây là Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu không ngờ tới.

Hắn lập tức thôi động Bát Môn Kim Tỏa Trận, tại Đằng Vương các bên trong vơ vét lên, lại không thu hoạch được gì, "Không đúng, vừa rồi rõ ràng cảm giác được sau lưng có đồ vật, ta một cái Đan sư, niệm lực mạnh mẽ như thế, không có khả năng có ảo giác!"

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch từ bỏ tiếp tục sưu tầm dự định, dù sao hắn hiện tại thời gian không nhiều.

Đến trưa, hắn mới chính thức bắt đầu luyện chế Linh Lung đan, lần này hắn bất kể phẩm chất và số lượng, toàn lực ứng phó luyện chế, cơ hồ là nửa canh giờ luyện chế ra một lò đan dược.

Nếu như giờ phút này hắn bên trong đan phòng có người ở đây, chắc chắn kinh ngạc vô cùng, như thế luyện chế đan dược tốc độ, đã sắp bắt kịp nội môn hạch tâm đệ tử.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không biết là, đang lúc hắn luyện đan lúc, một đôi giăng đầy tơ máu con mắt, đang nhìn chòng chọc vào hắn, mà hắn lại một điểm phát giác đều không có..