Chương 306: Đánh ngã bảy đại minh hội

Chương 306: Đánh ngã bảy đại minh hội

Ngày kế tiếp Lăng Thần, Dịch Thiên Mạch niệm lực tiêu hao hầu như không còn, không thể không dừng lại luyện đan.

Khôi phục một chút niệm lực, liền tra nhìn lên luyện chế đan dược, hắn tính toán một thoáng, hết thảy luyện chế ra gần ba trăm miếng Linh Lung đan, ở trong đó bao quát hậu kỳ gia tốc luyện chế.

"Ta Đằng Vương các bây giờ hết thảy một trăm hai mươi tên đệ tử!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ba trăm miếng Linh Lung đan, mỗi người phân đến hai cái là đầy đủ, dùng Linh Lung đan dược hiệu, chỉ cần không phải loại kia tới chết thương thế, khôi phục hơn phân nửa là có thể, mà còn lại thêm ra tới, liền giao cho Gia Cát Vũ dự bị!"

Nếu như thời gian đầy đủ, hắn hận không thể luyện chế cái mấy trăm lô Linh Lung đan ra tới, mỗi cái đệ tử nhân thủ mười mấy miếng Linh Lung đan nơi tay, kể từ đó, đừng nói thủ ba ngày, chính là thủ hơn nửa tháng, đó cũng là nhẹ nhàng.

Rời đi Các chủ lâu, Dịch Thiên Mạch đi tới đan phòng, nơi này luyện đan cũng đã kết thúc, phần lớn đệ tử, đã bắt đầu khôi phục niệm lực cùng linh lực.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch tới, Gia Cát Vũ lập tức tiến lên, nói: "Hết thảy luyện chế được ba ngàn năm trăm miếng Cường Linh đan, mọi người khôi phục linh lực dùng một chút, còn thừa lại hơn ba ngàn miếng!"

Nói xong, Gia Cát Vũ lấy ra một chút Cường Linh đan  nói, "Đây là Các chủ phân lượng!"

Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi, phát hiện này chút Cường Linh đan phẩm chất vô cùng tốt, trên cơ bản đều bảo trì tại lục văn trở lên trình độ, cái này khiến hắn có chút giật mình.

Phải biết, hắn luyện chế Linh Lung đan, vậy nhưng đều ngũ văn tả hữu, mặc dù nói là gia tốc luyện chế, nhưng đã thấp hơn hắn luyện chế trung bình trình độ.

Gia Cát Vũ nhìn ra hắn nghi hoặc, nói ra: "Đây đều là ta luyện chế, không có cách, lần thứ nhất luyện chế, mà lại thời gian vội vàng như thế, nhưng ta biết, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, Các chủ mới là lần này thủ minh then chốt chiến lực, cho nên, ta nắm tốt đều lựa đi ra  bất quá, này Cường Linh đan dược hiệu, cho dù là một văn, cũng mạnh hơn Tụ Linh đan bát văn, bọn hắn chính là đủ!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, sau đó cho hắn một cái túi đựng đồ, nói: "Bên trong đan dược, ngươi cầm lấy đi phân phát một thoáng, lưu lại một chút dự bị!"

Gia Cát Vũ sửng sốt một chút, hắn ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch rời đi, đây là vì khôi phục thực lực, bảo trì trạng thái tốt nhất, nhưng hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà đi luyện đan, không khỏi nở nụ cười khổ.

Nhưng này cũng có thể nhìn ra được, Dịch Thiên Mạch mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trên thực tế lại là khẩn trương lần này thủ minh.

Hắn mở ra túi trữ vật, xuất ra bên trong một cái hộp ngọc nhìn lướt qua, ban đầu chẳng qua là xem xét trong hộp ngọc số lượng, tốt làm phân phối, nhưng thấy bên trong đan dược, hắn lại trợn tròn mắt!

"Đây là. . . Đan dược gì?" Gia Cát Vũ hỏi.

"Ngươi không biết sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Cái này. . . Ta đây thật sự không biết!" Mặc dù không biết, nhưng Gia Cát Vũ theo vẻ ngoài xem, lại có thể phát hiện những đan dược này chỗ bất phàm, mà lại đều là vừa vặn luyện chế.

Nhưng hắn ngay từ đầu là cho rằng, trong này đều là Cường Linh đan.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch lại ngây ngẩn cả người, mới phát hiện mình bỏ qua một sự kiện, tại chính mình thoạt nhìn hết sức bình thường Linh Lung đan, tại trong mắt người khác, cái kia lại là thánh dược chữa thương!

"Linh Lung đan!" Dịch Thiên Mạch truyền âm nói.

Vừa nghe đến Linh Lung đan ba chữ, Gia Cát Vũ cầm lấy túi trữ vật tay đều run rẩy chuyển động, nói: "Ngươi nói cái gì?"

Này nhất thời xúc động, hắn đều quên truyền âm, đến mức mọi người đều nhìn lại, nhìn thấy Gia Cát Vũ dáng vẻ, còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì.

Gia Cát Vũ lúc này mới phản ứng lại, lập tức lôi kéo Dịch Thiên Mạch rời đi đan phòng, đi ra phía ngoài, hắn mới truyền âm nói: "Các chủ, ngươi mới vừa nói đây là cái gì đan dược?"

"Linh Lung đan!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trong truyền thuyết tam đại thánh dược chữa thương một trong, có thể phinh mỹ Thái Thượng Ngọc Chân đan Linh Lung đan?" Gia Cát Vũ xúc động mà hỏi.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Gia Cát Vũ giật mình, nếu như trước đây hắn chẳng qua là suy đoán Dịch Thiên Mạch sau lưng có một cái thế lực lớn tại ủng hộ, vậy bây giờ hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch sau lưng khẳng định là có thế lực lớn đang ủng hộ.

Mà lại, cái này thế lực lớn thậm chí có khả năng cùng viễn cổ bốn đại tiên môn có quan hệ, nếu không phải như thế, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể xuất ra thất truyền Linh Lung đan?

Tam đại thánh dược chữa thương, phân biệt là Thái Thượng đạo Thái Thượng Ngọc Chân đan, Đan Minh sáu mạch Địa Vương đan, cùng với đã sớm thất truyền Linh Lung đan!

Này tam đại thánh dược chữa thương hiệu quả đều không khác mấy, có thể Gia Cát Vũ lại biết, Linh Lung đan phía trên, còn có một cái thất khiếu linh lung đan, đây là danh xưng có thể sinh tử người, bánh bao xương đan dược!

Linh Lung đan chẳng qua là thất khiếu linh lung đan đơn giản hoá đan dược, nhưng đã có khả năng phinh mỹ cái khác hai lớn thánh dược chữa thương!

Trầm mặc rất lâu, Gia Cát Vũ mới bình phục nội tâm xao động, nói ra: "Các chủ, ngài tới từ viễn cổ bốn đại tiên môn thế nào một nhà?"

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch căn bản không thể nào là cái gì Yên quốc người, có thể xuất ra Linh Lung đan, nhất định phải là viễn cổ bốn đại tiên môn đệ tử!

Lại liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch tại Đan Minh bên trong hành động, hắn liền làm ra khẳng định, bằng không Dịch Thiên Mạch làm sao lại không đem bảy đại minh hội người để vào mắt!

Mà lại cùng với Dịch Thiên Mạch thời điểm, hắn luôn có một loại, mình bị coi thường cảm giác, phảng phất tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, tất cả mọi người là gà yếu!

Dịch Thiên Mạch cười không nói, nghĩ thầm, ta nếu là viễn cổ bốn đại tiên môn đệ tử, liền sẽ không tới Đan Minh, tranh này vị trí minh chủ!

Bất quá, này cũng càng chắc chắn hắn muốn làm minh chủ tâm tư, hắn Đằng Vương các những đệ tử này, cũng không tính là Đan Minh bên trong mạnh nhất đệ tử!

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch cho chính bọn hắn cải tiến qua Cường Linh đan đan phương, bọn hắn lại trong một đêm, luyện chế được hơn ba ngàn miếng Cường Linh đan.

Như thế nội tình, trong thiên hạ, cũng chỉ có Đan Minh có thể làm được, này còn vẻn vẹn chẳng qua là ngoại môn một phần nhỏ thực lực, nếu là toàn bộ ngoại môn đâu? Nếu là tăng thêm nội môn đâu?

Dịch Thiên Mạch yên lặng, ngược lại nhường Gia Cát Vũ càng thêm vững tin, hắn liền là đến từ viễn cổ bốn đại tiên môn bên trong một nhà.

"Những đan dược này, không thể lập tức phân phát xuống!"

Gia Cát Vũ nói ra.

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Chỉ có ba trăm miếng!"

Gia Cát Vũ đếm, trong lòng mười phần rung động, mặc dù hắn không nguyện ý tin tưởng, nhưng hắn cũng có thể theo đan dược phẩm tướng ra thấy, này là vừa vặn luyện chế ra tới.

Mới một đêm thời gian, luyện chế ra ba trăm miếng Linh Lung đan, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, giờ phút này hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch dám thổi Đại Ngưu, nói hắn căn bản liền chướng mắt Càn Nguyên!

Đúng vậy a, Càn Nguyên đan thuật mặc dù lợi hại, nhưng cũng không có biến thái đến  có thể trong vòng một đêm luyện chế ra ba trăm miếng mức độ, này đều nhanh bắt kịp nội môn hạch tâm đệ tử trình độ!

Trọng yếu nhất chính là, đan dược này phẩm chất, vô cùng trung bình, đều tại bốn văn cùng ngũ văn phía trên, không có một viên là bốn văn phía dưới!

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nghi hoặc, Gia Cát Vũ nói nói, " chúng ta muốn phòng ngừa hết thảy khả năng tình huống phát sinh, mặc dù chỉ có ba ngày, nhưng chúng ta muốn làm bốn ngày tới đánh, bảy đại minh hội sẽ dùng bọn hắn tất cả thủ đoạn tới công kích chúng ta, nếu như bây giờ nắm Linh Lung đan phát hạ đi, mỗi người cũng chỉ có thể đạt được hai cái nhiều một chút, nhưng nếu như bây giờ không phát, liền có thể bức ra tất cả mọi người tiềm lực, thời khắc mấu chốt tái sử dụng  có thể phát huy ra càng lớn tác dụng!"

"Cái kia cứ dựa theo ngươi nói làm, ngươi quản tài nguyên phân phối!"

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, hắn tự nhiên biết Gia Cát Vũ ý tứ, đây là muốn vật tận kỳ dụng, nắm tất cả mọi người tiềm năng đều bức đi ra, "Ta quản đánh ngã bảy đại minh hội!".