Chương 307: Phóng ngựa đến đây đi

Chương 307: Phóng ngựa đến đây đi

Đem đan dược và minh lệnh cho Gia Cát Vũ, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về Các chủ lâu, mở ra Bát Môn Kim Tỏa Trận cùng Ngũ Hành Tụ Linh Trận.

Mặc dù không có minh lệnh, Dịch Thiên Mạch cũng có thể khống chế toàn bộ Đằng Vương các bên trong tất cả trận pháp, quyền hạn của hắn còn tại minh lệnh phía trên, nhưng Gia Cát Vũ liền không đồng dạng.

Không có minh lệnh, cho dù là đệ nhất phó Các chủ, cũng không cách nào nhúng chàm đến Đằng Vương các bên trong trận pháp đầu mối then chốt, nhưng chỉ cần Dịch Thiên Mạch tại, hắn liền có thể vượt qua minh lệnh, điều động tất cả trận pháp!

Làm Ngũ Hành Tụ Linh Trận mở ra về sau, hùng hậu linh khí, hội tụ ở trong đại điện, Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở trong đại điện, hấp thu linh khí bắt đầu khôi phục trong cơ thể hao tổn linh lực.

Từ khi phá chín tầng về sau, hắn cũng không kịp khôi phục, mà Ngũ Hành Tụ Linh Trận đem tất cả linh khí, tất cả đều thu nạp tới, theo Dịch Thiên Mạch hấp thu, dùng hắn làm trung tâm, tạo thành một cái kinh khủng vòng xoáy linh khí, tận cùng bên trong nhất linh khí, thậm chí đều biến thành thể lỏng!

"Không hổ là Ngũ Hành Tụ Linh Trận, mặc dù không có phát huy ra ngũ hành phân hoá công hiệu, cỗ này linh lực khổng lồ, cũng đủ để siêu việt Huyền Nguyên tông tối cường linh thất gấp trăm lần!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " kể từ đó, linh lực của ta khôi phục lại đỉnh phong, nhiều nhất chỉ cần nửa canh giờ!"

Cùng lúc đó, cầm tới minh lệnh Gia Cát Vũ, mới phát hiện Bát Môn Kim Tỏa Trận tồn tại, hắn không thể tin được chính là, này Bát Môn Kim Tỏa Trận vậy mà chữa trị một bộ phận, là có thể vận chuyển!

"Có trận pháp này tồn tại, chống đỡ đằng trước hai ngày dư xài!"

Gia Cát Vũ trong lòng xúc động, Dịch Thiên Mạch nắm minh lệnh cho hắn, liền mang ý nghĩa hắn cái này đệ nhất phó Các chủ, từ giờ trở đi, danh phù kỳ thực!

Mà Linh Lung đan cùng Bát Môn Kim Tỏa Trận chữa trị, khiến cho hắn thấy được thủ minh hi vọng thành công, sở dĩ nói là hi vọng, đó là bởi vì hắn biết, bảy đại minh hội mạnh mẽ, này là không thể coi thường đối thủ.

Gia Cát Vũ rất nhanh mò thấy Bát Môn Kim Tỏa Trận vận chuyển, hắn kinh hỉ phát hiện, này Bát Môn Kim Tỏa Trận, lại là một loại sát phạt quân trận!

"Lúc trước Tấn Minh thành lập này Bát Môn Kim Tỏa Trận, căn bản không có cơ hội dùng."

Gia Cát Vũ nói nói, " Tấn Minh quá cường đại, căn bản không có người dám công kích Tấn Minh, mặc dù giải thể lúc, cũng không có người công kích qua Tấn Minh, hiện tại này Bát Môn Kim Tỏa Trận, mất đi phần lớn phòng ngự hiệu dụng, vẫn còn bảo lưu lại một phần năm phi cơ tấn công chế, đem Man tộc chiến sĩ, hội tụ ở tám môn bên trong, chi chi. . ."

Gia Cát Vũ đều có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn đến Bát Môn Kim Tỏa Trận mở ra lúc, bảy đại minh hội người là dạng gì biểu lộ!

Hắn lập tức đem tất cả mọi người gọi đi qua, Đằng Vương các lập tức tiến nhập trạng thái chiến tranh, Lô Văn Quân cùng Chu Lam hai vị phó Các chủ, ở thời điểm này đối Gia Cát Vũ nói gì nghe nấy, đến lúc này, bọn hắn đều rõ ràng, chỉ có tề tâm hợp lực, mới có thể đủ chiến thắng bảy đại minh hội!

Gia Cát Vũ đem Man tộc chiến sĩ, phân làm tám bộ phận, phân biệt tụ tập ở Bát Môn Kim Tỏa Trận bên trong, chọn lựa tám cái mạnh nhất tu sĩ, phân biệt tọa trấn tại đây tám môn bên trong, chính mình thì tọa trấn tại chủ điện, tùy thời điều phối tài nguyên.

"Chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Trong chủ điện, Gia Cát Vũ nhìn về phía mấy người còn lại.

Chu Lam, Lô Văn Quân, Hô Duyên Tà, Vương Bật đồng thời gật đầu, sau đó Gia Cát Vũ lập tức đem minh lệnh đưa vào hạch tâm đầu mối then chốt, trong lúc nhất thời Đằng Vương các bên trong, các nơi đều sáng lên ánh sáng, theo sát lấy liền đã tuôn ra một cỗ nồng hậu dày đặc sương mù, đem Đằng Vương các hoàn toàn che lấp tại trong đó.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, một cái hùng vĩ thanh âm, xuất hiện ở ngoại môn, nói: "Đằng Vương các mở ra thủ minh cuộc chiến, từ ngay từ hôm nay, trong vòng ba ngày nếu là công phá Đằng Vương các trận pháp đầu mối then chốt, thì phán định thất bại, nếu là trận pháp đầu mối then chốt hoàn hảo, thì thủ minh thành công, đem đứng hàng ngoại môn Đệ Cửu năm thứ nhất đại học chảy minh lại. . ."

Cái thanh âm này truyền khắp ngoại môn mỗi một cái góc, liền những cái kia đang ở đan phương bên trong luyện đan Đan sư, đều nghe rõ rõ ràng ràng!

"Cái gì, mở ra thủ minh chiến, không phải nói có ba ngày thời gian sao? Vừa mới qua đi hai ngày a!"

"Thiên Dạ điên rồi đi, rõ ràng có ba ngày hắn không cần, vậy mà chỉ dùng hai ngày liền mở ra thủ minh chiến!"

Nghe được cái thanh âm này về sau, toàn bộ ngoại môn một mảnh xôn xao, mà bảy đại minh hội người, đều có chút không kịp chuẩn bị  chờ bọn hắn tụ tập lại một chỗ lúc, đã là sau nửa canh giờ.

Đến mức Gia Cát Vũ tại trong chủ điện đợi Bán Thiên, phát hiện bên ngoài vậy mà không có bất kỳ ai, kém chút coi là, bảy đại minh hội không tới.

Nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt nguyên do trong đó, thầm nghĩ: "Bảy đại minh hội hiện tại hẳn là đều có chút trở tay không kịp đi  bất quá, dùng bảy đại minh hội năng lực động viên, trong vòng một canh giờ, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đi vào Đằng Vương các!"

Chính như Gia Cát Vũ sở liệu, bảy đại minh hội người tụ tập đến Triệu Minh bên trong, mặc dù ngay từ đầu có chuẩn bị, nhưng bọn hắn đều cho rằng ngày mai mới có thể mở ra minh chiến.

Dịch Thiên Mạch đề một ngày trước, quả thật làm cho bọn hắn có chút trở tay không kịp, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nửa canh giờ, bọn hắn liền hòa hoãn tới.

"Tên tiểu súc sinh này, đùa nghịch hảo tâm nhãn  bất quá, chúng ta chẳng qua là mất đi một canh giờ, nhưng hắn lại mất đi một ngày!" Triệu Tín nói nói, " dựa theo cố định kế hoạch, đi tới Đằng Vương các!"

Bảy đại minh hội cường giả, lập tức chạy tới Đằng Vương các, mà giờ khắc này toàn bộ Đằng Vương các đều bao phủ tại một mảnh sương mù ở trong.

"Tiểu tử này, thật đúng là ngoài dự liệu, ba ngày không cần, thế mà tại ngày thứ hai liền mở ra minh chiến!" Ngoại môn trong chủ điện, Đại trưởng lão cười khổ nói.

"Dùng một canh giờ đổi một ngày, bảy đại minh hội không lỗ." Môn chủ nói ra, hắn hết sức không tán đồng Dịch Thiên Mạch quyết định này.

"Đúng vậy a, ban đầu Đằng Vương các tài nguyên liền rất khan hiếm, thiếu một ngày, lại phải cùng bảy đại minh hội liều tiêu hao, thật không biết tiểu tử này đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì!"

Đại trưởng lão nói ra.

Ngu

Môn chủ lạnh lùng nói một chữ.

Cùng một thời gian, tại nội môn Thánh nữ trong điện, Thanh Y cũng đã nhận được tin tức, nàng vừa cười vừa nói: "Này đến là phù hợp phong cách của hắn!"

"Một ngày đổi một canh giờ, này loại tư duy, ta thực sự nghĩ không ra dùng cái gì từ để hình dung!" Áo đen lão giả tràn đầy khinh thường.

"Có lẽ hắn là tại thời gian đang gấp đâu!" Thanh Y vừa cười vừa nói, "Theo hắn tiến Đan Minh, thời gian vẫn chặt chẽ lấy, vừa mới qua đi ba ngày, liền náo động lên nhiều chuyện như vậy!"

"Ta nhìn hắn là không biết trời cao đất rộng, coi là bảy đại minh hội là thất quả hồng mềm  có thể tùy ý hắn bắt chẹt!"

Áo đen lão giả cũng không che giấu trong lòng mình không cam lòng.

Đằng Vương các bên ngoài!

Đã trải qua một phiên trở tay không kịp bảy đại minh hội, cuối cùng đem người tề tựu, bảy đại minh hội riêng phần mình đều ra một trăm vị cường giả, đại bộ phận đều là Trúc Cơ hậu kỳ, đến Giả Đan cảnh!

Bọn hắn đến là muốn mời Kim Đan kỳ xuất mã, có thể Đằng Vương các bên trong mạnh nhất là Giả Đan cảnh, Kim Đan kỳ không thể vượt qua này cảnh công kích Đằng Vương các!

Triệu Tín chính là lần này công kích Đằng Vương các thủ lĩnh, nhưng hắn cũng không lập tức hạ lệnh tiến công, mà là nhằm vào bên trong hô: "Thiên Dạ, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi nếu là nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, ngươi y nguyên vẫn là Đằng Vương các Các chủ, nếu là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không chỉ Các chủ không làm được, liền cái mạng nhỏ của ngươi đều khó giữ được!"

Các chủ trong lầu, Dịch Thiên Mạch nghe được Triệu Tín thanh âm, trả lời: "Một đám gà yếu, phóng ngựa đến đây đi!".