Chương 308: Toàn quân bị diệt

Chương 308: Toàn quân bị diệt

Vốn đang vẻ mặt ôn hòa Triệu Tín bị chọc giận, nói: "Lập tức tiến công, ta muốn nhìn, tiểu tử này có thể chống đỡ đến khi nào!"

Hàn Phong gấp nói theo: "Đúng, đem hắn cầm ra đến, để hắn sống không bằng chết!"

"Cái kia ai lên trước đâu?" Điền Đan mỉm cười nói, " vấn đề này dù sao cũng phải thương lượng một chút đi!"

Triệu Tín lập tức bình tĩnh lại, Hàn Phong đem đầu xoay đến một bên, mà cách đó không xa Ngụy Âm lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, một bộ liền biết ngươi sẽ vẻ mặt như thế.

Ngoài ra mấy cái Phó minh chủ, cũng đều nhìn về Hàn Phong, tại đối phó Tần Minh trên đường, Hãn Minh luôn là gây trở ngại, xuất công không xuất lực.

Nhìn thấy bọn hắn đều nhìn chính mình, Hàn Phong cười nói: "Nếu tất cả mọi người hoài nghi ta Hãn Minh quyết tâm, cái kia tốt như vậy, lần này do ta Hãn Minh người xung phong, các ngươi phân biệt áp sau như thế nào?"

Ừm

Triệu Tín mấy người kinh ngạc nhìn hắn, nghĩ thầm cái tên này lúc nào đổi tính rồi?

Nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, rất nhanh liền hiểu rõ ra, trước mắt Đằng Vương các, cũng không phải Tần Minh, đã là bọn hắn món ăn trong mâm! Hãn Minh như thế chủ động, tự nhiên là bởi vì công kích Đằng Vương các, cũng không cần hao phí nhiều ít lực lượng, nhưng về sau đối phó Tần Minh, Hãn Minh cũng là có cơ hội áp sau!

Nghĩ rõ ràng về sau, vài vị Phó minh chủ vẻ mặt cũng không tốt, nhất là Ngụy Âm, đủ kiểu đề phòng, cuối cùng vẫn là gọi Hàn Phong chiếm tiện nghi đi, đáy lòng tự nhiên không thoải mái.

Bất quá, mặc dù đáy lòng của hắn không thoải mái, giờ phút này bọn hắn cũng không có nói ra, bởi vì Đằng Vương các trong mắt bọn hắn, bất quá chẳng qua là một cái mồi nhử mà thôi, bọn hắn mục tiêu chân chính, là cuối cùng Tần Minh!

Hàn Phong không chỉ đáp ứng xung phong, mà lại là tự thể nghiệm, trực tiếp hạ lệnh: "Hãn Minh các chiến sĩ, nhường bên trong đám này sâu kiến biết, đắc tội kết quả của chúng ta, giết cho ta đi vào, nghiền nát bọn hắn!"

Cơ hồ trong cùng một lúc, Hãn Minh trên trăm tên tu sĩ vọt vào, người cầm đầu là mười vị Giả Đan cảnh cường giả, ngoài ra đều là Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực bất phàm!

Hãn Minh người trở ra, Triệu Tín đang chuẩn bị mệnh Triệu Minh người tiến công, Hàn Phong lại nói: "Các ngươi sau đó, trước hết để cho ta Hãn Minh tu sĩ tiến vào đi dò thám đường!"

Triệu Tín lập tức dừng tay lại, nhìn xem Hàn Phong tràn đầy vẻ khinh thường, nhưng cũng không có phái người lại đi vào ý tứ.

Hãn Minh người sau khi tiến vào, tất cả đều bị sương mù che khuất, bọn hắn hoàn toàn không nhìn thấy Đằng Vương các bên trong động tĩnh, nhưng cũng không có tiếng đánh nhau truyền đến.

"Bẩm báo minh chủ, Đằng Vương các bên trong không có người, bọn hắn hẳn là toàn bộ thủ tại trong chủ điện!"

Bên trong truyền đến Hãn Minh cường giả tu sĩ thanh âm.

Hàn Phong nghe xong, lúc này mới nhìn về phía Triệu Tín, Triệu Tín cùng vài vị Phó minh chủ liếc nhau, sau đó hạ lệnh lục đại minh hội người tiến vào Đằng Vương các bên trong.

Chờ bọn hắn trở ra, Điền Đan lại có chút sầu lo nói: "Này sương mù có chút kỳ quái, có thể xảy ra vấn đề gì hay không?"

"Chướng nhãn pháp mà thôi!"

Hàn Phong nói nói, " lúc trước Tấn Minh giải tán, bên trong Bát Môn Kim Tỏa Trận, trận cơ đều bị hủy đi, mặc dù không có bị hủy đi, trải qua lâu như vậy không có người giữ gìn, cũng đã bị ăn mòn đi, cái này Thiên Dạ hẳn là nghĩ biện pháp, chữa trị trong đó một bộ phận, nhưng cũng chỉ là chướng nhãn pháp mà thôi!"

Ngụy Âm cùng Triệu Tín gật đầu, Bát Môn Kim Tỏa Trận trận đồ, đã sớm bị ba nhà phân đi, người nào cũng chưa hoàn chỉnh trận đồ, mong muốn chữa trị Bát Môn Kim Tỏa Trận, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cùng một thời gian, tại Đằng Vương các chủ điện, Gia Cát Vũ lại xem rõ rõ ràng ràng, cái kia sương mù cũng không thể trở ngại tầm mắt của bọn hắn.

"Tiến công đi!"

Hô Duyên Tà không kịp chờ đợi nói ra.

"Không được!"

Gia Cát Vũ lắc đầu, "Bát Môn Kim Tỏa Trận, chia làm hưu, sinh, thương, đỗ, cảnh, tử, kinh, khai, tám môn, bởi vì chỉ có công kích hiệu quả, mà không có phòng ngự hiệu quả, trận pháp có khả năng bao quát khu vực không lớn, dùng chủ điện làm trung tâm, hết thảy chỉ có không đến trăm trượng khoảng cách, cho nên nhất định phải chờ chính bọn hắn đi tới, mới có thể tám môn tề động, nhất cử cắn giết!"

Hô Duyên Tà lập tức yên tĩnh trở lại, nhưng hắn nắm rìu tay, lại có chút ngứa ngáy, rõ ràng đã khát khao khó nhịn!

Một khắc đi qua, bảy đại minh hội người bao vây chủ điện.

Người cầm đầu hô: "Bẩm báo Phó minh chủ, chúng ta đã bao vây Đằng Vương các chủ điện, bọn hắn hẳn là ngay tại trong chủ điện, xin hỏi có công kích hay không!"

Người bên ngoài nhìn không thấy tình huống bên trong, nghe được thanh âm này, lúc này mới yên tâm xuống tới, Triệu Tín nói ra: "Lập tức cường công!"

"Đây cũng quá buông lỏng đi!"

"Đơn giản liền là bắt rùa trong hũ, thua thiệt Thiên Dạ còn dám phát ngôn bừa bãi!"

Người vây xem không ngừng lắc đầu, vốn còn muốn xem một trận chiến đấu kịch liệt, lại không nghĩ rằng này hơn một canh giờ, liền phải kết thúc!

Giết

Người cầm đầu ra lệnh một tiếng, bảy đại minh hội cường giả, cơ hồ là trong cùng một lúc, hướng chủ điện phát khởi công kích!

Cũng là trong cùng một lúc, Gia Cát Vũ khởi động trận pháp, cùng một thời gian hạ lệnh: "Nghiền nát bọn hắn!"

Bảy đại minh hội cường giả, vừa mới lên tay công kích, sương mù ở trong bỗng nhiên lóe ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, trận pháp bay lên, đem bọn hắn chia cắt ra tới!

"Hống hống hống!"

Tại sương mù bên trong, bỗng nhiên giết ra một đám Man tộc chiến sĩ, bọn hắn phát ra như dã thú gầm thét, trên người Đồ Đằng, lập loè huyết quang, quơ đại đao hướng bọn họ chém giết tới, phảng phất thiên quân vạn mã!

Bảy đại minh hội tu sĩ đều là Đan sư, mặc dù trải qua sát phạt, lại cũng chưa từng thấy qua chiến trận này, đối mặt biến cố bất thình lình, vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Thương thương thương!"

Vội vàng ở giữa chiến đấu tại cùng một chỗ, đều có chút thế yếu, nhưng đây không phải bọn hắn sợ hãi nhất, sợ hãi nhất chính là này chút Man tộc chiến sĩ, cả đám đều xuất quỷ nhập thần!

Tu vi của bọn hắn rõ ràng cao hơn đối phương, có thể khi bọn hắn phản kích, rõ ràng muốn chém trúng đối phương lúc, đối phương chợt trốn vào sương mù ở trong.

A

Từng tiếng kêu thảm truyền đến, trong sương mù thời khắc có huyết quang thoáng hiện, bị chia cắt bảy đại minh hội cường giả, căn bản không biết, chính mình đưa thân vào nơi nào, trong sương mù xông tới thân ảnh, liền đã chém xuống đầu lâu của bọn hắn!

"A. . . Này rốt cuộc là thứ gì, vì cái gì chém không đến bọn hắn!"

"Chết rồi, đều đã chết. . ."

"Nhanh lên. . . Mau bỏ đi ra ngoài, đây là trận pháp. . ."

"Đường không thấy. . . Ra không được. . . Chúng ta không ra được. . ."

Tiếng la giết nương theo lấy hoảng sợ tiếng gào, hội tụ thành một mảnh, kéo dài đến nửa canh giờ, này tiếng la giết mới dần dần dừng lại.

Mà khi trận pháp mở ra lúc, ngoại giới người, đã nghe không được thanh âm bên trong, Triệu Tín đám người trên mặt, dần dần ngưng trọng lên.

"Vì cái gì một điểm thanh âm đều không có?" Điền Đan kỳ quái nói.

"Đều nửa canh giờ, muốn hay không phái người vào xem đến cùng chuyện gì xảy ra!" Ngụy Âm nói nói, " một phần vạn bọn hắn ra tay quá nặng, trực tiếp công phá đầu mối then chốt nhưng làm sao bây giờ!"

"Không có khả năng, ta đều đã giao phó xong!" Hàn Phong tự tin nói.

"Có thể là, nửa canh giờ, nếu như bọn hắn tiến công, cũng cần phải có chút thanh âm a!" Hùng Phi nói ra.

"Các ngươi nghe đã tới chưa?" Triệu Tín bỗng nhiên nói nói, " trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, xem ra bọn hắn đã công tiến vào, yên tâm, lập tức liền sẽ có người ra tới hồi báo!"

Bọn hắn cẩn thận ngửi ngửi, quả nhiên ngửi được mùi máu tươi, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

Đúng lúc này, trong sương mù dày đặc, một vệt bóng đen xuất hiện, chậm rãi theo Đằng Vương các bên trong đi ra, Triệu Tín cười nói: "Ta cứ nói đi, bọn hắn ra tới hợp thành. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị đi ra người này hù dọa, cái này người máu me khắp người, vết thương đầy người, phảng phất mới vừa từ trong vũng máu leo ra.

"Triệu Huy!" Triệu Tín xông tới, hỏi nói, " chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao lại chịu thương nặng như vậy!"

"Tám môn. . . Tám môn. . . Bát Môn Kim Tỏa Trận. . . Mở. . . Mở ra. . ." Triệu Huy ngẩng đầu, hấp hối  nói, "Chúng ta. . . Toàn quân. . . Toàn quân bị diệt. . ."

Nói xong, Triệu Huy ngã trên mặt đất, liền không có sinh cơ..