Chương 309: Này nồi nấu lưng không lưng

Chương 309: Này nồi nấu lưng không lưng

Yên lặng!

Đằng Vương các bên ngoài, bảy đại minh hội cùng những cái kia đến đây xem náo nhiệt tu sĩ, tất cả đều rơi vào trầm mặc.

"Không có khả năng, Bát Môn Kim Tỏa Trận trận cơ, tại Tấn Minh tan biến lúc, sớm đã bị hủy đi, làm sao có thể mở ra?" Ngụy Âm không chịu tin tưởng.

Lúc trước Tấn Minh giải tán lúc, Ngụy Minh chính là trong đó người trong cuộc, liên quan tới đoạn lịch sử này, bọn hắn vô cùng rõ ràng, Tấn Minh bên trong tất cả tài nguyên, đều bị ba nhà chia cắt, Ngụy Minh phân đến rất lớn một phần!

"Mặc dù hắn có tài liệu, có thể nếu như không có trận đồ, hắn như thế nào chữa trị Bát Môn Kim Tỏa Trận, huống chi hắn cũng không phải trận sư!"

Hàn Phong đồng dạng không tin, bọn hắn có thật nhiều nghi vấn!

Có thể Triệu Huy là Triệu Minh hạch tâm thành viên, thi thể của hắn liền nằm tại Đằng Vương các cổng, hắn lời nói văng vẳng bên tai một bên, bọn hắn không thể không tin!

Cái này bị bọn hắn coi như là món ăn trong mâm Đằng Vương các, cái kia xuất thân thấp hèn Thiên Dạ, liền mặt đều không sương, liền tru sát bảy đại minh hội, gần tám trăm vị tu sĩ!

Này tám trăm tu sĩ, mặc dù không phải bảy đại minh hội người mạnh nhất, nhưng bọn hắn thực lực, lại đều tại trung bình chếch lên bơi, huống hồ là lấy nhiều đánh ít!

"Vậy mà thua! Mà lại là toàn quân bị diệt, cái này. . . !"

"Bảy đại minh hội bị gài bẫy, bên trong Bát Môn Kim Tỏa Trận bị mở ra, nếu như không thể phá trận, lại nhiều tu sĩ đi vào, cũng phải bị chém giết!"

"Này Bát Môn Kim Tỏa Trận, thế mà đáng sợ như vậy, rõ ràng lúc trước Tấn Minh đến cỡ nào cường thế!"

"Tại sao có thể như vậy, vì cái gì hắn có khả năng chữa trị Bát Môn Kim Tỏa Trận, chẳng lẽ là Đan Minh cho trợ giúp sao?"

Rất nhanh, bọn hắn liền đem đầu mâu chỉ hướng Đan Minh, theo bọn hắn nghĩ, có cái này năng lực tại ngắn như vậy thời gian bên trong, chữa trị Bát Môn Kim Tỏa Trận, chỉ có Đan Minh!

Dù sao, không có trận đồ, không có trận sư, nương tựa theo Dịch Thiên Mạch năng lực, làm sao có thể chữa trị?

"Là chúng ta xem thường hắn!"

Triệu Tín nói nói, " từ vừa mới bắt đầu, chúng ta liền khinh địch liều lĩnh, nhưng bây giờ đồng tâm hiệp lực, còn kịp, trận chiến này chúng ta muốn làm đối phó Tần Minh một dạng đánh!"

"Không sai, không thể tại ôm hắn sẽ khuất phục suy nghĩ đi đánh, dạng này sẽ chỉ làm chúng ta tổn thất càng lớn! !" Hùng Phi nói nói, " từ giờ trở đi, nhất định phải đem mỗi một phần lực lượng, đều dùng tại chỗ mấu chốt, một lần nữa triệu tập đệ tử, trước công phá Bát Môn Kim Tỏa Trận!"

"Lập tức tiến đến lấy trận đồ, giờ phút này không phải che giấu thời điểm!" Ngụy Âm nói nói, " chỉ cần công phá Bát Môn Kim Tỏa Trận, Đằng Vương các liền lại không có ỷ vào!"

Đã trải qua ngắn ngủi kinh ngạc cùng hỗn loạn, bảy đại minh hội rất nhanh liền động viên lên, Triệu Tín chờ bảy đại minh hội đầu lĩnh, có thể không phải người ngu, sẽ không ở cùng một cái trong hầm rơi vào hai lần!

"Lại có thể là Bát Môn Kim Tỏa Trận!"

Ngoại môn trong chủ điện, môn chủ nhíu mày, "Tiểu tử này đi ra một chuyến trở về, vậy mà chữa trị Bát Môn Kim Tỏa Trận, đến cùng là ai đang giúp hắn?"

"Đánh tra rõ ràng, là giường ghép lớn hào chưởng quỹ, Ngô Vân Phàm!"

Đại trưởng lão nói nói, " tối hôm qua, Ngô Vân Phàm điều động trong tay hắn tất cả tài nguyên cùng quan hệ, trợ giúp Thiên Dạ, sưu tập đến Thiên Dạ cần có tài nguyên, còn có một chút, Thiên Dạ xác thực đến từ Yên quốc, nhưng hắn có khả năng không gọi Thiên Dạ!"

Ừm

Môn chủ kỳ quái nói, " cái kia hắn là ai?"

"Hắn rất có thể, gọi là Dịch Thiên Mạch, là tại Huyền Nguyên tông, luyện chế ra cửu cửu chí tôn người!" Đại trưởng lão nói ra.

"Vì sao nói là khả năng?" Môn chủ tiếp tục hỏi.

"Bởi vì nội môn bên kia, đặc chiêu một tên đệ tử, mặc dù còn không biết tên đệ tử này tính danh, thế nhưng, lại cùng Thánh nữ các đi rất gần."

Đại trưởng lão nói nói, " nghe nói, tên đệ tử này, liền là Thánh nữ điện hạ đặc chiêu!"

Môn chủ trầm mặc, ai cũng biết, Thánh nữ đi qua một chuyến Yên quốc, mà lại tại Yên quốc đặc chiêu một tên gọi là Dịch Thiên Mạch đệ tử, cái này đệ tử, luyện chế được một lò cửu tử, lại mỗi một viên đều là cửu vân đan dược, danh xưng cửu cửu chí tôn tại thế Đan Vương!

Đan Minh bên này nhận được tin tức về sau, quả thật có chút chấn động  bất quá, bởi vì đối phương luyện chế là nhất phẩm đan dược, cho nên cái này cái gọi là tại thế Đan Vương tên tuổi, cũng là biến thành tên tuổi.

"Vậy liền kì quái!"

Môn chủ nói nói, " ngươi nói, cái này Thiên Dạ không phải là đến từ những địa phương kia a?"

Ừm

Đại trưởng lão nhíu mày, đối "Những địa phương kia" lộ ra thật sâu kiêng kị, "Nếu thật là đến từ những địa phương kia. . ."

"Đó là nội môn sự tình!"

Môn chủ cười nói, " chỉ có thể do minh chủ xử trí, chúng ta hiện tại hẳn là nghĩ, xử trí như thế nào tình huống hiện tại, cái này nồi muốn hay không lưng!"

"Tại sự tình không có kết thúc trước đó, ta cảm thấy không cần thiết ra mặt làm sáng tỏ!"

Đại trưởng lão nói nói, " có hay không cõng nồi, quyết định bởi với hắn có thể hay không giữ vững, nếu là hắn giữ vững, liền coi như là chúng ta cho trợ giúp của hắn, nếu là không có. . . Lại ra mặt làm sáng tỏ không muộn."

"Lão hồ ly!" Môn chủ cười mắng.

Cùng một thời gian, ở ngoại môn Phong trưởng lão ngoài động phủ, một cái tức giận truyền ra: "Đáng chết Ngô Vân Phàm, ngươi dám công nhiên cùng ta Phong gia đối nghịch, nếu là không cho ngươi một chút màu sắc nhìn một chút, ngươi lại còn coi ta Phong gia là quả hồng mềm!"

Đạt được Bát Môn Kim Tỏa Trận mở ra tin tức, Phong trưởng lão trước tiên đi điều tra Dịch Thiên Mạch hôm qua làm sự tình, to lớn như vậy tài nguyên điều động không khó tra.

Hắn lập tức tra được Ngô Vân Phàm trên đầu.

Đằng Vương các trong chủ điện.

"Phối hợp thêm Man tộc này chút chiến sĩ, này Bát Môn Kim Tỏa Trận uy lực, vậy mà như thế mạnh mẽ!"

Gia Cát Vũ nhìn xem trong trận pháp, bị cắn giết thi thể, có chút khó tin, này Bát Môn Kim Tỏa Trận uy lực, vượt xa hắn dự đoán.

Không chỉ là Gia Cát Vũ, Chu Lam đám người đồng dạng kinh ngạc, bọn hắn vốn cho là, trận pháp này tối đa cũng liền là để bọn hắn kiên trì lâu một chút!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, đệ nhất chiến thế mà chém giết bảy đại minh hội gần tám trăm tu sĩ, toàn bộ Đằng Vương các chủ điện bên ngoài, máu chảy thành sông, mà phe mình vậy mà một người không hư hại, thậm chí thụ thương đều là số rất ít, lại không có trọng thương!

Nguyên bản không có lòng tin giữ vững bọn hắn, giờ phút này lòng tin tăng gấp bội.

Bất quá, Gia Cát Vũ lại hết sức bình tĩnh, nói: "Không nên khinh địch, bảy đại minh hội liền là quá khinh địch, dẫn đến hôm nay thảm bại, nếu như những tu sĩ này, ngay từ đầu phát hiện có trận pháp, theo thứ tự tiến vào lời, chúng ta chưa hẳn có thể thắng nhẹ nhàng như vậy!"

"Chư Cát phó các chủ nói không sai!"

Chu Lam nói nói, " hiện tại bảy đại minh hội, đã kịp phản ứng, mà lại trong tay bọn họ có trận đồ, Bát Môn Kim Tỏa Trận, cũng không phải không có kẽ hở!"

"Tiếp đó, chúng ta đem đứng trước khổ chiến!"

Gia Cát Vũ nói nói, " nhưng chúng ta có ưu thế của chúng ta, chúng ta là thủ minh người, bọn hắn là là người tiến công, bởi vì cái gọi là nhất cổ tác khí, lại mà suy, lại mà kiệt, nếu như chúng ta có thể liên tục đánh lui bọn hắn nhiều lần công kích, bọn hắn liền sẽ nóng nảy, bọn hắn càng cuống cuồng, liền càng dễ dàng phạm sai lầm, thời gian tại chúng ta bên này, không tại bọn hắn!"

Gia Cát Vũ vừa mới nói xong, Đằng Vương các vùng trời, liền xuất hiện một thanh âm, nói: "Nói các ngươi gà yếu, các ngươi còn không thừa nhận, hiện tại biết mình yếu đi a?"

Này cái thanh âm chủ nhân, tự nhiên là tọa trấn tại Các chủ trong lầu, hấp thu linh khí khôi phục Dịch Thiên Mạch.

Nghe được hắn, Gia Cát Vũ mấy người không nói gì, nhưng bọn hắn đến không có cảm thấy không ổn, bảy đại minh hội tiến công trước đó, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch khiêu khích, có lẽ bọn hắn cũng sẽ không mạo muội tiến công!.