Chương 310: Giáo Thiên Dạ làm người

Chương 310: Giáo Thiên Dạ làm người

Triệu Tín đám người nghe được cái thanh âm này cảm giác liền hoàn toàn khác nhau, vừa nghĩ tới trước đây bị Dịch Thiên Mạch chọc giận sau lỗ mãng cử động, trong lòng liền vô cùng khó chịu.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch tái xuất nói, không thua kém đối bọn hắn đánh đòn cảnh cáo  bất quá, vô luận là Triệu Tín vẫn là Hùng Phi, đều lựa chọn yên lặng, nhưng bọn hắn tâm tâm đọc đều là đợi lát nữa công phá đại trận về sau, như thế nào tra tấn Dịch Thiên Mạch, mà không phải hiện tại cùng Dịch Thiên Mạch cãi nhau.

Chỉ có Hàn Phong nhịn không được nói: "Tiểu súc sinh, ngươi cho lão tử chờ lấy, hôm nay nếu là không đem ngươi chém đầu, ta liền theo họ ngươi ngàn!"

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch tiếng cười truyền khắp Đằng Vương các trong ngoài, "Ta ngay tại Đằng Vương các bên trong chờ lấy, các ngươi có lá gan liền phóng ngựa tiến đến!"

Quả nhiên, Hàn Phong bị tức nghiến răng ngứa, lại không có biện pháp nào.

Triệu Tín lạnh nghiêm mặt, nói ra: "Chớ có cùng hắn nói nhảm, công phá trận pháp làm sao tra tấn hắn đều có thể!"

Bảy đại minh hội đồng tâm hiệp lực, rất nhanh trận đồ bị liều nhận, Điền Đan tìm tới Trận Pháp sư, cái kia trận pháp sư tra xét một phiên, không khỏi tư tư lấy làm kỳ, nói: "Huyền diệu như thế trận pháp, nếu là phát huy ra toàn bộ uy lực, bảy đại minh có tất cả người đi vào, đều chưa hẳn có thể công phá!"

"Bớt nói nhảm!"

Hùng Phi không nhịn được nói, "Nói thẳng trọng điểm, dùng chúng ta lực lượng bây giờ có thể hay không công phá!"

"Công phá là có thể!"

Trận Pháp sư cười khổ nói, " nhưng cần một chút thời gian, tám môn người: Hưu, sinh, thương, đỗ, cảnh, tử, kinh, khai. Như theo Sinh Môn, cảnh môn, mở cửa mà vào thì cát; như theo Thương Môn, Kinh Môn, Hưu Môn mà vào thì thương; theo đóng cửa, Tử Môn mà người thì vong. Ta xem trận pháp này, nhìn như hoàn chỉnh, nhưng trên thực tế lại thiếu ít đi rất nhiều trận cơ, như theo góc đông nam bên trên Sinh Môn kích vào, trận pháp uy năng, liền sẽ giảm xuống một nửa!"

"Lập tức triệu tập cường giả tiến vào Đằng Vương các!"

Triệu Tín nói nói, " trước đây là Hãn Minh dẫn đầu, hiện tại y nguyên dùng Hãn Minh dẫn đầu!"

Hàn Phong nghe xong, vẻ mặt biến, nhưng nghĩ đến chờ lại đối phó Tần Minh, hắn Hãn Minh không cần dẫn đầu, vẻ mặt này mới khá hơn một chút, nói ra: "Đã như vậy, Hàn Vũ, lần này liền do ngươi dẫn người dẫn đầu!"

Sau đó, bảy đại minh hội hết thảy hợp thành một trăm người cường giả, theo góc đông nam Sinh Môn tiến vào, mà Triệu Tín mấy người cũng tiến nhập Đằng Vương các bên trong, tại trận pháp bên ngoài áp trận!

Các chủ trong lầu, Dịch Thiên Mạch nắm hết thảy đều thấy rõ, nhưng hắn cũng không có ý xuất thủ, nếu như Gia Cát Vũ liền điểm này phiền toái đều không giải quyết được, hắn cũng sẽ không lựa chọn Gia Cát Vũ làm cái này đệ nhất phó Các chủ.

Quả nhiên, tại trong chủ điện, thấy  dưới sự chỉ điểm của Trận Pháp sư, tiến vào trận pháp bảy đại minh hội tu sĩ, Gia Cát Vũ nhíu mày, nói: "Sinh Môn bên trong, chỉ có không đến hai mươi người, nếu là bị bọn hắn công phá Sinh Môn, liền có thể trực tiếp tiến vào chủ điện, hiện tại nhiệm vụ chủ yếu nhất là muốn chém giết tên kia Trận Pháp sư!"

"Bảo vệ quá tốt rồi!"

Chu Lam nói nói, " trong một trăm người có mười tên Giả Đan cảnh, tu vi của bọn hắn so trước đây Giả Đan cảnh mạnh hơn nhiều, nhất là cái kia Hàn Vũ, mà vị kia Trận Pháp sư liền được bảo hộ tại mười tên Giả Đan cảnh ở giữa, nếu như chúng ta điều cái khác môn chiến sĩ tới, cái khác môn liền trống không!"

"Ta đi!"

Hô Duyên Tà khiêng rìu đi ra, "Gia Cát đại nhân, để cho ta đi, ta cam đoan có khả năng chém giết đi tên kia Trận Pháp sư!"

Gia Cát Vũ không có ngăn cản, vỗ vỗ lưng của hắn, nói: "Còn sống trở về!"

Hô Duyên Tà không nói một lời, khiêng rìu, đi ra chủ điện liền bước vào trong trận pháp.

Tiến vào Sinh Môn bảy đại minh hội tu sĩ, có Hàn Vũ cầm đầu, nơi này hắn tu vi cao nhất,  dưới sự chỉ điểm của Trận Pháp sư, tầm mắt của bọn hắn xa so với trước đây cái kia một nhóm tiến vào tu sĩ càng xa!

"Chờ một chút!"

Trận Pháp sư bỗng nhiên nói nói, " có mai phục!"

Giết

Đúng lúc này, mai phục tại trong trận pháp Man tộc chiến sĩ, lập tức giết ra tới, vẫn như cũ là giống trước đây xuất quỷ nhập thần.

Mới đầu, những tu sĩ này còn có chút hỗn loạn, nhưng bọn hắn có phòng bị, tăng thêm tu vi vượt xa trước đây tu sĩ, rất nhanh liền ổn định trận cước!

"Thương thương thương!"

Một hồi loạn chiến phía dưới, Man tộc chiến sĩ thương không ít, lại chỉ giết chết mất hai cái tu sĩ, mà ở trong cái vị kia Trận Pháp sư, bọn hắn liền góc áo đều không đụng phải.

"Một đám chuột nhắt, nếu không phải ỷ vào trận pháp ưu thế  có thể ẩn tàng thân hình, ta một người liền có thể diệt toàn bộ các ngươi!"

Hàn Vũ tu vi cực cường.

Man tộc chiến sĩ mặc dù mạnh mẽ, nhưng so với Hàn Vũ đám người, lại kém quá nhiều, đến mức một trận chiến phía dưới, nội tình bị lau cái thấu.

Nghe được Hàn Vũ, Trận Pháp sư cười nói: "Sinh Môn nguyên bản hẳn là bố trí mạnh nhất chiến lực, bởi vì Sinh Môn gia trì yếu kém nhất, nếu như là cái khác mấy môn, độ khó sẽ tăng lớn!"

Nghe vậy, Hàn Vũ lại cười lạnh nói: "Độ khó lớn hơn một chút lại như thế nào? Đối mặt ta bảy đại minh hội cường giả, bọn hắn bất quá là chó cùng rứt giậu, trận pháp bị phá cũng là chuyện sớm hay muộn!"

Trận Pháp sư cười khổ không nói, đến không phải cảm thấy Hàn Vũ nói mạnh miệng, bởi vì sự thật như thế.

Liên tục nửa canh giờ công kích, lại không thấy hiệu quả, trong chủ điện mấy người đều lo lắng, Lô Văn Quân kìm nén không được, nói: "Cứ tiếp như thế, bọn hắn liền muốn rời khỏi trận pháp, tiến vào chủ điện, bằng không, nắm cái khác môn cường giả phái đi qua đi!"

"Không được!"

Gia Cát Vũ không hề động dao động, lạnh giọng nói, " bảy đại minh hội còn có cường giả tại trận pháp bên ngoài chờ, bọn hắn hiển nhiên là đạt được Trận Pháp sư chỉ bảo, một khi chúng ta điều động cái khác môn cường giả tới, cái khác môn lập tức Không Hư, những cái kia chờ đợi cường giả, liền sẽ lập tức theo cái khác môn tiến vào, đến lúc đó toàn bộ trận pháp đều sẽ bị phá mất, mà không chỉ là một môn bị phá đơn giản như vậy!"

Lô Văn Quân xem xét, lập tức mồ hôi lạnh tỏa ra, tại Triệu Tín phía sau của bọn hắn, còn có tu sĩ tại chờ lệnh: "Này chút người tiến vào, chẳng qua là mồi nhử! ! !"

"Không sai, chẳng qua là mồi nhử!"

Gia Cát Vũ nói nói, " nếu như trận pháp bị phá, đừng nói giữ vững ba ngày, này nửa ngày chúng ta đều rất khó giữ vững, đây mới là mục đích cuối cùng của bọn họ, cái này Hàn Phong nhìn như phẫn nộ, nhưng hắn nhưng thật ra là tại cho chúng ta diễn kịch, chế tạo ra mất lý trí giả tượng, để cho chúng ta khinh địch, từ đó che giấu chính mình mục đích cuối cùng nhất!"

Lô Văn Quân nuốt một ngụm nước bọt, này nếu là hắn chỉ huy, chỉ sợ hiện tại đã tự loạn trận cước, hậu quả khó có thể tưởng tượng!

"Có thể là, nếu như bọn hắn đả thông Sinh Môn, theo mà tiến vào trong chủ điện, chúng ta cũng giống vậy phải đối mặt công kích mạnh nhất!"

Chu Lam nói ra.

"Liền xem Hô Duyên Tà có thể hay không chém giết tên kia Trận Pháp sư!"

Gia Cát Vũ nói nói, " nếu là có thể giết chết vị kia Trận Pháp sư, tiếp qua một canh giờ, trận pháp liền sẽ tự động điều chỉnh đổi vị, bọn hắn lại đi vào lúc, lại không đồng dạng!"

Ừm

Chu Lam mấy người đều trầm mặc, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, nếu như giết không được tên kia Trận Pháp sư, liền vô pháp chờ đợi trận pháp tự động vận chuyển đổi vị.

Mà giờ khắc này, Hô Duyên Tà vẫn còn đang trong trận pháp chờ đợi thời cơ tốt nhất, hắn không có lập tức ra tay, mặc dù hắn nhìn xem cuống cuồng, nhưng ở trong trận pháp, lại có vẻ cực kỳ bình tĩnh tỉnh táo.

"Chịu đựng, càng đi về phía trước mười trượng, sương mù liền sẽ tan hết, hẳn là liền đến chủ điện!"

Sinh Môn bên trong, Trận Pháp sư lớn tiếng nói.

Một bên Hàn Vũ lại nhíu mày, truyền âm nói: "Vì sao còn không thấy đến cái khác môn những cái kia Man tộc gấp rút tiếp viện?"

"Không nên gấp gáp!" Trận Pháp sư nói nói, " hiện tại hẳn là nóng nảy là Đằng Vương các bên trong những tên kia, mặc dù bọn hắn không gấp rút tiếp viện, chúng ta cũng có thể theo Sinh Môn, trực tiếp đánh vào chủ điện, vậy sẽ là một trận huyết chiến, cho nên, các ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng!"

Ừm

Hàn Vũ cười lạnh nói: "Ta đã không kịp chờ đợi muốn theo vị kia liên phá chín tầng tiểu súc sinh đánh một trận, dạy một chút hắn làm người như thế nào!"

Vừa dứt lời, một luồng kình phong kéo tới, trong sương mù bỗng nhiên xuất hiện một tên cự hán, tay hắn cầm đại phủ, trợn mắt tròn xoe, đi đầu hướng cái kia trận pháp sư đánh xuống!

Búa hạ trận trận gió tanh, cái kia trận pháp sư nơi nào thấy qua chiến trận này, dọa sắc mặt ảm đạm!.