Chương 311: Ngươi cũng xứng

Chương 311: Ngươi cũng xứng

Trong sương mù đi ra chính là Hô Duyên Tà, hắn đã chuẩn bị thật lâu! Theo hắn đồng thời giết ra, còn có Sinh Môn bên trong mười tám tên Man tộc chiến sĩ cùng một vị đệ tử.

Có thể là, trong trận pháp bảy đại minh hội tu sĩ, cũng không có loạn trận cước, ngoại trừ tên kia Trận Pháp sư bên ngoài, ngoài ra tu sĩ đều bình tĩnh ứng đối lấy.

Rìu hạ xuống trong nháy mắt, một thanh lập loè hào quang màu vàng đất kiếm, nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích!

Cái kia nhìn như nhẹ nhàng kiếm, vậy mà lúc trước này bổ xuống cự phủ, nhưng cái kia trận pháp sư, vẫn là bị hù run chân, bị thanh âm này, chấn thổ huyết, chỉ là không có tử vong.

Người xuất kiếm, chính là Hàn Vũ, hắn cười lạnh quét Hô Duyên Tà liếc mắt, đưa tay đẩy ra hắn rìu, lạnh nhạt nói: "Chờ liền là các ngươi, một cái man di, cũng dám ở trước mặt ta giương oai!"

Hô Duyên Tà biến sắc, nhưng không có độn hồi trở lại trong trận pháp ý tứ, quơ rìu, lần nữa bổ tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Hàn Vũ kiếm nghênh đón tiếp lấy, nhìn như nhẹ nhàng, lại nhẹ nhõm đem Hô Duyên Tà rìu bên trên khí lực tan mất.

Cùng một thời gian, thân hình hắn xuyên qua, nhất kiếm theo Hô Duyên Tà trên thân xẹt qua, bị đau dưới Hô Duyên Tà, lập tức chậm lại, động tác cũng biến thành chẳng phải lưu loát.

"Thương thương thương!"

Hô Duyên Tà cũng cũng không lui lại, cũng không có bỏ chạy, mà là tiếp tục mãnh công, nhưng hắn chẳng những không có làm bị thương Hàn Vũ, ngược lại là bị Hàn Vũ liên tục mấy chục kiếm đâm ở trên người, da dày thịt béo hắn, cũng là mình đầy thương tích.

Trong chủ điện, thấy cảnh này Gia Cát Vũ vẻ mặt lạnh xuống, một bên Chu Lam nói ra: "Ta xem, vẫn là để ta đi!"

Ừm

Gia Cát Vũ quay đầu nhìn Chu Lam liếc mắt, đối với Lô Văn Quân cùng Chu Lam, kỳ thật hắn cũng không thế nào vừa ý.

Bởi vì hai người này rõ ràng là bởi vì trước hết nhất đi theo Dịch Thiên Mạch, mới tiến vào Đằng Vương các  dựa theo suy nghĩ của hắn, dùng hai người này tư chất, đừng nói làm phó Các chủ, liền gia nhập Đằng Vương các tư cách đều không có.

Bất quá, loại ý nghĩ này cũng chỉ là tại một lúc mới bắt đầu, hai ngày này bên trong hắn phát hiện, cái này Chu Lam ẩn giấu cực sâu, Lô Văn Quân là hàng thật giá thật gà chó lên trời, nhưng Chu Lam không phải!

"Không được!"

Gia Cát Vũ nói nói, " còn không phải lúc!"

"Không đi nữa, cái này ngốc đại cá liền phải bị ngược chết rồi, hai người bọn họ tu vi chênh lệch quá xa!" Chu Lam nói ra.

"Muốn đi cũng là ta đi!"

Gia Cát Vũ nói nói, " ngươi không thể đi, bọn họ cũng đều biết thực lực của ta, nhưng không biết ngươi, ngươi nhất định phải lưu đến đằng sau làm át chủ bài đánh ra tới!"

Chu Lam sửng sốt một chút, nhìn thật sâu Gia Cát Vũ liếc mắt, lập tức lui trở về.

Gia Cát Vũ quét trong đại điện người liếc mắt, nói: "Không có mệnh lệnh của ta, người nào cũng không thể đi ra chủ điện!"

Nói xong, hắn liền đi ra ngoài.

Cùng một thời gian, tại Các chủ trong lầu, Dịch Thiên Mạch nhìn xem trong trận pháp Hô Duyên Tà cùng Hàn Vũ đại chiến, nhíu mày: "Này ngốc đại cá tử, đến là có chút quyết đoán, cứ thế mà chết đi, xác thực lãng phí!"

"Một giới man di, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, cũng dám đối Giả Đan cảnh Hàn Vũ sư huynh ra tay, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Trong trận pháp một mảnh giễu cợt tiếng.

Mười vị Giả Đan cảnh, chỉ động Hàn Vũ một vị, đến không phải bọn hắn không muốn hỗ trợ, mà là căn bản không cần.

Đến mức còn lại những cái kia Man tộc, tại Hô Duyên Tà lâm vào khổ chiến về sau, cũng không nữa trốn vào trong sương mù, mà là liều mạng cùng bảy đại minh hội tu sĩ chiến đấu.

"Biết ta vì cái gì không lập tức giết ngươi sao?" Hàn Vũ cười hỏi.

Hô Duyên Tà không nói một lời, theo tiến công đến bây giờ, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy yên lặng.

"Bởi vì. . . Nếu như nếu như giết ngươi, ngươi này chút thủ hạ, lại sẽ trốn vào trong sương mù rụt lại đầu làm ô quy!"

Hàn Vũ nói ra.

Quả nhiên, nghe đến lời này, Hô Duyên Tà lập tức phản ứng lại, hô: "Lập tức trốn vào trận pháp!"

"Quá muộn!"

Tên kia Trận Pháp sư đứng lên  nói, "Bọn hắn đã rời đi trận vị, không cách nào lại trốn vào trận pháp, sẽ chỉ bị từng cái cắn giết đi, đáng tiếc, cái này Gia Cát Vũ thế mà lãnh tĩnh như vậy, thế mà không có đem cái khác môn tu sĩ điều phối tới, nhưng dù vậy, các ngươi cũng chỉ sẽ thất bại!"

Hô Duyên Tà vẻ mặt khó coi: "Hèn hạ Hãn Quốc người!"

"Này gọi mưu kế!"

Hàn Vũ cười lạnh nói, " đáng tiếc, các ngươi này chút trên đầu bao lấy sắt man di, mãi mãi cũng sẽ không hiểu, các ngươi chỉ xứng bị dùng cho mưu kế!"

Đang lúc Hô Duyên Tà lâm vào khổ chiến lúc, trong trận pháp bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Chân đạp Bắc Đẩu, búa đi thất tinh!"

Hô Duyên Tà sửng sốt một chút, lập tức chiếu vào cái thanh âm này phát ra chỉ lệnh, cải biến thân vị!

Keng

Này một búa hạ xuống, mặc dù không có kiến công, lại hoá giải mất Hàn Vũ ban đầu thế công, nhường Hàn Vũ vô cùng biệt khuất.

Theo sát lấy, cái thanh âm kia tiếp tục nói: "Địa Sát ba mươi mốt, bốn mười sáu mười bảy mười hai, đổi hai cái thân vị. . . Búa đi Thiên Cương!"

Nếm đến ngon ngọt Hô Duyên Tà, vung lên rìu lúc này chém vào xuống dưới, mà tu vi rõ ràng cao hơn Hô Duyên Tà Hàn Vũ, bị này liên tục mấy rìu, không chỉ hoá giải mất tất cả thế công, thậm chí lâm vào thủ thế!

"Đáng chết tiểu súc sinh, có bản lĩnh chính ngươi ra tới, ta định đánh ngươi quỳ xuống gọi gia gia!"

Hàn Vũ vô cùng biệt khuất.

"Đánh với ta, ha ha!"

Cái thanh âm kia lần nữa truyền đến  nói, "Ngươi cũng xứng?"

Này cái thanh âm chủ nhân, chính là Dịch Thiên Mạch, Hô Duyên Tà bản thân tu vi kỳ thật cũng không yếu, đối mặt Hàn Vũ mặc dù không có ưu thế, nhưng cũng không đến mức chật vật như thế.

Chỉ tiếc, Hàn Vũ kiếm thế quá mạnh, nhưng đó là đối với Hô Duyên Tà mà nói, đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, Hàn Vũ trong kiếm thế, bốn phía đều là sơ hở!

Lợi dụng được những sơ hở này, Hàn Vũ mặc dù tu vi cao hơn Hô Duyên Tà, cũng không đến mức giống trước đây như vậy, bị áp chế lại, thậm chí có phản kích khả năng!

Man tộc cường độ thân thể, mới là Hô Duyên Tà ưu thế lớn nhất, mà tại sơ hở phía dưới, bị đánh gãy kiếm thế Hàn Vũ, liền lộ ra đến vô cùng biệt khuất!

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Hàn Vũ tức thiếu chút nữa một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Lập tức ra tay, cùng một chỗ cắn giết này man di!" Trận Pháp sư nói ra.

Không

Hàn Vũ nộ nói, " hắn là của ta, hôm nay ta muốn đem hắn tháo thành tám khối, các ngươi người nào cũng đừng xuất thủ!"

Chuẩn bị xuất thủ người, lập tức ngừng lại, bọn họ cũng đều biết Hàn Vũ là cái gì tính tình, trọng yếu nhất chính là, Hàn Vũ mặc dù không có trước đây thế công, nhưng cũng không có lạc bại xu thế, chỉ có tên kia Trận Pháp sư có chút lo lắng!

"Ngạc nhiên nhất định một, Cửu Cung ba, búa đi Thiên Xu!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thương thương thương!"

Hô Duyên Tà càng đánh càng hăng, một cây chiến phủ múa hổ hổ sinh phong, mà Hàn Vũ kiếm thế, mỗi lần mới vừa dậy, liền trực tiếp bị Hô Duyên Tà cắt ngang!

Hay hoặc là nói, trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch cắt ngang, thời khắc này Hô Duyên Tà, càng giống là một cái bị điều khiển con rối, nhưng Hô Duyên Tà tuyệt không cảm thấy biệt khuất, ngược lại vô cùng thoải mái, trong lòng đối Dịch Thiên Mạch kính sợ, thậm chí có chút siêu việt Gia Cát Vũ.

Bên này Hàn Vũ, càng thêm biệt khuất, hắn cũng muốn nhường người bên cạnh giúp đỡ, có thể chính mình trước đây còn nói muốn dạy Dịch Thiên Mạch làm người, có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch cũng không có xuất hiện, chẳng qua là chỉ bảo Hô Duyên Tà mấy lần, liền đưa hắn bức đến mức độ này.

Để bọn hắn giúp đỡ, há không là tự đánh mặt của mình?

Nhưng mà, ngay tại lực chú ý của mọi người, đều bị Hô Duyên Tà cùng Hàn Vũ đại chiến hấp dẫn lúc, một đạo thân ảnh màu trắng theo trong sương mù đánh giết mà ra, trong tay hắn nắm lấy một thanh bảy sắc cây quạt, đột nhiên hướng tên kia Trận Pháp sư phiến xuống dưới.

"Hống hống hống!"

Một hồi long hống tiếng truyền đến, cái kia bảy sắc cây quạt bên trong, bảy đầu Long phá không mà ra, tạo thành một cái vòi rồng, đem cái kia trận pháp sư vây ở trong đó.

Chung quanh mấy tên Giả Đan cảnh căn bản không kịp phản ứng, cái kia bảy đầu Long, trực tiếp đem Trận Pháp sư xoắn nát tại trung ương.

Đi

Làm xong tất cả những thứ này, cái kia thân ảnh màu trắng lại là một quạt xuống, hướng phía đám người trung ương vỗ xuống, bảy đại minh hội tu sĩ đều bị dọa, lập tức tản ra!

Những cái kia Man tộc chiến sĩ, nhân cơ hội này lập tức quay trở về trận vị. Biến mất không thấy gì nữa, cùng một thời gian, Hô Duyên Tà một búa chấn khai Hàn Vũ, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy chết đi Trận Pháp sư, Hàn Vũ vẻ mặt cực kỳ khó coi, giận dữ hét: "Thất Long Ly Hỏa Phiến? Gia Cát Vũ, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Ha ha ha, liền ngươi bộ dáng này còn muốn dạy ta nhà Các chủ làm người?"

Gia Cát Vũ giễu cợt tiếng truyền đến  nói, "Vẫn là đi trước xuất trận pháp rồi nói sau, đồ đần độn!".