Chương 312: Giết tốt

Chương 312: Giết tốt

Phốc

Hàn Vũ một ngụm nghịch huyết bắn ra, kém chút khí ngất đi, nhưng hắn phản ứng có thể không có chút nào chậm, nghĩ đến Trận Pháp sư lời nói mới rồi.

"Xông, lập tức hướng mặt trước mười trượng xông, vọt tới chủ điện, giết Gia Cát Vũ, làm thịt tiểu súc sinh kia!"

Hàn Vũ đã bạo nộ rồi, mang theo đầu hướng trước mặt vọt tới.

Phía sau hắn tu sĩ tự nhiên cũng sẽ không lạc hậu, mất đi Trận Pháp sư, nếu là lại không đi vào, một khi mất đi phương vị, bọn hắn liền sẽ giống trước đây những tu sĩ kia một dạng, bị vây chết ở chỗ này!

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới vừa bước ra ba trượng, phía trước bỗng nhiên xuất hiện trận trận long hống âm thanh, ở trong đó trong sương mù, bỗng nhiên bay ra bảy đầu nộ long, hướng bọn họ đánh tới!

Hàn Vũ phản ứng nhanh nhất, ngay đầu tiên chui ra ngoài, nhưng phía sau hắn những tu sĩ kia, đã có thể không may mắn như thế nữa, này nộ long vừa xuất hiện, bọn hắn căn bản không có phòng bị!

Nộ long cuốn lên, Giả Đan cảnh tu sĩ còn tốt, những Giả Đan cảnh đó phía dưới, tất cả đều bị cuốn vào, chẳng qua là trong chốc lát liền bị thiêu thành tro tàn.

Gần trăm tên tu sĩ, trong nháy mắt này, liền bị diệt đi hơn phân nửa, có thể còn không chờ bọn hắn tu chỉnh tới, trong sương mù những cái kia Man tộc chiến sĩ lần nữa giết ra!

Dùng Hô Duyên Tà cầm đầu, chỉ nghe được trận trận tiếng la giết, từng khỏa đầu lăn rơi xuống đất. . .

Gần một canh giờ trôi qua, chiến đấu cuối cùng kết thúc, một trăm tên tu sĩ bên trong, chỉ có Hàn Vũ một người chạy ra ngoài, những người còn lại tất cả đều bị chém giết tại trong trận pháp.

Tại mất đi Trận Pháp sư về sau, nhưng bọn hắn căn bản là không có cách tại trong trận pháp phân rõ phương vị, cả đám đều giống không có đầu con ruồi, rất nhiều tu sĩ đều là linh lực bị hao hết, bị giết sạch.

Cùng một thời gian, tại trận pháp bên ngoài, Triệu Tín mấy người đứng ở cùng một chỗ, vẻ mặt hơi khẩn trương lên.

"Sẽ không lại xảy ra vấn đề gì đi!" Điền Đan lo lắng nói ra.

"Không có khả năng!"

Hàn Phong nói nói, " kế này không có sơ hở nào, mặc dù Gia Cát Vũ có thể ngờ tới, chỉ cần bọn hắn cẩn thận một chút, hắn cũng không có năng lực phá cục!"

"Vậy tại sao một canh giờ, bên trong một điểm động tĩnh đều không có, nếu như bọn hắn công tiến vào, hẳn là sẽ phái người ra tới thỉnh cầu trợ giúp mới đúng!" Ngụy Âm nói ra.

Hàn Phong trầm mặc, Triệu Tín nhìn thấy mấy người một bộ dáng vẻ lo lắng, nói: "Bọn hắn đi vào lúc, đều đã thông báo, muốn làm gì chắc đó không cho Thiên Dạ bất cứ cơ hội nào, có lẽ là vì vậy mà chậm trễ đi, chờ một chút!"

Cho dù là tiến vào Đằng Vương các bên trong, bọn hắn cũng nghe không được trong trận pháp thanh âm.

Cũng là tại Triệu Tín sau khi nói xong, trong sương mù bỗng nhiên đi tới một người, Hàn Phong trên mặt lập tức lộ ra vui mừng, nói: "Ta cứ nói đi, kế này không có sơ hở nào!"

Nhưng mà, khi hắn thấy đi tới mặt của người kia, cùng với trên người hắn vết máu lúc, vẻ mặt đọng lại!

Ra tới chính là Hàn Vũ, hắn run run rẩy rẩy đi ra, còn chưa kịp mở miệng, Hàn Phong tức giận nói: "Chuyện gì xảy ra, ngươi đừng nói cho ta, lại toàn quân bị diệt!"

Hàn Vũ nhìn chằm chằm hắn, cúi đầu, run rẩy không dám nói lời nào.

Thấy nét mặt của hắn, cùng với trên người hắn vết máu, Triệu Tín mấy người vẻ mặt khó coi, Hùng Phi chưa từ bỏ ý định, hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

"Đều đã chết!"

Hàn Vũ cúi đầu, nhỏ giọng nói nói, " ban đầu mọi chuyện đều tốt tốt, có thể là. . . Gia Cát Vũ ra tay, vận dụng Thất Long Ly Hỏa Phiến. . ."

Sau đó, Hàn Vũ đem trọn cái quá trình tự thuật một lần, hắn đương nhiên nắm chính mình cùng Hô Duyên Tà một trận chiến sự tình, trực tiếp cho bỏ qua!

Nếu như hắn ngay từ đầu, liền nghe Trận Pháp sư, có lẽ sẽ không như thế thảm, cũng sẽ không cho Gia Cát Vũ thời cơ lợi dụng!

Triệu Tín mấy người nghe xong, vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Lại thất bại, lại toàn quân bị diệt, cái này. . . Này bảy đại minh lại. . . Đã vậy còn quá yếu mà!"

"Một trăm người đi vào, mười vị Giả Đan cảnh bảo hộ một vị Trận Pháp sư, vẫn là theo Sinh Môn tiến vào, thế mà toàn quân bị diệt!"

"Trước đây không biết cái kia còn chưa tính, nhưng lần này bọn hắn là cầm lấy trận đồ, mời Trận Pháp sư chỉ bảo, lại còn thất bại, hơn nữa còn là toàn quân bị diệt, cái này là năng lực có vấn đề!"

Người bên ngoài gom góp tại cửa ra vào, nghe được Hàn Vũ, lập tức sôi trào.

Nghe được thanh âm này Triệu Tín đám người, vẻ mặt vô cùng khó coi, này nếu là đổi bình thường, bọn hắn đã sớm giận dữ mắng mỏ này chút người xem náo nhiệt.

Nhưng lần này bọn hắn không có làm như thế, bởi vì không mặt mũi!

Bảy đại minh hội hợp lại công kích một cái vừa thành lập, còn không có bối cảnh Đằng Vương các, vậy mà liên tục tao ngộ thất bại hai lần, mà lại mỗi một lần đều là toàn quân bị diệt!

Này truyền đi, đoán chừng đều không người tin tưởng, có thể sự thật lại phát sinh ở trước mắt!

"Kế sách của các ngươi xác thực không chê vào đâu được, chỉ tiếc, gặp một thằng ngu!"

Đúng lúc này, Đằng Vương các bên trong, truyền đến cái kia quen thuộc lại bực mình thanh âm, "Nếu không phải cái này họ Hàn cần phải cùng Hô Duyên Tà triền đấu, có lẽ thật đúng là để cho các ngươi công tiến vào đâu, đáng tiếc, cái đồ đần độn này vì giết Hô Duyên Tà, thế mà phí phạm nhiều thời gian như vậy, này mới cho Gia Cát Vũ cơ hội, một quạt liền tiêu diệt các ngươi hơn phân nửa người!"

". . ." Mọi người.

Ban đầu bọn hắn liền rất sốt ruột, nghe được Dịch Thiên Mạch thanh âm, tự nhiên là càng thêm bực mình, nhất là Hàn Vũ, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà nói cho bọn hắn biết tình hình thực tế, lúc này mặt xám như tro!

"Ngươi cái đồ đần độn này, ta nhường ngươi y kế hành sự, ngươi làm sao không nghe?"

Hàn Phong căm tức nhìn hắn.

"Không, hắn. . . Hắn nói dối, ta đều là dựa theo. . ." Hàn Vũ giải thích nói.

"Hàn minh chủ, ngươi nhất định phải cho tất cả chúng ta một cái công đạo!" Triệu Tín lạnh giọng nói, " bằng không, việc này tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua!"

"Không sai, nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!" Hùng Phi lạnh giọng nói, " đó cũng đều là ta minh hội hạch tâm đệ tử, cứ như vậy bị hố chết rồi, ngươi không đau lòng, ta có thể là đau lòng!"

"Cho chúng ta một cái công đạo!" Ngụy Âm âm thanh lạnh lùng nói.

Ầm

Hàn Phong quay đầu một chưởng, rơi vào Hàn Vũ mặt bên trên, trực tiếp đưa hắn một chưởng đánh chết giết, nói: "Lúc này, các ngươi hài lòng đi!"

Thấy trên mặt đất Hàn Vũ, Triệu Tín mấy người không nữa bức bách.

Bọn hắn không nghĩ tới Hàn Phong đã vậy còn quá quả quyết, mà Hàn Vũ một cái giả đan kỳ, tại Kim Đan kỳ trước mặt, căn bản không có bất kỳ năng lực chống cự nào, chớ nói chi là như thế vội vàng không kịp chuẩn bị, đến chết hắn cũng không nghĩ tới, Hàn Phong vậy mà lại giết chính mình.

"Giết tốt!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến  nói, "Hàn minh chủ quả nhiên có quyết đoán, ta còn tưởng rằng Hàn minh chủ sẽ chỉ múa mép khua môi, sau lưng âm người đâu, giết tốt, giết diệu, giết tuyệt! ! !"

Hàn Phong tức thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra ngoài, Triệu Tín mấy người càng là không nói gì.

Bên ngoài một đám xem náo nhiệt đệ tử, cũng đều ngây dại, nghĩ thầm này Thiên Dạ là chuẩn bị cùng Hãn Minh không chết không thôi sao?

"Tiểu súc sinh, ta Hàn Phong ở đây thề, Đan Minh bên trong có ngươi không ta, ngươi ta không chết không thôi!" Hàn Phong giận dữ hét.

"Vậy thì mời Hàn minh chủ tan biến đi!"

Dịch Thiên Mạch trả lời.

Hàn Phong triệt để ngậm miệng, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, tại múa mép khua môi phương diện này, hắn cùng Dịch Thiên Mạch, kém mấy cái đẳng cấp.

Việc này rất nhanh truyền khắp toàn bộ ngoại môn.

Trong chủ điện, nhìn chằm chằm vào nơi này môn chủ biểu lộ quái dị, đến là Đại trưởng lão cười híp mắt nói ra: "Cái này Thiên Dạ, hắn là chuẩn bị tức chết Hàn Phong sao?"

"Có tức hay không chết Hàn Phong ta không biết  bất quá, nếu như thời gian kế tiếp bên trong, bảy đại minh hội lại công một lần không dưới, chỉ sợ là muốn trở thành Đan Minh chê cười!" Môn chủ nói ra.

"Ừm!" Đại trưởng lão trầm mặt  nói, "Vô luận bọn hắn có tấn công hay không dưới, có một việc, môn chủ có phải hay không muốn ngăn cản một thoáng!"

"Chuyện gì?" Môn chủ hỏi.

"Tần Minh đang đang tập trung cường giả, hẳn là chuẩn bị gấp rút tiếp viện Đằng Vương các, mà tại Đằng Vương các bên ngoài, bảy đại minh hội cũng mai phục cường giả, hai phe nếu là đánh lên đến, chắc chắn thương vong thảm trọng, có phải hay không có chút quá!"

Đại trưởng lão nói ra.

"Đan Minh lực lượng chân chính, cũng không ở bên ngoài môn!"

Môn chủ nói nói, " làm Đại trưởng lão lâu như vậy, ngươi không phải không biết bát đại minh hội tồn tại chân chính ý nghĩa! Bát đại minh hội lực lượng bành trướng càng thêm lợi hại, mặc dù không có lần này minh chiến, cũng sẽ có mặt khác minh chiến, đúng lúc chính bọn hắn cũng nguyện ý hỗ kháp, cớ sao mà không làm!"

Đại trưởng lão trầm mặt không nói!

"Ngươi đầu tiên là Đan Minh Đại trưởng lão, phía sau mới là thất người trong nước!" Môn chủ âm thanh lạnh lùng nói..