Chương 313: Nghiền ép lực lượng

Chương 313: Nghiền ép lực lượng

So sánh Triệu Tín đám người biệt khuất, tại Đằng Vương các trong chủ điện, lại là một mảnh vui thích.

"Không hổ là phó Các chủ, quả nhiên thần cơ diệu toán!"

Vương Bật mấy người đối Gia Cát Vũ quả thực là kính như thần linh, liên tục hai lần thắng lợi, cơ hồ đem bảy đại minh hội tiến công tu sĩ toàn bộ tiêu diệt!

Này tại ngay từ đầu, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Thất Long Ly Hỏa Phiến, đây chính là Thần Toán môn trấn môn chí bảo, phó Các chủ ngày sau sắp thành làm Thần Toán môn môn chủ đi!" Lô Văn Quân xu nịnh nói.

"Thắng được trận chiến này, bảy đại minh hội liền nên yên tĩnh đi, không nghĩ tới vậy mà thắng nhẹ nhàng như vậy, Gia Cát huynh cư công chí vĩ!"

Trong chủ điện tu sĩ nịnh nọt lên, giờ phút này trên mặt bọn họ không có lo lắng, tất cả đều một mặt nhẹ nhõm bộ dáng.

Nghe được bọn hắn mà nói, Gia Cát Vũ lại nhíu mày, nói: "Này vừa mới bắt đầu, mà lại, công lao lớn nhất, hẳn là thuộc về Các chủ, nếu như không có Các chủ chữa trị Bát Môn Kim Tỏa Trận, nếu như không có Các chủ cung cấp tài liệu, cùng với vừa rồi Các chủ đối Hô Duyên Tà chỉ bảo, cho dù là ta đi vào, có thể chém giết cái kia trận pháp sư, chỉ sợ cũng vô pháp toàn thân trở ra! !"

Nghe vậy, đang tại khôi phục thương thế cùng linh lực Hô Duyên Tà nghiêm túc gật đầu nói: "Các chủ vừa rồi chỉ bảo, để cho ta thoát khỏi áp chế, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là kéo lại Hàn Vũ mà thôi, nhưng nếu như không có Các chủ chỉ bảo, ta chỉ sợ. . ."

Trong đại điện mấy người, bắt đầu còn không cảm thấy thế nào, tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức hiểu rõ ra, Vương Bật nói ra: "Tiếp đó, bảy đại minh hội hẳn là sẽ không hốt hoảng tiến công đi!"

"Dĩ nhiên sẽ không!"

Gia Cát Vũ nói nói, " lần này, bọn hắn sẽ coi chúng ta là thành đối thủ chân chính tới đối phó, bảy đại minh hội mặc dù sẽ không triệu tập toàn bộ lực lượng, cũng sẽ triệu tập trong đó một nửa lực lượng, đối với chúng ta kéo dài tiến công!"

"Kéo dài tiến công?"

Lô Văn Quân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Cao thủ quyết đấu, đến cuối cùng thường thường liều chính là linh lực cùng tiêu hao!"

Gia Cát Vũ nói nói, " bảy đại minh hội có thể sẽ không lại lựa chọn một đợt đem chúng ta san bằng, bọn hắn sẽ lợi dụng trong tay mình khổng lồ tài nguyên, không ngừng tiêu hao chúng ta, này đợt thứ ba công kích, mới là bọn hắn mạnh nhất thế công, mà lại là sẽ kéo dài ba ngày!"

Mấy người vẻ mặt lập tức khổ xuống dưới, bảy đại minh hội chân chính địa phương đáng sợ, cũng không ở chỗ bọn hắn có nhiều ít cường giả, mà ở chỗ bọn hắn khổng lồ nội tình!

Đằng Vương các vừa mới thành lập, một nghèo hai trắng, thế nhưng bảy đại minh sẽ khác nhau, tại so sánh Đằng Vương các lúc, bọn hắn tài nguyên là sẽ không khô kiệt, cho nên thời gian còn lại bên trong, sẽ là kéo dài không ngừng tiến công!

"Chúng ta không phải là không có cơ hội, dù sao, chúng ta chỉ cần giữ vững ba ngày, mà bây giờ đi qua nửa ngày!" Gia Cát Vũ nói ra.

Nhưng đáy lòng của bọn hắn lại là trĩu nặng, vừa rồi trận chiến kia, nếu như không phải Gia Cát Vũ xuất ra Thất Long Ly Hỏa Phiến, xuất kỳ bất ý đánh giết Trận Pháp sư, Hô Duyên Tà liền chết!

Mà đây là Gia Cát Vũ ra tay tình huống dưới, tại Đằng Vương các bên trong, Gia Cát Vũ đã coi như là mạnh nhất chiến lực!

So sánh bảy đại minh hội, bọn hắn đừng nói là người mạnh nhất, cho dù là Hàn Vũ cũng đều chỉ thuộc về trung bình chếch lên cấp độ, nếu thật là nắm những cái kia áp đáy hòm cường giả lôi ra đến, bọn hắn căn bản không đáng chú ý!

Cùng một thời gian, Triệu Tín đám người tụ tập tại cùng một chỗ, bắt đầu một lần nữa thương thảo lên công phá Đằng Vương các sự tình, trải qua đằng trước hai lần thất bại.

Bảy đại minh hội không còn có nửa điểm khinh thường Đằng Vương các ý tứ!

"Tìm đủ tám vị Trận Pháp sư, theo tám môn bên trong đồng thời đánh vào, một khi thụ thương, liền lập tức rời khỏi, do hậu bị tu sĩ thay bổ vào!"

Triệu Tín nói nói, " nhớ kỹ, lần này tiến công mục đích, là từng bước một tiêu hao hết Đằng Vương các bên trong sinh lực, chớ có vội vàng tại một đợt đánh hạ!"

Ừm

Nghe được Triệu Tín, Hùng Phi nói nói, " này không khỏi quá long trọng một chút!"

"Long trọng sao?"

Triệu Tín phản hỏi nói, " ngươi Sở Minh chết ở bên trong những đệ tử kia, chẳng lẽ đều không đáng tiền? Vẫn là nói, đằng trước hai lần thất bại, chúng ta mất mặt rớt không đủ?"

Hùng Phi lập tức ngậm miệng lại.

"Chúng ta liền cùng hắn hao tổn!"

Triệu Tín nói nói, " chúng ta không nên cuống cuồng, dù sao chúng ta đan dược đều đầy đủ, không cần thiết cùng Đằng Vương các bên trong người liều mạng, chúng ta chỉ cần từng bước một tiến lên, tiêu tốn trong tay bọn họ tất cả đan dược, lại hao hết sạch linh lực của bọn hắn, không có linh lực tu sĩ, mặc dù tại trong trận pháp, còn không phải tùy ý chúng ta xẻ thịt?"

"Đến lúc đó phá trận pháp, nhất định phải đem tiểu tử này bắt sống dâng lên, bêu đầu thị chúng!" Hàn Phong lãnh khốc nói.

Mấy người đều biểu thị đồng ý, đến lúc này, bọn hắn đã không có bất luận cái gì cùng Dịch Thiên Mạch đàm phán tâm tư, có chẳng qua là đưa hắn nghiền xương thành tro hận ý!

Chế định tốt sách lược, bảy đại minh sẽ lập tức động viên lên, này lần thứ ba tiến công, bọn hắn tụ tập được hai ngàn bốn trăm vị tu sĩ!

Những tu sĩ này, có tới từ đám bọn hắn cấp dưới minh hội, có đến từ hạch tâm minh hội, mỗi người bọn họ đều trang bị túi trữ vật, bên trong đầy chữa thương cùng khôi phục linh lực đan dược!

Hai ngàn bốn trăm vị tu sĩ, chia làm ba cái tiến công thê đội!

Mỗi lần đi vào tám trăm người, phân biệt theo tám môn tiến vào, thứ này cũng ngang với Bát Môn Kim Tỏa Trận tất cả môn, đều sẽ gặp phải công kích, lẫn nhau vô pháp gấp rút tiếp viện!

"Triệu Minh xứng đáng là am hiểu nhất quân trận!"

Trong chủ điện, môn chủ nói nói, " dùng thê đội tình thế tiến công, chỉ cần không nội loạn, bọn hắn thậm chí có khả năng làm đến không chết một người, liền bắt lại Đằng Vương các!"

"Trước đây tiến công, đều là bảy đại minh hội cấp dưới minh hội điều tới cường giả, mà bây giờ điều tới, hẳn là cấp dưới minh hội bên trong, Tam lưu đến Nhị lưu minh hội bên trong lực lượng trung kiên!"

Đại trưởng lão nói nói, " đây không tính là là bảy đại minh hội toàn bộ lực lượng, bọn hắn chủ yếu nhất lực lượng, vẫn là tại giữ lại đối phó Tần Minh đâu!"

Môn chủ gật đầu biểu thị đồng ý: "Tuồng vui này xem ra muốn sớm kết thúc!"

Cùng một thời gian, tại Tần Minh lãnh địa, Doanh Tứ xa xa nhìn Đằng Vương các chỗ.

"Đây mới là bảy đại minh hội thực lực chân chính  bất quá, nhưng cũng không phải mạnh nhất thực lực!"

Doanh Tứ nói ra.

"Bẩm báo minh chủ, xác thực không phải mạnh nhất thực lực, bảy đại minh hội từ vừa mới bắt đầu điều, đều không phải là bọn hắn nhất lưu minh hội bên trong đệ tử, tất cả đều là cấp dưới minh hội đệ tử!"

Bên người một người trung niên ghi chép bảy đại minh hội điều động.

"Này là được rồi!" Doanh Tứ cười nói, " bọn hắn tại mai phục chúng ta!"

"Vậy chúng ta hẳn là khi nào ra tay?" Người trung niên hỏi.

"Chúng ta bây giờ không phải đã ra tay rồi sao?"

Doanh Tứ vừa cười vừa nói.

Người trung niên sửng sốt một chút, bỗng nhiên sáng trắng hắn ý tứ, Tần Minh hiện tại mặc dù án binh bất động, nhưng trên thực tế lại kềm chế bảy đại minh hội lực lượng mạnh nhất, không có ra tay, cũng đã hơn hẳn ra tay.

"Có thể là minh chủ, bảy đại minh hội hạch tâm lực lượng một điểm không hư hại, nếu là Đằng Vương các thật giữ vững, chúng ta nếu là tùy tiện tiến đến trợ giúp, mặc dù thắng lợi cũng sẽ tổn thất nặng nề!"

Người trung niên lo lắng nói.

"Ta cũng biết ngồi thu ngư ông lợi tốt nhất!"

Doanh Tứ nói nói, " có thể là, Thiên Dạ cùng ta quyết định cũng không phải là lợi ích chi minh, cho nên, nếu như hắn giữ vững hai ngày, ta sẽ thực hiện lời hứa của ta. Ta sẽ không để cho bằng hữu thân hãm nguy nan mà khoanh tay đứng nhìn!"

"Bằng hữu?"

Người trung niên nhìn xem Doanh Tứ, có chút không dám tin tưởng.

"Không sai, bằng hữu!" Doanh Tứ mỉm cười nói..