Chương 314: Phá cục

Chương 314: Phá cục

Bóng đêm buông xuống, bảy đại minh hội cuối cùng thổi lên tiến công kèn lệnh.

Chính như bọn hắn chuẩn bị một dạng, hai ngàn bốn trăm tên đến từ các đại minh sẽ tu sĩ, phân làm ba cái thê đội, mỗi một cái thê đội tám trăm tu sĩ.

Trận pháp tám cái môn hộ, mỗi một cánh cửa một trăm vị tu sĩ, cơ hồ tiếp cận với Đằng Vương các thủ trận tu sĩ gấp mười lần.

Gia Cát Vũ ngay đầu tiên, làm ra điều chỉnh, đem nguyên bản thủ hộ Sinh Môn tu sĩ tất cả đều điều đi, chuyển dời đến Tử Môn bên trong, mà Sinh Môn bên trong, hắn điều tập càng nhiều Man tộc chiến sĩ tới phòng thủ!

Hắn biết, Sinh Môn gia trì là yếu nhất, lần này Gia Cát Vũ không tiếp tục keo kiệt, trong chủ điện người, ngoại trừ Chu Lam bên ngoài, hắn tất cả đều phái đến Bát Môn Kim Tỏa Trận bên trong, liền Lô Văn Quân cũng không có ngoại lệ.

"Ta làm hậu viện, tùy thời trợ giúp tám môn, ta nếu là rời đi, trận pháp điều động quyền hạn liền cho ngươi!"

Gia Cát Vũ ngưng trọng nói, " vẫn là câu nói kia, không có lệnh của ta, ngươi không thể tiến vào đại trận, ngươi phải làm làm cuối cùng át chủ bài đánh ra mới có hiệu quả!"

Chu Lam gật đầu, biết tình thế tính nghiêm trọng!

Theo bảy đại minh hội bắt đầu tiến công, Bát Môn Kim Tỏa Trận mỗi một môn, đều hứng chịu tới công kích, vẫn như cũ là trước đây phương thức, mỗi một môn đều có một vị trận sư ở một bên chỉ bảo!

Sở dĩ sẽ đan các đến bây giờ mới tiến công, ngoại trừ triệu tập cường giả cùng tài nguyên bên ngoài, liền vì tìm kiếm trận sư.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn tìm đến không chỉ là tám vị trận sư, mà là hai mươi bốn vị trận sư, cũng chẳng khác nào, ba cái thê đội bên trong mỗi một tiểu đội, đều có một tên trận sư tồn tại.

Mà này chút trận sư, tất cả đều nhìn qua trận đồ.

Bên ngoài một mảnh yên lặng, mà tại đại trận bên trong, giờ phút này lại là một mảnh tiếng la giết, hai bên tiến nhập chiến đấu kịch liệt nhất bên trong!

Tám môn đồng thời tiến công, mang cho Đằng Vương các áp lực cực lớn, đối với Đằng Vương các tới nói, bọn hắn nhất định phải ngăn cản mấy đại minh sẽ tu sĩ tiến lên.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, nếu như không ngăn cản tiến vào trận pháp minh hội tu sĩ, bọn hắn liền sẽ tiến quân thần tốc, phá vỡ trận pháp tiến vào chủ điện.

Không có trận pháp dựa vào, ánh sáng bằng vào bọn hắn những người này, mong muốn giữ vững trong chủ điện hạch tâm đầu mối then chốt, không khác là người si nói mộng!

Phòng thủ từ vừa mới bắt đầu, liền vô cùng không thuận lợi, nhất là sinh, cảnh, mở ba đại môn hộ, gia trì là yếu nhất, còn lại môn hộ gia trì cực cường, tạm thời không có gặp nguy hiểm, Gia Cát Vũ tại đây ba đại môn hộ bên trong, đầu nhập vào nhiều nhất lực lượng, nhưng bởi vì nhân số nguyên nhân, này ba đại môn hộ bên trong, cũng chỉ có hai mươi vị Man tộc chiến sĩ cùng một vị chủ tướng!

Giờ phút này, tại Sinh Môn chủ tướng là Hô Duyên Tà, cảnh môn bên trong chủ tướng là Vương Bật, mở cửa ở trong chủ tướng thì là Lô Văn Quân vị này phó Các chủ.

Tam môn tao ngộ công kích đều là mạnh nhất, Hô Duyên Tà cùng Vương Bật bên này còn tốt, Lô Văn Quân bên kia cơ hồ là nghiêng về một bên tình thế.

Gia Cát Vũ ở trong đại điện, thấy ba đại môn hộ bên trong tình hình, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, Chu Lam nói ra: "Ta biết hiện tại vừa mới bắt đầu, nhưng vấn đề là, nếu như trong đó một môn bị phá, đại trận kia chắc chắn bị dao động, cũng sẽ ảnh hưởng đến cái khác môn hộ!"

"Cho nên, ta sẽ đi thay thế Lô Văn Quân, làm mở cửa chủ soái!"

Gia Cát Vũ nhìn hắn một cái, "Ta, ngươi phải nhớ kỹ!"

Chu Lam im lặng, nhìn xem Gia Cát Vũ rời đi, vắng vẻ trong đại điện, chỉ còn lại có hắn một người.

Gia Cát Vũ tại đại trận bên trong, ẩn giấu đi, hắn cũng không có trước tiên ra ngoài, cùng trước đó một dạng, hắn đang tìm kiếm cơ hội, đánh giết ở trong Trận Pháp sư!

Nhưng cũng tiếc, lần này bảy đại minh hội người, không có cho hắn bất luận cái gì thời cơ lợi dụng.

Rơi vào đường cùng, Gia Cát Vũ chỉ có thể lựa chọn một cái, không phải cơ hội cơ hội, giết tiến vào mở cửa bên trong, theo Thất Long Ly Hỏa Phiến lay động, bảy đầu Long lập tức theo trong quạt hiển hiện, rơi về phía trung ương nhất Trận Pháp sư!

Nhưng cũng đúng lúc này, cái kia trận pháp sư bỗng nhiên tế ra một cây dù, trôi nổi tại đỉnh đầu của mình, chặn cái kia bảy đầu Long xâm nhập.

"Chờ liền là ngươi a, Gia Cát Vũ, ngươi sẽ không cho là chúng ta lại ở cùng một cái trong hố, rơi xuống hai lần đi!"

Ở trong Trận Pháp sư cười nói, " chớ có làm tiếp giãy dụa, ngươi nếu là đầu hàng, chúng ta có thể cho ngươi làm Đằng Vương các Các chủ!"

Ừm

Gia Cát Vũ vẻ mặt không tốt, hồi trở lại nói, " làm khôi lỗi Các chủ sao?"

"Vậy cũng so chết mạnh!" Trận Pháp sư cười lạnh nói.

"Làm khôi lỗi, không bằng chết!" Gia Cát Vũ biểu lộ kiên định, lần nữa thúc giục Thất Long Ly Hỏa Phiến.

"Vậy ngươi liền đi chết đi!" Trận Pháp sư cười khẩy nói.

Cái kia mấy tên Giả Đan cảnh tu sĩ. Lập tức bao vây Gia Cát Vũ, cắt đứt hắn bỏ chạy đường lui, bọn hắn tiến đến hiển nhiên là có chuẩn bị, mấy vị này Giả Đan cảnh thực lực, thậm chí muốn vượt qua Hàn Vũ, Gia Cát Vũ lập tức lâm vào trong khổ chiến.

"Sương mù dần dần tán đi!"

Trận pháp bên ngoài, Triệu Tín mấy người rất nhanh phát hiện Đằng Vương các bên trong biến hóa.

"Đây là trong trận pháp, Đằng Vương các nhân số tiêu giảm duyên cớ!" Một tên Trận Pháp sư nói nói, " này lên kia xuống, sương mù liền sẽ dần dần bị xua tan đi, hôm nay kết thúc trước đó, liền có thể phá trận!"

"Đến lúc đó nhất định phải nắm tiểu súc sinh này bắt lại chém thành muôn mảnh!" Hàn Phong tức giận nói.

Hùng Phi mấy người mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng thở dài một hơi, đã trải qua đằng trước hai lần thất bại, bọn hắn đáy lòng đều có chút bồn chồn, nếu như thất bại nữa lần thứ ba, cái kia bảy đại minh hội thật sẽ trở thành làm toàn bộ Đại Chu trò cười.

Đương nhiên, bọn hắn đến theo không cho rằng, bọn hắn bắt không được Đằng Vương các, trải qua thất bại đều chỉ là bởi vì khinh địch, chỉ cần bọn hắn muốn cầm xuống, cái kia liền có thể bắt lại!

"Thánh nữ điện hạ sẽ không cảm thấy, dưới loại tình huống này, hắn còn có thể có thay đổi thế cục năng lực đi!"

Ở ngoại môn cùng nội môn chỗ giao giới, một tên áo đen lão giả cùng Thanh Y đứng ở cùng một chỗ.

Nghe đến lão giả lời nói, Thanh Y lại một mặt dễ dàng, nói: "Tại trên chỉnh thể thực lực, bảy đại minh hội cơ hồ nghiền ép Đằng Vương các, nhưng đáng tiếc là, Đằng Vương các còn có bài không có ra, ngươi gấp làm gì!"

"Mặc dù có bài không có ra, lại có thể thế nào?"

Lão giả nói nói, " chỉ cần bảy đại minh hội không buông bỏ tiến công, cái kia Đằng Vương các liền sẽ bị một chút từng bước xâm chiếm đi, đây mới là bảy đại minh hội lực lượng chân chính, tại trạng thái chiến tranh dưới, cá nhân thực lực cũng không thể lên tính quyết định tác dụng!"

Thanh Y cười nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi!"

Cùng một thời gian, tại Các chủ trong lầu, Dịch Thiên Mạch quan sát đến toàn bộ chiến trường tình thế, linh lực của hắn đã khôi phục hoàn toàn, giờ phút này đang tại khôi phục niệm lực.

Ngũ Hành Tụ Linh Trận lực lượng, xa so với hắn tưởng tượng muốn lớn rất nhiều, nhưng lúc này trong trận pháp tình huống, lại không thể lạc quan!

"Đây vẫn chỉ là bảy đại minh hội đợt thứ nhất thế công, chúng ta bên này đã tổn thất không ít người, nếu là như thế tiếp tục nữa, theo đệ nhị cùng thê đội thứ ba đi lên, thật liền đánh thành tiêu hao chiến!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Tại hắn một đường trên con đường tu hành, hắn tổng kết ra một cái kinh nghiệm, cùng người đánh tiêu hao chiến điều kiện tiên quyết là, linh lực của ngươi muốn vượt qua đối phương!

"Tình huống trước mắt, đã không còn là cá nhân linh lực, mà là tất cả mọi người linh lực chung vào một chỗ, tính ra một cái tổng ngạch!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " có tiếp cận vô hạn tài nguyên cung ứng minh hội tu sĩ, tự nhiên là phe thắng lợi, nhất định phải phá cục!"

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch rời đi Các chủ lâu, đi tới trong chủ điện, thấy hắn xuất hiện, Chu Lam hơi hơi giật mình, nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi chuẩn bị chờ trận pháp công phá trở ra đâu!"

"Trận pháp nếu là bị công phá, cho dù là ta chỉ sợ cũng không có năng lực, thủ được tiếp xuống một ngày này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bảy đại minh chọn cùng chúng ta luân chiến, linh lực của ta lại nhiều, cũng tiêu hao không nổi!"

"Ý của ngươi là?" Chu Lam tò mò hỏi.

"Ra tay đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tiến vào các môn hộ lớn, chém giết cái kia tám vị Trận Pháp sư, mới có thể phá cục!"

"Có thể là, mặc dù hiện tại chém giết này tám vị, có thể là bọn hắn còn có thê đội thứ hai cùng thê đội thứ ba!"

Chu Lam nói nói, " vẫn phải lại giết mười sáu vị Trận Pháp sư, ta vừa ra tay, vậy liền mang ý nghĩa cuối cùng chỉ còn lại có ngươi một lá bài tẩy, tiếp xuống mười sáu vị. . ."

"Giao cho ta!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " bảy đại minh hội không phải tự xưng là đáy súc tích thâm hậu sao? Bọn hắn tiến đến nhiều ít Trận Pháp sư, ta liền giết nhiều ít Trận Pháp sư, ta xem còn có cái nào Trận Pháp sư dám tiến vào trận pháp, cho bọn hắn chỉ bảo!".