Chương 315: Đòn sát thủ

Chương 315: Đòn sát thủ

Chu Lam không do dự, rời đi chủ điện tiến nhập trong trận pháp.

Cùng lúc đó, tại mở cửa bên trong, Gia Cát Vũ mặc dù bị bao vây, nhưng không có nguy hiểm đến tính mạng, một mình hắn đối mặt mấy vị mạnh hơn Hàn Vũ Giả Đan cảnh, cũng chỉ là thoáng bị áp chế mà thôi!

Nhưng hắn cũng không cách nào trốn vào trong sương mù, lại càng không cần phải nói đi trợ giúp cái khác cửa.

"Không cần vùng vẫy, ngươi hôm nay là không thể nào thoát ly, đây chính là vì ngươi chuẩn bị!" Ở giữa Trận Pháp sư nói nói, " chỉ cần khốn trụ ngươi, toàn bộ Đằng Vương các, cũng chỉ còn lại có Thiên Dạ!"

Ừm

Gia Cát Vũ biến sắc  nói, "Các chủ, ngươi đã nghe chưa? Ngươi tuyệt đối không nên ra tay!"

Nghe vậy, cái kia trận pháp sư nhưng không có lo lắng, ngược lại là vừa cười vừa nói: "Thiên Dạ nếu là ra tay, vậy chúng ta nguyện ý tổn thất mấy người, nhưng chúng ta cũng vì hắn chuẩn bị lễ vật  bất quá, ta nghĩ hắn sẽ không xuất thủ mới đúng, dù sao, hắn còn có trong chủ điện trận pháp đầu mối then chốt cần phải bảo vệ!"

Gia Cát Vũ sắc mặt khó coi, đối phương làm chuẩn bị chi sung túc, khiến cho hắn cảm giác có chút nghẹt thở, thời khắc này Đằng Vương các, tựa như là bị một sợi dây thừng xâu lên, càng giãy dụa, ngược lại càng là là khó chịu.

Có thể đây mới là bảy đại minh hội, hẳn là có lực lượng, chỉ bất quá đằng trước, bảy đại minh hội căn bản cũng không có nắm Đằng Vương các để vào mắt, tăng thêm đối Đằng Vương các chuẩn bị không hiểu rõ mà dẫn đến!

"Ngươi đoán không sai, này Bán Thiên thời gian bên trong, ngoại trừ đang tìm chúng ta những trận pháp này sư bên ngoài, chúng ta cơ hồ đem Đằng Vương các bên trong tất cả mọi người tư liệu, đều sưu tập một lần, cũng tiến hành phân tích!"

Trận Pháp sư nói nói, " ngoại trừ Thiên Dạ bên ngoài, ngươi là Đằng Vương các bên trong người mạnh nhất, chỉ cần giải quyết ngươi, lại diệt sát còn lại Man tộc chiến sĩ, Đằng Vương các liền tự sụp đổ, ngươi cần gì phải lại giãy dụa? Theo Thiên Dạ lựa chọn không cùng bảy đại minh hội hợp tác bắt đầu, cái này là một trận, tất bại thủ minh chiến, các ngươi nuốt không nổi lớn như vậy bàn khẩu!"

"Tần Minh sẽ không để cho các ngươi nhẹ nhàng như vậy bắt lại Đằng Vương các!"

Gia Cát Vũ nói ra.

"Tần Minh?"

Trận Pháp sư cười nói, " nếu nghĩ đến các ngươi, vậy dĩ nhiên cũng nghĩ đến Tần Minh, ngươi cũng cần phải cảm giác được, này chút tiến công tu sĩ, cũng không thuộc về bảy đại minh hội hạch tâm đệ tử, bọn họ đều là từ cấp dưới minh hội bên trong điều tới, hạch tâm đệ tử, tự nhiên là muốn giữ lại đối phó Tần Minh!"

Gia Cát Vũ không nói gì, hắn tự nhiên liệu đến, hiện tại hỏi vấn đề này, đơn giản liền là muốn đánh loạn một thoáng đối phương trận cước, xem có cơ hội hay không phá vây ra ngoài!

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương bình tĩnh như vậy, tựa hồ đã sớm đem hết thảy khả năng phát sinh tình huống đều dự liệu được.

"Đã các ngươi sưu tập tất cả mọi người Đằng Vương các tu sĩ tư liệu, cái kia cũng hẳn phải biết ta đi!"

Nhưng vào lúc này, trong sương mù bỗng nhiên đi tới một người.

Nghe được cái thanh âm này, Gia Cát Vũ cười khổ một tiếng.

Cái kia trận pháp sư biến sắc, nói: "Thiên Dạ? Nhanh chóng biến trận, lập tức thông tri bên ngoài, rút khỏi trận pháp!"

"Quá muộn!"

Một cỗ kinh khủng huyết sát chi khí tuôn ra, theo sát lấy một vệt bóng đen xuất hiện ở Trận Pháp sư trước mặt.

"Răng rắc!"

Giơ tay chém xuống, một cái đầu lâu lăn rơi xuống đất, Chu Lam toàn thân tuôn ra huyết sát khí, như là một tôn Ma Thần hàng thế, tại đại trận này bên trong, lộ ra phá lệ khiếp người.

"Xem ra, các ngươi đối theo ta hiểu rõ vẻn vẹn hợp với mặt ngoài!"

Chu Lam xem trên mặt đất đầu, quét mấy tên Giả Đan cảnh liếc mắt, vung đao liền hướng bọn họ giết tới, "Bảy đại minh hội bài tập làm, không đủ cẩn thận a!"

Gia Cát Vũ phản ứng cũng là cực nhanh, tại Chu Lam đánh tới trong nháy mắt, quơ Thất Long Ly Hỏa Phiến, lập tức đánh lui mấy tên Giả Đan cảnh tu sĩ, phối hợp với Chu Lam, trốn vào sương mù ở trong.

Nhưng mà, để bọn hắn kinh ngạc chính là, những tu sĩ này tại mất đi Trận Pháp sư về sau, cũng không có hốt hoảng chạy trốn, mà là vững bước có thứ tự, bắt đầu theo trận pháp lối vào chỗ rút đi!

"Ừm, xem ra bọn hắn ý liệu đến một màn này!" Thấy cảnh này, Gia Cát Vũ nói nói, " cái kia trận pháp sư lúc tiến vào, hẳn là sớm cho bọn hắn báo rời khỏi phương vị, bọn hắn nhớ kỹ!"

"Ngươi có thể giết nhiều ít giết bao nhiêu!"

Chu Lam nói nói, " thừa dịp cái khác môn còn không có kịp phản ứng, ta đi nắm còn lại bảy vị Trận Pháp sư giải quyết!"

Không đợi Gia Cát Vũ hỏi thăm, Chu Lam biến mất không còn tăm tích, hắn cười khổ nói: "Cứ như vậy, Đằng Vương các liền thật không có át chủ bài!"

"Nếu như đại trận bị công phá, cái kia còn giữ át chủ bài làm cái gì?"

Một thanh âm truyền ra, chính là trong chủ điện Dịch Thiên Mạch, "Ngươi đã tại có hạn tài nguyên bên trong, làm được tốt nhất, không nên tự trách!"

Gia Cát Vũ cười khổ một tiếng, rất nhanh cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, đây cũng là hắn phạm thứ một sai lầm, hắn cho là mình có khả năng chém giết Trận Pháp sư, nhưng không nghĩ tới trúng đối phương tính toán, nắm chính mình mệt nhọc đi vào!

Nếu như Dịch Thiên Mạch không tiếp nhận, Chu Lam một mực ở trong đại điện chờ lấy không ra tay, vậy kế tiếp trận pháp rất có thể sẽ bị công phá!

Sau đó, cái khác các môn hộ lớn, cũng đều xuất hiện tình huống giống nhau, nhưng mở cửa bên trong nhận công kích người, tại Gia Cát Vũ một hồi quấy rối dưới, lưu lại mấy chục bộ thi thể về sau, liền lui ra ngoài.

Trận pháp bên ngoài, nhìn thấy mở cửa bên trong, lui ra ngoài tu sĩ, Triệu Tín đám người nhíu mày, nhưng bọn hắn đều không có bối rối.

"Bẩm báo Phó minh chủ, xảy ra ngoài ý muốn!"

Cầm đầu tu sĩ nói ra.

Triệu Tín đám người lại không có chút nào kinh ngạc, thậm chí có chút vui sướng, Hàn Phong vượt lên trước hỏi: "Là Thiên Dạ ra tay rồi sao?"

Không

Cầm đầu tu sĩ lắc đầu  nói, "Chúng ta sai tính toán một tuần lam, đây là một vị Ma đạo tu sĩ, tu vi của hắn tại Giả Đan cảnh, thực lực tại phía xa chúng ta phía trên!  Chu Lam?"

Hàn Phong biểu lộ, giống giống như ăn phải con ruồi khó chịu, "Chỗ nào xuất hiện Chu Lam?"

"Liền là cái kia đồng dạng đến từ Yên quốc tu sĩ, hắn lại có thực lực thế này!" Ngụy Âm lập tức nói.

Cùng một thời gian, tại những khác môn hộ, minh hội tu sĩ, lục tục ngo ngoe rút lui ra tới, ngoại trừ Sinh Môn cùng cảnh môn bên ngoài, ngoài ra môn hộ đều tổn thất nặng nề!

Nhưng so với trước đây toàn quân bị diệt, tình huống hiện tại, có thể là muốn tốt rất nhiều, ít nhất bảo lưu lại hơn phân nửa tu sĩ!

Triệu Tín lạnh nghiêm mặt, nói: "Thê đội thứ nhất tu chỉnh, lập tức cử đi thê đội thứ hai!"

Hùng Phi mấy người đều không ý kiến, tình huống hiện tại, bọn hắn có dự liệu được, chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà xuất hiện nhanh như vậy!

Theo sát lấy, thê đội thứ hai tiến nhập trong trận pháp, hết thảy đều làm từng bước tiến hành, bảy đại minh hội không còn có trước đây loại kia thất kinh tình huống phát sinh!

Nhưng việc này vẫn là truyền đến bên ngoài, đưa tới một hồi oanh động, .

Chỉ bất quá, thời khắc này bảy đại minh hội, đã không thèm để ý bên ngoài như thế nào đánh giá bọn hắn.

Trong chủ điện, nhìn thấy bảy đại minh hội thê đội thứ hai người tiến đến, Gia Cát Vũ cùng Chu Lam cũng cau mày lên, này loại làm người áp lực hít thở không thông, bắt nguồn từ bảy đại minh hội cường đại nội tình!

"Ngươi bây giờ không thể ra tay!" Gia Cát Vũ nói nói, " nếu bọn hắn đã tính toán đến ta, vậy bây giờ ván này hẳn là tính toán Các chủ, ngươi bây giờ đi, chính là bắt rùa trong hũ!"

"Ừm!" Chu Lam nói nói, " ta không tiến vào mở cửa, theo cái khác môn tiến vào, bọn hắn có thể làm khó dễ được ta?"

"Ngươi từ chỗ nào cửa tiến vào đều một dạng!" Gia Cát Vũ cười khổ nói, " nếu là vì đối phó Các chủ, vậy bọn hắn khẳng định mỗi một cái cửa đều chuẩn bị đòn sát thủ!"

Nhìn thấy Chu Lam lo nghĩ, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Gia Cát Vũ nói rất đúng, bảy đại minh hội có năng lực như thế, chuẩn bị dạng này cục, nếu là chuẩn bị cho ta, vậy liền để cho ta đi tốt, ta đến muốn nhìn một cái, là bảy đại minh hội cục lợi hại vẫn là ta lợi hại!".