Chương 316: Thuận thế đẩy ngang

Chương 316: Thuận thế đẩy ngang

"Thiên Dạ nhanh như vậy liền ra tay rồi sao?"

Ngoại môn trong chủ điện, môn chủ nhíu mày, "Xem ra, Đằng Vương các đã đến cực hạn!"

"Không có cách, đối mặt là bảy đại minh hội, mặc dù Gia Cát Vũ trí kế Vô Song, cũng rất khó tại đây có trồng hạn tài nguyên dưới, thay đổi thế cục!"

Đại trưởng lão nói nói, " bọn hắn có thể làm đến bước này, đã rất mạnh mẽ!"

"Là rất mạnh, nhưng chưa đủ!"

Môn chủ cười lạnh nói.

Đằng Vương các trận pháp bên ngoài, theo thê đội thứ hai tiến vào, Triệu Tín đám người vẻ mặt căng thẳng lên, tính sót Chu Lam, là bọn hắn sai lầm, nhưng thế cục vẫn còn đang bọn hắn trong khống chế.

"Trọng chỉnh thê đội thứ ba!"

Triệu Tín âm thầm hạ lệnh nói, " giết Chu Lam về sau, thê đội thứ ba lập tức tiến vào, dù như thế nào, cũng muốn đem Thiên Dạ chém giết!"

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, thê đội thứ hai đòn sát thủ, là chuẩn bị cho Dịch Thiên Mạch, chỉ là bởi vì Chu Lam xuất hiện, làm rối loạn bọn hắn trận cước!

Theo thê đội thứ ba điều chỉnh, thế cục lần nữa tiến nhập bọn hắn trong khống chế.

Cùng lúc đó, tại Sinh Môn bên trong, thê đội thứ hai cầm đầu người, lại là Càn Nguyên!

Làm Đan Minh ngoại môn Nhị lưu đệ tử, Càn Nguyên thực lực, là có thể cùng rất nhiều nhất lưu đệ tử phinh mỹ, chỉ bất quá hắn lựa chọn giống như Gia Cát Vũ, không có gia nhập minh hội.

Có thể Gia Cát Vũ ruồng bỏ hắn tiến vào Đằng Vương các, tăng thêm Dịch Thiên Mạch nhục nhã, nhường Càn Nguyên hoàn toàn thay đổi nguyên lai suy nghĩ, quay người đầu nhập vào Triệu Minh cấp dưới Nhị lưu minh hội bên trong.

Triệu Tín hứa hẹn hắn, công phá Đằng Vương các, liền toàn lực đến đỡ hắn thành làm nhất lưu đệ tử, đồng thời đề cử hắn tham gia nội môn hạch tâm đệ tử đại khảo!

Chuyện này với hắn tự nhiên là có đầy đủ lực hấp dẫn  bất quá, Càn Nguyên chân chính để ý, vẫn là báo thù!

"Ngươi không phải cảm giác mình rất lợi hại phải không? Ngươi không phải là muốn thành lập nhất lưu minh hội sao? Hôm nay ta liền để cho ngươi biết, cái gì là một núi vẫn còn so sánh một núi cao!"

Càn Nguyên đáy lòng nghĩ nói, " đèn công phá chủ điện, ta sẽ đem ngươi đạp tại dưới chân, nhường ngươi cho ta làm bàn đạp!"

Sinh Môn bên trong, hội tụ chính là bảy đại minh hội bên trong, mạnh nhất một cỗ lực lượng, Càn Nguyên bên người, có chín tên Giả Đan cảnh tu sĩ, này chín tên Giả Đan cảnh tu sĩ thực lực, đều gần với hắn mà thôi.

Dạng này một cỗ lực lượng, đừng nói là Gia Cát Vũ, liền là Dịch Thiên Mạch đích thân đến, cũng như cũ đến gãy kích tại này.

Càn Nguyên mang theo người, vững bước đẩy về phía trước tiến vào lấy, những cái kia Man tộc đánh giết, đối bọn hắn mà nói, liền cùng gãi ngứa ngứa, căn bản là không có cách ngăn cản bọn hắn!

Chỉ có Hô Duyên Tà đối bọn hắn tạo thành một chút uy hiếp, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là bên ngoài đệ tử, ở vào hạch tâm bọn hắn, Hô Duyên Tà đừng nói đánh giết, liền tới gần đều hết sức khó khăn.

"Vì cái gì còn không ra!"

Càn Nguyên đáy lòng nghĩ nói, " có điều, ngươi không ra cũng tốt, tại trong chủ điện, nếu là có thể đưa ngươi bắt, đến lúc đó là có thể đem ngươi đem đến cho ta khuất nhục, toàn bộ rửa sạch đi!"

"Nha, vậy mà là người quen a!"

Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến, chỉ thấy trong sương mù, đi tới một người.

Thấy này người, Càn Nguyên ngây ngẩn cả người, bọn hắn không thể tin được, người này thế mà không có có lợi dụng trận pháp đánh giết, mà là trực tiếp đi tới trước mặt bọn hắn.

Không chỉ là bọn hắn, trong chủ điện Gia Cát Vũ cùng Chu Lam, giờ phút này cũng là im lặng, nghĩ thầm ngươi chính là thực lực đủ mạnh, nhưng ngươi cũng không cần thiết, như thế khinh thường đi, dù sao đằng sau còn có rất nhiều khổ chiến muốn đánh, đằng trước có thể đánh lén liền đánh lén, cũng có thể bớt chút khí lực!

"Các chủ, ngươi. . ." Trong sương mù Hô Duyên Tà thấy cảnh này, có chút lo lắng.

"Chia ra tới!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn một người đánh mười người!"

"Đáng chết Thiên Dạ!"

Càn Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ Dịch Thiên Mạch  nói, "Hắn liền là Thiên Dạ, có thể bắt sống liền bắt sống, không thể bắt sống, liền đưa hắn trực tiếp chém giết!"

"Mặc dù ta Đằng Vương các không muốn ngươi đi, nhưng ngươi cũng không cần thiết tức giận như vậy đúng không." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nhìn ngươi tại Triệu Minh, không phải lẫn vào thật không tệ sao?"

Giết

Một đám minh hội tu sĩ không có nhiều lời, tất cả đều hướng Dịch Thiên Mạch giết tới đây, bọn hắn thậm chí không quan tâm cái kia trận pháp sư an nguy!

"Tốn Vi Phong!"

Quát khẽ một tiếng, Dịch Thiên Mạch rút ra lại Tà, "Ly là hỏa, Tứ Linh lực tương sinh!"

Vừa ra tay, chính là mạnh nhất sát chiêu, gió trợ thế lửa, Tứ Linh lực tương sinh phía dưới, Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, như cùng một cái Hỏa Long, xuyên qua tầng tầng sương mù!

Khổng lồ kiếm thế, nhường phía trước nhất đánh tới Trúc Cơ kỳ tu sĩ, căn bản không có phản ứng tới, liền trong nháy mắt bị cái kia cỗ kinh khủng hỏa kiếm khí cắn giết.

Keng

Một tên Giả Đan cảnh đối mặt Dịch Thiên Mạch, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, văng lên tia lửa!

Dịch Thiên Mạch cả người đều bao bọc ở hỏa linh lực ở trong.

Liên phá chín tầng thí luyện tháp, cảnh giới của hắn mặc dù không có tăng trưởng, có thể kiếm pháp của hắn uy lực, lại càng sâu lúc trước, này Giả Đan cảnh tu sĩ, ở chỗ Dịch Thiên Mạch va chạm trong nháy mắt, vẻ mặt liền biến!

Bởi vì chính mình là Giả Đan cảnh, mà đối phương chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ, chính mình là tiến vào Đan Minh mấy chục năm tu sĩ, nhưng đối phương vừa mới tiến vào Đan Minh mấy ngày!

Nhưng đối phương tại nhất kiếm diệt sát mười mấy tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ về sau, lại còn có thể cùng chính mình đối bính.

Càng kinh khủng chính là, vô luận là linh lực so đấu, vẫn là lực lượng so đấu, chính mình vậy mà đều không có chiếm cứ đến ưu thế!

"Quả nhiên là gà yếu!" Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, cười lạnh một tiếng, "Cái này là bảy đại minh hội chuẩn bị cho ta đòn sát thủ? Quá yếu!"

"Ngươi! ! !" Tên tu sĩ này nổi giận!

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Càn Nguyên suất lĩnh còn lại tám tên Giả Đan cảnh, hướng Dịch Thiên Mạch trảm xuống dưới, kinh khủng kiếm khí, phong tỏa hắn hết thảy đường lui.

"Thương thương thương. . ."

Kim thiết giao kích, tia lửa văng khắp nơi, chín tên Giả Đan cảnh hợp lại công phạt, hoàn toàn không để ý ở giữa tên kia Giả Đan cảnh tu sĩ chết sống, đây là tất sát nhất kích.

Càn Nguyên không có phạm Hàn Vũ sai lầm, hắn cũng không truy cầu cùng Dịch Thiên Mạch đơn đấu, hắn chỉ cần đem Dịch Thiên Mạch đạp tại dưới chân, cho dù là một cỗ thi thể!

Nhưng mà, này vô số kiếm chém xuống, liền là một kiện linh khí, cũng cần phải bị chém vỡ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại giống người không việc gì một dạng, lập ở trung ương!

Tại đỉnh đầu của hắn, lơ lửng một tòa chuông lớn, trên đó minh văn lấp lánh, đem tất cả công kích, đều cản lại!

"Phong gia Kim Chung Tráo!" Càn Nguyên biến sắc.

Dịch Thiên Mạch trong tay nắm lấy tên kia Giả Đan cảnh tu sĩ, nói ra: "Ngươi nhìn một cái, những người này căn bản không quan tâm sống chết của ngươi, ngươi thế mà còn cho bọn hắn bán mạng?"

Tên tu sĩ này không ngừng giãy dụa, lại bị Dịch Thiên Mạch trấn áp gắt gao, "Đừng có gấp, ta rất nhanh liền đưa bọn hắn đi cùng ngươi!"

"Răng rắc!"

Hắn bóp nát người này cổ, tại Càn Nguyên đám người kiếm thế đứng không thời điểm, lập tức thu hồi Kim Chung Tráo, huy kiếm hướng cái kia chín tên Giả Đan cảnh tu sĩ đánh tới!

Trên người hắn hỏa linh lực bành trướng đến cực hạn, như là Hỏa Thần hạ phàm, lại có gió thổi trợ trận, chói mắt ánh lửa, chiếu người mắt mở không ra!

"Thương thương thương!"

Càn Nguyên căn bản tìm không thấy Dịch Thiên Mạch ở nơi nào, chỉ thấy bốn phía có ánh lửa thoáng hiện.

"Ta ở chỗ này đây, gà yếu!"

Một thanh âm truyền đến.

Càn Nguyên nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ thấy toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy Dịch Thiên Mạch theo trong sương mù đi ra, bị hù hắn lập tức lui về phía sau hai bước, bốn phía lục soát tìm, lại phát hiện không có một ai!

"Đừng tìm!" Dịch Thiên Mạch giơ chân lên, hướng trên mặt đất đá một cước, "Bọn hắn đều đã chết, đến phiên ngươi!"

Vừa dứt lời, một cái đầu hướng Càn Nguyên bay lăn tới, hắn nhìn kỹ, đây chính là trong đó một tên Giả Đan cảnh tu sĩ đầu.

"Răng rắc!"

Ánh lửa lóe lên, Dịch Thiên Mạch cùng hắn gặp thoáng qua, thu hồi kiếm, nói: "Ta nói qua, trong mắt ta, ngươi giống như bọn họ!"

"Được. . . Thật nhanh. . . Thật nhanh. . . Kiếm. . ."

Càn Nguyên tự lẩm bẩm, nương theo lấy "Phù phù" một tiếng, đầu rơi xuống đất..