Chương 317: Không tin Tà

Chương 317: Không tin Tà

Càn Nguyên vừa chết, toàn bộ Sinh Môn bên trong, còn lại minh hội tu sĩ, tất cả đều tại Dịch Thiên Mạch trước mặt run lẩy bẩy, cho đến giờ phút này, bọn hắn mới ý thức tới liên phá chín tầng võ đạo thí luyện tháp tu sĩ, cùng những cái kia đứt quãng phá chín tầng thí luyện tháp tu sĩ, có khác biệt về bản chất!

Bọn hắn tỉ mỉ làm Dịch Thiên Mạch chuẩn bị cục này, nhìn xem tựa như là một chuyện cười, đối phương tiến vào ngay trong bọn họ, tại mười vị Giả Đan cảnh trước mặt, như vào chỗ không người, thẳng đến Trận Pháp sư trên cổ đầu người!

Càng kinh khủng chính là, mười vị Giả Đan cảnh, tất cả đều bị chém giết, cái này khiến ban đầu ổn định tiểu đội, lâm vào trong khủng hoảng.

Cũng may bọn hắn ngay từ đầu tiến đến liền có chuẩn bị, Trận Pháp sư đã sớm sớm phân biệt phương vị, cho bọn hắn lưu lại đường ra, chính là để phòng xuất hiện chuyện như vậy!

Đồng dạng, tại trận pháp tiếp cận lối ra khu vực, có người chuẩn bị tùy thời rời đi trận pháp, đi cáo tri trong trận pháp tình huống, để tránh xuất hiện trước đây ngoài ý muốn.

Mà khi nhìn đến Dịch Thiên Mạch thần cản giết thần, ma cản Tru Ma khủng bố về sau, cái này người lập tức rời đi trận pháp, hướng trận pháp bên ngoài chạy đi.

Đồng thời, tại trận pháp bên ngoài, Triệu Tín mấy người thấy hắn dáng vẻ kinh hoảng, vẻ mặt một thoáng ngưng trọng lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Hàn Phong lập tức hỏi.

"Thiên Dạ. . . Thiên Dạ hắn một người. . . Một người xông vào trong trận hình, không người có thể ngăn, giết mười vị Giả Đan cảnh, lấy xuống Trận Pháp sư đầu!"

Trông chừng tu sĩ nói ra.

Mấy người đều không thể tin được, đây chính là mười vị Giả Đan cảnh, tất cả đều là tới từ đám bọn hắn cấp dưới Nhị lưu minh hội, tại trên thực lực, đã tiếp cận nhất lưu minh hội đệ tử!

Mười cái đánh một cái, đối phương vẫn là Trúc Cơ trung kỳ, giết không được đối phương, lại còn bị đối phương giết ngược lại rồi?

Cũng đúng lúc này, trong trận pháp người lục tục rút lui ra tới, từng cái đầy bụi đất, theo bọn hắn hoảng sợ trong mắt  có thể thấy bọn hắn vừa rồi trải qua sự tình.

"Nhanh. . . Nhanh đi thông tri cái khác môn tu sĩ, để bọn hắn lập tức rút khỏi!" Triệu Tín phản ứng cực nhanh.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, lập tức có người tiến vào cái khác thất cái môn hộ, thông tri bên trong đệ tử rút khỏi, đây cũng là sớm làm chuẩn bị.

Nhưng mà, những đệ tử này mới mới vừa tiến vào không bao lâu, mấy cái trận môn bên trong người liền rút khỏi tới, tình huống chẳng qua là thoáng so Sinh Môn bên trong tu sĩ tốt hơn một chút!

Thấy thê đội thứ hai tu sĩ dáng vẻ chật vật, trận pháp bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả những thứ này đều chỉ là bởi vì mỗi một đội Trận Pháp sư, tất cả đều bị chém giết!

Trừ cái đó ra, Sinh Môn bên ngoài cái khác môn Giả Đan cảnh tu sĩ, chết thì chết, thương thương, cơ hồ không có một cái nào hoàn hảo!

Cách xa nhau Sinh Môn tu sĩ ra tới báo tin, cũng vẻn vẹn không quá một lát mà thôi, nói cách khác, Dịch Thiên Mạch tại này nháy mắt thời gian bên trong, liên chiến ngoài ra bảy cái trận môn, chém giết bảy vị Trận Pháp sư, thuận tiện còn mang đi không ít những cái kia ngăn cản hắn Giả Đan cảnh tu sĩ đầu người.

Đây là bực nào thực lực?

Bọn hắn cơ hồ có thể tưởng tượng, thê đội thứ hai tu sĩ, tại đối mặt Dịch Thiên Mạch lúc loại kia sụp đổ cảm giác!

Có thể này rõ ràng chính là vì săn giết Dịch Thiên Mạch mà chuẩn bị cục, mà lại là tám cái trận môn, mỗi một cái trận pháp đều an bài giống nhau đội hình, mục đích đúng là vì để cho Dịch Thiên Mạch, khi tiến vào bất kỳ một cái nào trận môn bên trong, đều không cách nào tránh khỏi sẽ sa vào đến trong cục!

Nhưng một màn trước mắt lại nói cho bọn hắn, bố cục bọn hắn, trở thành con mồi, mà Dịch Thiên Mạch thì trở thành thợ săn!

Triệu Tín mấy người đều nói không ra lời, liền miệng nhất vỡ Hàn Phong, giờ phút này đều là sắc mặt xanh mét, đã là kinh ngạc, lại là rung động!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Hùng Phi có chút chưa từ bỏ ý định, hỏi nói, " Chu Lam cùng Dịch Thiên Mạch đồng loạt ra tay sao?"

Nhưng mà, từng cái tiểu đội tu sĩ tất cả đều lắc đầu, bọn hắn đã trải qua đời này khó quên nhất một màn, một đám Trúc Cơ hậu kỳ cùng Giả Đan cảnh, vậy mà tại một cái Trúc Cơ trung kỳ trước mặt, hoàn toàn không có năng lực chống cự!

Làm người kia xuất hiện lúc, bọn hắn trận hình liền triệt để sụp đổ, hắn từng bước một đi tới, ngăn tại trước mặt bọn hắn, diễn ra vừa ra gà đất chó sành trò hay!

"Chúng ta. . . Không phải là đối thủ của hắn!"

Trầm mặc rất lâu, cuối cùng có một người tu sĩ nói chuyện, có thể nói xong liền cúi đầu, trận pháp bên ngoài lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong.

Hắn, cũng làm cho Triệu Tín bọn hắn tia hi vọng cuối cùng sụp đổ, cho tới bây giờ bọn hắn mới phát hiện, chính mình không để ý đến một cái mạnh nhất kẻ địch, Thiên Dạ!

Cái này liên phá chín tầng tháp, cái này đạt được Đan Vương cấp minh lệnh, sáng lập Đằng Vương các người, mới là bọn hắn đối thủ lớn nhất!

Mà trước đây, bọn hắn vẫn cho rằng mặc dù Thiên Dạ đột phá chín tầng tháp, nhưng thực lực của hắn y nguyên có hạn, ít nhất tại hắn còn không có hoàn toàn trưởng thành trước đó là có hạn!

Dù sao, hắn chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ!

Có thể hiện tại bọn hắn hiểu rõ chính mình sai, cái này Thiên Dạ căn bản cũng không phải là có thể dùng lẽ thường ước đoán, này là yêu nghiệt trong yêu nghiệt!

"Làm sao bây giờ!"

Trận pháp bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch, như thế tai nạn xấu hổ, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý công bố ra ngoài, vì thế bọn hắn cố ý đem Đằng Vương các cửa lớn cho phong.

Người bên ngoài, đã vô pháp biết được tình huống bên trong, mà bên trong lại có sương mù tại che lấp, ngoại trừ số ít trong một đoạn thời gian, trên cơ bản không người có thể nhìn trộm!

Mà theo bát đại trận môn bên trong thê đội thứ hai toàn bộ rút khỏi, trận pháp sương mù, lần nữa nồng nặc dâng lên.

Hùng Phi, Ngụy Âm, Điền Đan, Hàn Phong, thậm chí liền Triệu Tín đều rơi vào trầm mặc bên trong, bởi vì hắn lần nữa đánh giá thấp đối thủ, dùng về phần hiện tại bọn hắn đã tiếp cận với không bài có thể ra mức độ!

Trọng yếu nhất chính là, dùng Dịch Thiên Mạch vừa rồi biểu hiện ra thực lực, tăng thêm trận pháp gia trì, Giả Đan cảnh tu sĩ, trừ phi là thật cái chủng loại kia có khả năng nhân vật nghịch thiên, bằng không đi vào chính là tặng đầu người!

Mà lại, Dịch Thiên Mạch căn bản liền sẽ không cùng bọn hắn chém giết, hắn chỉ cần chém giết trong tiểu đội Trận Pháp sư, liền có thể để bọn hắn tại trong trận pháp, biến thành mù lòa!

"Chúng ta đã đâm lao phải theo lao!"

Triệu Tín cuối cùng mở miệng, đến bây giờ hắn vẫn là chủ tâm cốt, "Hao phí nhiều như vậy tài nguyên, chết nhiều đệ tử như vậy, nếu là bắt không được Đằng Vương các, chắc chắn trở thành toàn bộ Đan Minh bên trong trò cười!"

Mấy người đều nhìn về hắn, trên mặt lộ ra quyết tuyệt hung ác biểu lộ, rõ ràng cũng không nguyện ý như vậy bỏ qua!

"Trước mắt còn có một cái cơ hội!"

Triệu Tín nói nói, " lập tức cử đi thê đội thứ ba, chúng ta liền cược Thiên Dạ vừa rồi chẳng qua là một đợt bùng nổ, mà bây giờ hắn đã không có năng lực, lại tiến hành một lần khủng bố như thế đánh giết!"

"Có thể là một phần vạn. . ." Hàn Phong có chút lo lắng.

Hắn đến không phải giội nước lạnh, tiến đánh Đằng Vương các, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, ra nhiều như vậy ngoài ý muốn, bọn hắn đã là trông gà hoá cuốc, nơm nớp lo sợ!

Những người còn lại cũng đều có bực này lo lắng, nếu như thê đội thứ ba, lại bắt không được Đằng Vương các, lại công không phá được trận pháp này, đây cũng là mang ý nghĩa, lần này tiếp cận với thất bại!

"Nếu là có cái một phần vạn, vậy chúng ta liền nhận thua đi!" Triệu Tín cười nói.

Mấy người cười khổ một tiếng, bỗng nhiên bình thường trở lại, Hùng Phi nói ra: "Triệu phó minh chủ nói không sai, chúng ta chỉ có thể cược một lần, Thiên Dạ ra tay, liền mang ý nghĩa Đằng Vương các đã lấy ra cuối cùng át chủ bài, chúng ta khó chịu, Đằng Vương các càng khó chịu hơn, chúng ta hiện tại liền phải liều người nào kiên trì đến cuối cùng, ít nhất chúng ta không thể trước nhận thua!"

"Đúng, Thiên Dạ ra tay, mang ý nghĩa Đằng Vương các không có át chủ bài, có lẽ vừa rồi liền là Đằng Vương các cuối cùng một đợt!"

Ngụy Âm nói nói, " đối tại chúng ta mà nói, nếu như bại, nhiều nhất liền là tổn thất một chút đệ tử cùng tài nguyên, nhưng là đối với Đằng Vương các bên trong người mà nói, bọn hắn mất đi là tính mệnh! Huống chi, tiểu tử này trước đó một khi đắc thắng, đều sẽ tới trào phúng chúng ta, nhưng lần này lại một điểm thanh âm không có, hắn hiện tại rất có thể, là phi thường hư nhược trạng thái!"

Mấy người truyền âm thương nghị, cũng bất quá một lát thời gian, Triệu Tín lạnh nghiêm mặt, lúc này hạ lệnh: "Thê đội thứ hai tu chỉnh chờ lệnh, thê đội thứ nhất chuẩn bị, thê đội thứ ba lập tức tiến vào trận pháp!"

Nương theo lấy Triệu Tín ra lệnh một tiếng, bảy đại minh hội tu sĩ, lần nữa công đi vào..