Chương 318: Một người đánh xuyên qua thất minh hội (thượng)

Chương 318: Một người đánh xuyên qua thất minh hội (thượng)

Đằng Vương các trong chủ điện.

Gia Cát Vũ cùng Chu Lam, cũng là một bộ rung động biểu lộ, liên chiến tám môn, Dịch Thiên Mạch chỉ dùng một khắc không đến thời gian, liền giết tám vị Trận Pháp sư!

Cái kia hùng hậu linh lực, sắc bén kiếm pháp  khiến cho người hít thở không thông thực lực, cơ hồ là một đường quét ngang qua, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, tám môn ở trong tám cái cục, càng giống là tám cái bãi nhốt cừu!

Dịch Thiên Mạch chính là đầu kia xông vào bãi nhốt cừu bên trong sói đói!

Hắn sinh sinh dùng thực lực nói cho tất cả mọi người, cái gì bẫy rập, cái gì tính toán, trước thực lực tuyệt đối, liền là chê cười!

Làm Dịch Thiên Mạch trở về lúc, bát đại trận môn bên trong tu sĩ, tất cả đều rút lui ra ngoài, Gia Cát Vũ cho tới bây giờ mới phản ứng được.

"Vì sao không phối hợp trong trận pháp Man tộc chiến sĩ, đem bọn hắn toàn bộ chém giết?"

Gia Cát Vũ tò mò hỏi.

Theo vừa rồi một màn kia đến xem, Dịch Thiên Mạch rõ ràng là có giữ lại, nếu là truy sát, bảy đại minh hội thê đội thứ hai, rất có thể bị triệt để đánh cho tàn phế.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có truy sát, chẳng qua là đánh giết Trận Pháp sư, thuận tiện diệt vài vị Giả Đan cảnh liền rời đi, cho dù là cuối cùng một môn, cũng là như thế.

Có thể nói, ngoại trừ thiếu đi Trận Pháp sư, thê đội thứ hai kỳ thật còn bảo lưu lấy hơn phân nửa thực lực, chỉ cần thêm chút tu chỉnh, liền có thể quay đầu trở lại.

"Bởi vì ta đang đợi thê đội thứ ba!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta xác thực có năng lực tại trận pháp phối hợp xuống, đánh cho tàn phế bọn hắn thê đội thứ hai, nhưng cái này cũng không hề có thể triệt để đánh tan bảy đại minh hội, chỉ có diệt đi bọn hắn thê đội thứ ba, bảy đại minh hội lòng tin, mới có thể triệt để sụp đổ!"

Gia Cát Vũ cùng Chu Lam đều không phản bác được, trước mắt vị Các chủ này, không chỉ thực lực kinh người, mà lại tâm tư cẩn thận.

"Bảy đại minh hội thê đội thứ ba tiến vào đến rồi!"

Gia Cát Vũ nhìn lướt qua, không khỏi sinh ra một loại hít thở không thông cảm giác tuyệt vọng!

Hết thảy đều như là Dịch Thiên Mạch sở liệu, bảy đại minh hội bị lừa rồi, bọn hắn quả thật sự cho rằng, Dịch Thiên Mạch đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng hắn nhìn trước mắt người này, nơi nào có nửa điểm nỏ mạnh hết đà ý tứ?

"Thê đội thứ ba, mới là chuẩn bị cho ngươi!"

Chu Lam nói nói, " ta tại thê đội thứ nhất ra tay về sau, thê đội thứ hai chính là dùng tới đối phó ta, mà thê đội thứ ba rõ ràng làm điều chỉnh, ngươi muốn cẩn thận!"

"Mạnh hơn, bọn hắn cũng là tại trong trận pháp!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu như đoán không sai, bên trong hẳn là xen lẫn bảy đại minh hội hạch tâm đệ tử, cũng chính là nhất lưu đệ tử!"

"Vẫn là cẩn thận mới là tốt, thực sự không được, chúng ta liền bỏ qua trận pháp, lui về chủ điện!" Gia Cát Vũ nói ra.

"Lui? Vậy cũng phải là bảy đại minh lui!"

Hắn vừa nói xong, liền biến mất ở chủ điện, đi tới trong trận pháp.

Thê đội thứ ba hoàn toàn mặc kệ Man tộc chiến sĩ đánh giết, bọn hắn tiến lên vô cùng thong thả, tựa hồ là đang chờ đợi, cho tới bây giờ, mọi người kỳ thật đều lòng dạ biết rõ.

Bọn hắn tiến đến là vì diệt sát Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch là vì câu dẫn bọn hắn tiến đến, đem bọn hắn lưu tại trong trận pháp, triệt để đánh cho tàn phế đi!

Có thể tám cái trận môn chủ lực cũng không có gặp được Dịch Thiên Mạch, mà tại trong chủ điện, Gia Cát Vũ cùng Chu Lam cũng chợt phát hiện, cho dù là dùng chủ điện lực lượng, cũng không cách nào thấy rõ trong trận pháp phát sinh sự tình.

"Hắn vận dụng Các chủ quyền hạn tối cao, khống chế trận pháp!" Gia Cát Vũ nói ra.

"Chẳng lẽ, hắn còn có cái gì không muốn để cho chúng ta thấy át chủ bài?" Chu Lam hỏi.

Gia Cát Vũ cười khổ không nói, đây cơ hồ là rõ ràng sự tình, trong lòng không khỏi làm bảy đại minh hội tu sĩ, mặc niệm dâng lên!

Vừa rồi biến thái như vậy thực lực, lại còn không phải hắn toàn bộ? Cái kia hắn toàn bộ thực lực, đến cùng khủng bố đến mức nào, chẳng lẽ có khả năng chiến Kim Đan kỳ hay sao?

Gia Cát Vũ cùng Chu Lam đoán không sai, Dịch Thiên Mạch trước đây xác thực không có sử dụng toàn bộ thực lực, tại Huyền Nguyên tông đối mặt Ngư Huyền Cơ lúc, Dịch Thiên Mạch cần dùng ra lại Tà Thao Thiết lực lượng, mới có thể đủ cùng Kim Đan kỳ chém giết!

Có thể rời đi Huyền Nguyên tông, hắn đã Tứ Linh lực tương sinh, cảnh giới tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, chín tầng trong tháp đối với mình kiếm pháp thí luyện, nhường thực lực của hắn, tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Bây giờ Dịch Thiên Mạch, còn chưa vận dụng kiếm hoàn chuyển hóa kiếm khí, liền có thể dễ dàng diệt sát Giả Đan cảnh, nếu là vận dụng kiếm hoàn, bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể đâu?

Dịch Thiên Mạch chính mình cũng không biết, nhưng hắn biết mình thời gian không nhiều!

Cho nên, tại thê đội thứ ba tiến đến trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền đi theo tiến nhập trận pháp, hắn ngay đầu tiên dẫn động trận pháp toàn bộ chướng nhãn pháp, che khuất trong chủ điện tầm mắt mọi người.

Sau đó, hắn liền dẫn động kiếm hoàn, kiếm hoàn trong nháy mắt, rút khô trong thân thể của hắn, tất cả linh lực, chuyển hóa làm kiếm khí!

Trong mắt của hắn, phát ra màu bạc trắng ánh sáng, thân thể của hắn lập loè màu bạc trắng ánh sáng, như là lôi điện, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, đó là kiếm khí xen lẫn!

Hắn bước vào chính là Sinh Môn, trong tay kiếm thoáng nâng lên, một cái đầu lâu liền bị chém xuống, cái kia tốc độ nhanh liền chính hắn đều có chút không thể tin được!

Sinh Môn về sau, chính là cảnh môn cùng mở cửa, tốc độ của hắn nhanh, trước mắt tu sĩ, chỉ thấy bạch quang lóe lên, liền thân hình của hắn đều không có thấy rõ ràng, liền biến mất!

Bảy đại minh hội tại trận môn phía sau cùng, lưu lại một vị tu sĩ, đây là vì tùy thời nắm trong trận pháp tình huống, truyền lại cho trận pháp bên ngoài Triệu Tín đám người!

Nhưng mà, chẳng qua là một lát không đến, bảy tên thủ vệ tu sĩ, liền bị Dịch Thiên Mạch, vô thanh vô tức chém giết!

Một lát sau, hắn về tới Sinh Môn, theo trong sương mù đi ra, nói: "Ta chính là Thiên Dạ, tới đây lấy các ngươi trên cổ đầu người!"

Sinh Môn bên trong tu sĩ phản ứng đến là cực nhanh, cơ hồ là ngay đầu tiên, phát hiện hắn tồn tại, nhưng bọn hắn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, lại vẻ mặt kinh hãi, bởi vì Dịch Thiên Mạch trong mắt mệt ra màu trắng ánh sáng, toàn thân đều đan xen ánh sáng, dùng kiếm người có khả năng cảm nhận được, cái kia màu trắng ánh sáng, là kiếm khí biến thành!

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, lạnh lẽo như vậy, có thể giống linh lực phụ thể kiếm khí!

"Giết!" Cầm đầu hai tên đệ tử liếc nhau, một trái một phải, liền hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới!

"Phốc phốc!"

Hai người kiếm, cơ hồ là trong cùng một lúc, trảm tại Dịch Thiên Mạch trên thân, đưa hắn chém thành mấy nửa.

Nhưng trên mặt bọn họ, lại không có chút nào vui sướng, ngược lại là vô cùng hoảng sợ, hai mặt nhìn nhau, trăm miệng một lời: "Không tốt, là tàn ảnh!"

"So với đằng trước những tên kia, các ngươi xác thực mạnh không chỉ một bậc!"

Giữa đám người, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, tháo xuống Trận Pháp sư đầu, "Đáng tiếc, vẫn là quá chậm!"

Đang khi nói chuyện, hắn đem vậy nhưng đầu ném trên mặt đất, cơ hồ là trong cùng một lúc, tan biến tại sương mù bên trong, đợi đến bên người những tu sĩ kia kịp phản ứng, loạn kiếm chém đi lúc, chỗ cũ chỉ còn lại có tàn ảnh!

Hoảng sợ!

Trong chớp mắt, Sinh Môn bên trong hết thảy thê đội thứ ba tu sĩ trong lòng, chỉ có hoảng sợ, trong vạn quân, lấy địch tướng thủ cấp, lại không tổn hại một chút!

Chuyện này đối với bọn hắn là bực nào nhục nhã, là bực nào miệt thị! Có thể bọn họ cũng đều biết, này nhục nhã cùng miệt thị, là xây dựng ở tuyệt đối nghiền ép trên thực lực!

"Kim Đan kỳ! ! !" Một tên đệ tử nói nói, " hắn nhất định là Kim Đan kỳ!".