Chương 319: Một người đánh xuyên qua thất minh hội (hạ)

Chương 319: Một người đánh xuyên qua thất minh hội (hạ)

Cũng khó trách bọn hắn sẽ như vậy nghĩ, Dịch Thiên Mạch cảnh giới không phải Kim Đan kỳ, nhưng thực lực cũng đã có khả năng cùng Kim Đan kỳ một trận chiến, đây là tại không có lại Tà kiếm gia trì duyên cớ!

Tại phán định Dịch Thiên Mạch thực lực tại Kim Đan kỳ về sau, hai tên đệ tử trong cùng một lúc làm ra quyết định, rút khỏi trận pháp, rời đi nơi này!

Có thể là  chờ bọn hắn dựa theo Trận Pháp sư cho đường lui lúc rời đi, bọn hắn lại phát hiện căn bản không có đi ra ngoài, ngược lại là lâm vào mê trận ở trong.

Những cái kia chán ghét Man tộc đệ tử, lần nữa giết ra tới!

Này chút Man tộc đệ tử cũng hết sức kỳ quái, bởi vì bọn hắn tại vừa rồi thời khắc bên trong, phát hiện mình cũng hãm sâu trong sương mù, vô pháp tìm tới đối thủ tồn tại.

Mà khi bọn hắn tìm tới đối thủ về sau, lại phát hiện những người này ở trong vị kia Trận Pháp sư, vậy mà chết!

Này quỷ dị tình cảnh, không chỉ phát sinh ở Sinh Môn bên trong  đồng dạng phát sinh ở cảnh môn, mở cửa, Thương Môn, Kinh Môn các cái khác thất môn ở trong.

"Chúng ta bị nhốt tại trong trận pháp!"

Sinh Môn bên trong đệ tử, có chút hoảng loạn, "Theo Trận Pháp sư nói, này Bát Môn Kim Tỏa Trận, cách mỗi mấy canh giờ, liền sẽ biến hóa trận vị, chúng ta ra không được, khẳng định là bởi vì trận vị biến đổi!"

"Làm sao bây giờ!"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, này chút Man tộc đệ tử đối bọn hắn, đến là không tạo được bao lớn tổn thương, mặc dù có trận pháp gia trì, có thể thực lực sai biệt quá lớn!

Chờ

Cầm đầu đệ tử nói nói, " trận pháp lối đi ra, có đệ tử chờ đợi, chỉ cần bọn hắn ra ngoài báo tin, chúng ta chỉ muốn kiên trì nổi, minh hội liền sẽ phái người tới cứu chúng ta, mặc dù không đến, lấy thực lực của chúng ta, cũng đủ để chém giết này chút Man tộc đệ tử, cho nên, mọi người linh lực, đều dùng ít đi chút, chỉ có tất sát lúc, lại toàn lực ứng phó!"

"Các ngươi chỉ sợ không có cơ hội đợi đến bọn hắn tới cứu viện!"

Một thanh âm truyền đến  nói, "Bất quá, ngươi nói đúng, linh lực của các ngươi xác thực muốn dùng ít đi chút, bằng không thì liền thật liền thủ đoạn bảo mệnh cũng không có!"

Nghe được cái thanh âm này, ở đây tu sĩ biến sắc, cái thanh âm này rất quen, ngay tại vừa qua khỏi đi không lâu, này cái thanh âm chủ nhân, ở trước mặt bọn họ, lấy xuống Trận Pháp sư đầu người!

Cái kia kiếm nhanh Trận Pháp sư cảm giác đau, đều không kịp phản ứng!

Bọn hắn nhìn chằm chằm bốn phía, nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch lại không phải đi ra, hắn là theo trong sương mù đánh giết ra tới, kiếm hạ xuống lúc, liền theo một cái đầu người rơi xuống đất!

"Ta tại phía sau ngươi!"

Dịch Thiên Mạch sau lưng vỗ vỗ tên đệ tử kia bả vai!

Thân thể của hắn run lên, huy kiếm đâm trở về, lại phát hiện đâm trúng chính là một cái tàn ảnh, nhưng bởi vì tiếp xúc quá gần, kiếm thuật của hắn thuận thế liền xuyên thấu sau lưng một người tu sĩ thân thể!

"Ngươi quá chậm!"

Một thanh âm truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Dịch Thiên Mạch đã xuất hiện ở trước mặt hắn, tu sĩ này lập tức mặt xám như tro!

Chờ hắn huy kiếm lúc, lại phát hiện ngực đau nhức, máu chảy như suối, chẳng biết lúc nào, lồng ngực của hắn đã nhiều một cái lỗ máu.

Thực lực nghiền ép, khiến cho hắn căn bản không có năng lực phản kháng, đây tuyệt đối là Kim Đan kỳ không thể nghi ngờ, đến chết hắn cũng không nghĩ ra, Dịch Thiên Mạch một cái Kim Đan kỳ, là như thế nào giấu diếm được Đan Minh.

Một khắc đi qua, cầm đầu mười vị Giả Đan cảnh, liền bị tàn sát hầu như không còn, Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, xoay người đi cái khác môn hộ, sau đó cái khác trong môn hộ, bắt đầu phát sinh chuyện giống vậy.

Đến mức những Trúc Cơ kỳ đó, Dịch Thiên Mạch không có động thủ, bởi vì hắn không muốn lãng phí linh lực tại đây chút Trúc Cơ kỳ trên thân, hắn cần phải gìn giữ trạng thái tốt nhất, đem những này Giả Đan cảnh toàn bộ chém giết!

Bất quá, tại hắn không cần tốn nhiều sức, đồ sát đi này chút Giả Đan cảnh về sau, những Trúc Cơ kỳ đó tu sĩ, cũng đã tiếp cận sụp đổ.

Chỉ dùng một canh giờ, Dịch Thiên Mạch liền đem thê đội thứ ba, tất cả Giả Đan cảnh, toàn bộ chém giết. . .

Bên ngoài  đồng dạng chờ đợi một canh giờ.

Triệu Tín đám người vẻ mặt, đã càng thêm âm trầm xuống, giờ phút này không có người nói chuyện, đã trải qua đằng trước cái kia đẫm máu giáo huấn, hiện tại bọn hắn ai cũng không dám nói bừa.

Nhưng bọn hắn tâm lại vô cùng trầm trọng, thời gian một khắc khắc đi qua, rất nhanh liền đi qua hai canh giờ, Thiên đã dần dần phát sáng lên, lúc này đã là ngày thứ hai sáng sớm, trong trận pháp vẫn như cũ một điểm động tĩnh đều không có!

Giống như bọn hắn, đang chờ đợi còn có Đằng Vương các bên ngoài tu sĩ, cùng với môn chủ đám người.

Cuối cùng, tại ngày lúc đầu điểm, trong trận pháp cuối cùng có động tĩnh, theo tám môn bên trong, lần lượt đi ra tu sĩ, nhưng những tu sĩ này, trên thân tất cả đều đẫm máu, phảng phất mới từ trên chiến trường trở về.

Này trong chốc lát, Triệu Tín cùng Hàn Phong đám người tâm, kém chút sụp đổ, thấy cảnh này nếu như bọn hắn đoán không được xảy ra chuyện gì, liền là kẻ ngu!

"Xảy ra chuyện gì?" Triệu Tín âm thanh run rẩy lấy hỏi.

"Chết rồi. . . Đều đã chết!" Tên tu sĩ kia đi tới, trực tiếp ngồi trên mặt đất, tầm mắt thất thần.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Hàn Phong thanh âm có chút khàn khàn, hắn nắm chặt một người tu sĩ cổ áo, xúc động nói, " nói, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

"Chết rồi. . . Đều đã chết!"

Tên tu sĩ kia nói nói, " chúng ta bại, thảm bại, một mình hắn. . . Một người tru diệt hết thảy Giả Đan cảnh. . . Đồ sát. . . Hắn tại đồ sát!"

"Kim Đan kỳ, hắn là Kim Đan kỳ. . ." Một người tu sĩ nơm nớp lo sợ nắm bên trong phát sinh sự tình, tất cả đều tự thuật một lần.

Thê đội thứ ba hết thảy đi tới tám người, nhưng tám người này vừa ra tới, tất cả đều ngồi sập xuống đất, vẻ mặt. Bao la mờ mịt, tầm mắt vô thần, bọn hắn ý chí đã sụp đổ!

Mà trong mắt bọn họ, đang đang chuẩn bị đệ nhất cùng thê đội thứ hai, cũng đều bị hoảng sợ truyền nhiễm.

"Chúng ta là. . . là. . . Hắn thả ra, hắn. . . Hắn để cho chúng ta. . . Ra tới nói cho các ngươi biết. . ." Tên tu sĩ kia nói xong, trực tiếp ngất đi.

Triệu Tín trợn tròn mắt.

"Chúng ta bị gài bẫy, chúng ta trúng kế!" Hàn Phong trầm thấp nói ra, thanh âm gần như xé rách.

Ngụy Âm mấy người nói không ra lời, giờ phút này bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao thê đội thứ hai  có thể hoàn chỉnh đi tới, bởi vì đối phương là đang câu dẫn bọn hắn thê đội thứ ba.

Từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu liền là thê đội thứ ba! Mà bọn hắn thế mà, ngây ngốc nắm thê đội thứ ba, đưa đi vào!

Có thể đây không phải làm bọn họ sợ hãi nhất, làm bọn họ sợ hãi nhất chính là, tất cả những thứ này cũng chỉ là "Thiên Dạ" một người làm!

Một mình hắn chém giết, bao quát mười sáu tên bảy đại minh hội hạch tâm đệ tử ở bên trong, hết thảy Giả Đan cảnh, sau đó lại đem những cái kia có can đảm chống cự Trúc Cơ kỳ chém giết!

Sở dĩ kéo dài gần ba canh giờ, là bởi vì sau lưng một cái nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch căn bản liền không có ra tay, mà là nhường những cái kia Man tộc đệ tử ra tay, đem những người còn lại chém giết!

Đến cuối cùng, hắn mỗi một cái trận môn, lưu lại một tên đệ tử, để bọn hắn đi tới, mục đích rất đơn giản, vì phủ lên hoảng sợ!

Đằng Vương các vị Các chủ này, đã đạt thành hắn đủ khả năng đạt thành hết thảy mục đích, giờ phút này cho dù là Triệu Tín đám người, đều cảm thấy một cỗ ý lạnh tại từ trong lòng tuôn ra!

"Đem bọn hắn dẫn đi tĩnh dưỡng!"

Triệu Tín âm thanh lạnh lùng nói, hắn biết rõ, lúc này tuyệt đối không thể tự loạn trận cước, bằng không liền sẽ thật trúng Dịch Thiên Mạch gian kế.

Nhưng vào lúc này, cái kia tám tên ngã trên mặt đất tu sĩ, trong thân thể đột nhiên tuôn ra một cỗ kỳ dị lực lượng, nương theo lấy "Phanh phanh phanh" vài tiếng, thân thể của bọn hắn tất cả đều nổ tung ra!

"Kiếm khí! ! !" Triệu Tín âm thanh run rẩy..