Chương 320: Voi đạp sâu kiến

Chương 320: Voi đạp sâu kiến

"Thiên Dạ, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ta bảy đại minh hội cùng ngươi không chết không thôi!"

Triệu Tín lần này là thật nổi giận.

Ngụy Âm, Điền Đan, Hùng Phi, Hàn Phong mấy vị, cũng đều căm tức nhìn xa xa trận pháp, cái kia ánh mắt dường như là muốn xuyên thủng tầng tầng sương mù, đem Dịch Thiên Mạch chém thành muôn mảnh.

"Theo các ngươi bắt đầu tiến công ta Đằng Vương các, chúng ta liền đã không chết không thôi đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi này hèn hạ thằng nhãi ranh, bọn hắn đã ra tới, ngươi lại còn trên người bọn hắn hạ cấm chế, ngươi cùng súc sinh khác nhau ở chỗ nào!"

Hàn Phong nói ra.

"Đây là chiến tranh!"

Dịch Thiên Mạch ngữ khí bình tĩnh, "Đối với các ngươi nhân từ, liền là đối ta Đằng Vương các đệ tử tàn nhẫn, nếu như các ngươi thật đau lòng dưới đáy đệ tử, liền không nên để cho bọn họ tới tiến công ta Đằng Vương các, nếu là chiến tranh, ngươi quản ta dùng thủ đoạn gì, đừng quên, các ngươi hiện tại còn đứng ở lãnh địa của ta bên trên, có tư cách gì nói ta hèn hạ!"

"Kẻ này ti tiện vô sỉ, đã phai mờ nhân tính, hôm nay nếu là không đem hắn chém giết, chính là ta Hãn Minh sỉ nhục, ta Hãn Minh nhất định cùng hắn không chết không thôi!"

Hàn Phong cả giận nói.

Triệu Tín tự nhiên cũng sẽ không bị Dịch Thiên Mạch vài ba câu thuyết phục, chính như Dịch Thiên Mạch nói, đây là chiến tranh, chỉ cần có thể đi đến mục đích của mình, dùng thủ đoạn gì đều có thể!

"Triệu Minh đệ tử nghe cho kỹ, hôm nay nếu không công phá Đằng Vương các, chúng ta thề sống chết không lùi!"

Triệu Tín cao giọng nói.

Cùng một thời gian, Hùng Phi, Ngụy Âm, Điền Đan mấy người cũng lần lượt hô to, một bộ cùng chung mối thù, muốn san bằng Đằng Vương các tư thế!

Nhưng bọn hắn vung cánh tay hô lên, lại không có mấy người tương ứng, nhất là đệ nhất cùng thê đội thứ hai những người kia, bọn hắn đều bị Dịch Thiên Mạch thủ đoạn chấn nhiếp rồi.

Mà lại, bọn hắn rất rõ ràng một điểm, vài vị minh chủ là tuyệt đối không có khả năng bên trên, mà bên trong cái vị kia, là cái giết người không chớp mắt ma đầu!

Này tình thế trừ phi là Kim Đan kỳ, hay hoặc là toàn bộ đều là nhất lưu minh đệ tử đi vào, bằng không có nhiều ít đi vào, vậy thì phải đưa nhiều ít đi vào!

Huống chi, bọn hắn những thuộc hạ này minh hội, trong ngày thường lại phải không đến nhiều nhất tài nguyên, hiện đang chịu chết để bọn hắn đi trước, ai chịu làm a?

Trong lúc nhất thời, tràng diện vô cùng xấu hổ!

Nhưng lúng túng hơn còn tại đằng sau, nghe đến mấy câu này Dịch Thiên Mạch giận không chỗ phát tiết, trực tiếp nhưng trong trận pháp Man tộc chiến sĩ, đi thi thể thu tập, chồng chất tại cùng một chỗ, lũy thành một ngọn núi!

Sau đó lập tức thôi động trận pháp, đem một bộ phận sương mù thu lại, ngọn núi kia lập tức hiện ra, nồng đậm mùi máu tươi, theo Đằng Vương các bên trong, lan tràn đến bên ngoài.

Thấy cảnh này Triệu Tín mấy người  tức giận đến thổ huyết, nhịn không được xông vào trong trận pháp, muốn cùng Dịch Thiên Mạch liều mạng, nhưng cuối cùng vẫn là bình tĩnh lại.

"Thi. . . Núi thây. . . Xảy ra chuyện gì?"

"Những thứ này. . . Đây đều là bảy đại minh hội tu sĩ thi thể, vậy mà chết nhiều như vậy!"

"Lại bại sao? Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Bên ngoài một mảnh bỗng nhiên, bọn hắn nhìn xem Đằng Vương các bên trong núi thây, chấn động không gì sánh nổi.

Cùng một thời gian, ở ngoại môn trong chủ điện, môn chủ cùng Đại trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau, một đêm này thời gian bên trong, tình thế thế mà không có hướng bọn họ dự đoán hướng đi phát triển.

Bị đánh lượng môn chủ, nhìn chằm chằm toà kia hiển lộ ra núi thây, yên lặng không nói!

"Tiểu tử này quá độc!"

Ngoại môn cùng nội môn giao giới, áo đen lão giả lạnh giọng nói, " hắn thắng liền thắng, vì sao còn muốn ác độc như vậy!"

"Ngoan độc sao?"

Thanh Y lại không cho là như vậy, nói nói, " nếu như Đằng Vương các bị công phá, bên trong người không khuất phục, chỉ sợ là sẽ tao ngộ so này khủng bố gấp mười lần ngược đãi đi!"

"Từ không nắm giữ binh nghĩa không nắm giữ tài, hắn chỉ là làm một cái Các chủ chuyện phải làm!"

Thanh Y tiếp tục nói, "Địch nhân của hắn hoảng sợ hắn, nhưng dưới tay hắn người, lại kính ngưỡng hắn, nếu như là ta, ta chọn đi theo hắn, mà không phải Triệu Tín mặt ngoài nhân nghĩa, trên thực tế một bụng ý nghĩ xấu đồ bỏ đi!"

Áo đen lão giả không nói lời nào, nhìn xem toà kia núi thây, vẫn cảm thấy hết sức chói mắt.

"Làm làm đối thủ, Thiên Dạ vô cùng đáng sợ! ! !"

Tần Minh trong đại điện, Doanh Tứ nhìn lên trước mắt một màn này, nhíu mày, "Còn tốt, chúng ta sắp trở thành bằng hữu!"

Một bên người trung niên nhìn này tòa núi thây, biểu lộ mười phần cổ quái, nói: "Bảy đại minh hội, lúc này sợ là muốn làm thật!"

"Bọn hắn chỉ có thể nhận thua!"

Doanh Tứ nói nói, " nhưng chúng ta muốn để bọn hắn, thua càng triệt để hơn một chút, sớm dự bị lấy, một khi bảy đại minh hội hạch tâm đệ tử tiến vào Đằng Vương các, chúng ta liền lập tức động thủ!"

Cùng một thời gian, tại Đằng Vương các trong chủ điện, trong trận pháp tất cả tu sĩ, tất cả đều tụ tập lên, Gia Cát Vũ lập tức đem trong tay Linh Lung đan, phân phát xuống dưới.

Giờ phút này, Đằng Vương các bên trong chỉ còn lại có không đến sáu mươi tên đệ tử, tổn thất đã qua nửa, mặc dù còn lại, cũng mỗi cái đều là trọng thương, ngoại trừ những cái kia Man tộc chiến sĩ bên ngoài, liền Lô Văn Quân vị này phó Các chủ cũng chiến chết tại thê đội thứ ba trận chiến kia, rõ ràng cái kia trong vài canh giờ cắn giết, khốc liệt đến mức nào!

Bất quá, bọn hắn lại không có chút nào phàn nàn, đến là thỉnh thoảng đánh giá chủ tọa bên trên Dịch Thiên Mạch  có thể thấy, đó là một loại kính như thần linh ánh mắt.

Liền Chu Lam, Vương Bật cùng Gia Cát Vũ, cũng đều là như thế, bọn hắn như thế kính phục Dịch Thiên Mạch, không chỉ là bởi vì, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, bọn hắn liên tục chiến thắng bảy đại minh hội.

Càng bởi vì hắn đối bảy đại minh hội tàn nhẫn cùng quả quyết, nhất là hắn vừa rồi câu kia "Đối với các ngươi nhân từ, liền là đối Đằng Vương các người tàn nhẫn" càng làm cho trong lòng bọn họ bay lên một cỗ ấm áp!

Bởi vì vị Các chủ này, cũng không có giống bảy đại minh hội các đầu lĩnh một dạng, coi bọn họ là làm từng cái con số, tại Các chủ trong mắt, bọn hắn là Đằng Vương các người, là từng cái có máu có thịt người!

"Thiên Dạ, chúng ta nhận thua!"

Đúng lúc này, Triệu Tín thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

Trong chủ điện tất cả mọi người, đều bị lời này đánh thức, một cỗ tâm tình vui sướng xông lên đầu, nhưng Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày.

Gia Cát Vũ phản ứng cũng rất nhanh, bảy đại minh hội sẽ như vậy nhận thua?

Nhưng mà đúng vào lúc này, Triệu Tín lời tiếp tục truyền đến, nói: "Có thể ngươi cho rằng, cứ như vậy kết thúc? Ta bảy đại minh hội tổn thất nhiều người như vậy, ngươi đem ta minh hội tu sĩ thi thể, lũy thành núi, thù này không thể không báo?"

"Hôm nay minh chiến chúng ta thua, nhưng ngươi Đằng Vương các nhất định phải diệt vong, bên trong hết thảy mọi người, đều sẽ làm này chút đệ tử đã chết chôn cùng, một tên cũng không để lại!"

"Giết, giết, giết!"

Từng đợt tiếng la giết theo bên ngoài truyền đến.

Dịch Thiên Mạch xem xét, vẻ mặt lập tức biến, bảy đại minh hội rất nhanh tụ tập được mấy ngàn đệ tử tại Đằng Vương các bên ngoài, cũng tràn vào trong đó.

"Nhìn thấy không? Này chút chính là ta bảy đại minh hội hạch tâm đệ tử, cái này vốn là là dùng tới đối phó Tần Minh!"

Triệu Tín nói nói, " hôm nay, liền nhường ngươi biết, cái gì gọi là voi đạp sâu kiến! ! !"

Thấy những đệ tử này, Gia Cát Vũ vẻ mặt triệt để biến  dựa theo ước định, Tần Minh muốn tại ngày thứ ba mới có thể gấp rút tiếp viện, nhưng lúc này mới ngày thứ hai!

Trong chủ điện một đám tu sĩ, tất cả đều là một mảnh vẻ tuyệt vọng, cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng là sắc mặt tái xanh, trải qua một vòng chiến đấu, hắn thời khắc này linh lực đã bị tiêu hao sạch sẽ!

Mặc dù có Ngũ Hành Tụ Linh Trận, vậy cũng ít nhất cần một canh giờ, mới có thể đủ triệt để khôi phục.

Dựa theo hắn ban đầu dự định, giờ phút này bảy đại minh hội hẳn là sẽ không gấp gáp như vậy tiến công, dù sao đây mới là ngày thứ hai, nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình tính sai!

Nhưng mà, Triệu Tín vừa mới dứt lời, một tiếng nói thô lỗ theo sát lấy truyền đến, nói: "Công ta Tần Minh đồng minh, cái kia phải hỏi một chút ta Doanh Tứ có đáp ứng hay không!".