Chương 321: Diệt mồ hôi

Chương 321: Diệt mồ hôi

Vừa dứt lời, một đám thân mang màu đen trang phục tu sĩ, đi tới Đằng Vương các bên ngoài, người cầm đầu chính là Tần Minh minh chủ Doanh Tứ.

Bảy đại minh hội đệ tử, đều có phục sức của mình, nhưng duy chỉ có Tần Minh đạo phục là đặc biệt nhất, là đen tuyền, không có xen lẫn bất luận cái gì cái khác màu sắc.

Mà khi Tần Minh người xuất hiện lúc, những cái kia tại Đằng Vương các bên ngoài xem tu sĩ, tất cả đều khiếp sợ trốn đến một bên, Tần Địa giáp sĩ, khí thôn sơn hà!

Tần Minh đệ tử, từng cái tư thế hiên ngang, trên thân tự mang một cỗ nồng đậm khí tức nghiêm nghị, so với Triệu quốc đệ tử, còn muốn nồng đậm rất nhiều.

Bọn hắn thoạt nhìn hết sức bình thường, trên người khí tức cũng không mạnh, nhưng bọn hắn tập trung ở cùng một chỗ lúc, lại phảng phất một cái chỉnh thể, giống là một người.

Giết

Gầm lên giận dữ, chung quanh tu sĩ sinh ra một cỗ ý lạnh, theo bản năng lui về phía sau mấy bước, bị chắn tại cửa ra vào bảy đại minh hội hạch tâm đệ tử, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Tần Minh mặc dù không bằng lúc trước Tấn Minh thế lớn, lại là cần bảy đại minh hội hợp lại, mới có thể đủ chống lại thế lực to lớn, trong ngày thường cùng Tần Minh tranh đấu không ít.

Cho nên trước mắt này chút thoạt nhìn bình thường Tần Minh đệ tử, trong mắt bọn hắn lại là mạnh nhất đối thủ  có thể nói Tần Minh đã là khuynh sào mà động, không nhiều không ít, đây là Tần Minh nội bộ hạch tâm năm trăm tên nhất lưu đệ tử!

"Doanh Tứ!"

Triệu Tín quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi vậy mà trợ giúp Đằng Vương các, cái này đối ngươi Tần Minh có chỗ tốt gì!"

Thấy Tần Minh năm trăm hạch tâm đệ tử toàn bộ điều động, Triệu Tín quả thực hơi kinh ngạc, mỗi một cái nhất lưu minh, đều chỉ có thể có năm trăm tên đệ tử, đây là quy tắc!

Mà hắn trước đây cho rằng, Tần Minh nhiều nhất có thể phái ra một nửa tới, liền đã rất tốt!

Hàn Phong cùng Ngụy Âm mấy người vẻ mặt cũng có chút khó coi, hiện tại bọn hắn bị ngăn ở nơi này tiến thối lưỡng nan.

"Đằng Vương các là ta Tần Minh đồng minh!"

Doanh Tứ bình tĩnh nói.

"Đồng minh?"

Hàn Phong căn bản không tin, giễu cợt nói, " ngươi cũng là ta vì Đằng Vương các mà đến a? Không bằng dạng này, chúng ta hợp lại công phá Đằng Vương các, lưu lại một tên đệ tử, làm Đằng Vương các Các chủ, sau đó Đằng Vương các chia làm tám phần, bát đại minh hội cùng quản lý, như thế nào?"

Tần Minh khuynh sào mà động, nhường bảy đại minh hội có chút dao động, thật cùng Tần Minh đánh lên đến, bọn hắn chắc chắn tổn thất nặng nề, đây là bọn hắn không thể nào tiếp thu được!

Trước đây chết những tu sĩ kia, đều đến từ cấp dưới minh hội, mặc dù có chút đau lòng, nhưng cũng không đến mức thương cân động cốt, có thể hiện tại bọn hắn xuất động có thể là hạch tâm đệ tử!

"Ý kiến hay!"

Doanh Tứ cười nói.

Triệu Tín cứ việc không nguyện ý, nhưng bây giờ đã cùng đường mạt lộ, người nào để bọn hắn chưa bắt lại Đằng Vương các, mà bây giờ nếu như triệt để đem Đằng Vương các công phá, cái kia trước đó tổn thất, một chút cũng không cầm về được.

Hắn cũng nới lỏng khẩu, nói: "Ta Triệu Minh đồng ý, nhưng Tần Minh nhất định phải theo cùng chúng ta cùng một chỗ tiến công!"

"Tần Minh nếu là không hề làm gì, tựa như cầm một phần, vậy cũng quá không có suy nghĩ, dù sao chúng ta nắm trước mặt sống đều làm đi!"

Hàn Phong cười nói, " để tỏ lòng thành ý, lần này liền do Tần Minh tu sĩ dẫn đầu, doanh môn chủ cảm thấy thế nào?"

"Không tốt!"

Doanh Tứ lắc đầu  nói, "Đề nghị của ngươi ta hết sức tâm động, nhưng cũng tiếc. . . Ta nói rất rõ ràng, Đằng Vương các là ta Tần Minh đồng minh, Thiên Dạ là ta bạn của Doanh Tứ, người Tần từ trước tới giờ không ruồng bỏ đồng minh, ta Doanh Tứ cũng tuyệt không ruồng bỏ bằng hữu!"

Hàn Phong vẻ mặt khó coi: "Ngươi đang đùa ta sao? Cái gì đồng minh, bằng hữu gì, ngươi người Tần trong mắt chưa từng có qua đồng minh, ngươi Doanh Tứ chưa từng có qua bằng hữu?"

Triệu Tín cũng coi là Doanh Tứ là muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, âm thanh lạnh lùng nói: "Doanh Tứ, ngươi không nên quá phận, chúng ta nắm chuyện phía trước làm không sai biệt lắm, hiện tại Đằng Vương các đã là nỏ mạnh hết đà, ngươi tới lần cuối còn muốn hái quả đào, đây là cái đạo lí gì!"

"Chỉ có một phần!"

Hùng Phi nói nói, " bằng không chúng ta thà rằng tử chiến đến cùng, đừng cho là chúng ta sẽ sợ ngươi!"

Ồ

Doanh Tứ giơ tay lên một cái  nói, "Vậy liền tại đánh đi, chúng ta đấu nhiều năm như vậy, vừa vặn cũng ta nhìn một chút, bảy đại minh hội hợp lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Triệu Tín mấy người vẻ mặt biến, bọn hắn ngờ tới Doanh Tứ sẽ đến, chẳng qua là không nghĩ tới Doanh Tứ tới nhanh như vậy, mà lại thái độ cứng rắn như thế.

Nhưng bọn hắn tuyệt không tin Doanh Tứ trong miệng "Đồng minh" cùng "Bằng hữu" chuyện ma quỷ, bọn hắn tại Đan Minh bên trong, cũng không phải đại biểu cá nhân, bọn hắn đại biểu là riêng phần mình sau lưng quốc gia lợi ích!

Cái gọi là đồng minh cùng bằng hữu, đó là lừa dối ba tuổi tiểu hài chuyện ma quỷ, Doanh Tứ thái độ đơn giản liền là bắt lấy bọn hắn hiện tại đâm lao phải theo lao, lại không nguyện ý liều cái lưỡng bại câu thương tâm lý, muốn một cái giá cao mà thôi!

Triệu Tín mấy người lập tức thương nghị lên, cuối cùng không thể không nhả ra, nói: "Cho ngươi Tần Minh nhiều một phần, nhưng điều kiện tiên quyết là, Tần Minh tại cuối cùng trong chiến dịch, nhất định phải xung phong! !"

"Doanh Tứ, hai thành là chúng ta ranh giới cuối cùng, ngươi không muốn quá mức!" Hùng Phi nói ra.

Doanh Tứ hơi lườm bọn hắn, cười nói: "Xem ra, các ngươi là nghe không hiểu ta, ta lập lại một lần nữa, Đằng Vương các là ta Tần Minh đồng minh, Thiên Dạ là ta bạn của Doanh Tứ, các ngươi nói người Tần không có bằng hữu, cái kia ta cho ngươi biết, hiện tại có, ta hạn làm các ngươi lập tức theo Đằng Vương các bên trong cút ra đây, bằng không, hôm nay Tần Minh tu sĩ liền cùng các ngươi không chết không thôi!"

"Giết, giết, giết!"

Tần Minh chiến sĩ trăm miệng một lời, sát khí ngút trời.

Bảy đại minh hội tại nhân số bên trên, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, có thể đối mặt Tần Minh tu sĩ tiếng hô to, lại có chút khiếp sợ, nhất là Hãn Minh đệ tử, đã sinh ra thoái ý.

Cho tới giờ khắc này, Triệu Tín mấy người y nguyên không tin Doanh Tứ là thật tới cứu Dịch Thiên Mạch, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy Doanh Tứ quá đen, vậy mà mong muốn càng nhiều!

Triệu Tín giơ tay lên một cái, nói: "Vậy liền đánh đi, không cho Tần Minh người một chút màu sắc nhìn một chút, các ngươi là không biết lợi hại!"

Cùng một thời gian, hắn hạ lệnh nói, " chia làm trước hai bộ sau điểm, một bộ phận công kích Đằng Vương các, làm thịt Thiên Dạ tiểu tử kia, bắt lại chủ điện, còn lại một bộ phận, ngăn cản Tần Minh tiến công!"

Doanh Tứ cười cười, nói ra: "Diệt bọn hắn!"

Nói xong, hắn liền lui xuống, hắn là Kim Đan kỳ, tự nhiên là không thể ra tay, mà Triệu Tín mấy người đồng dạng làm Kim Đan kỳ, cũng không thể công khai đánh nhau ở chỗ này.

Bất quá, hai phe đang chuẩn bị tiến công lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Bẩm báo Phó minh chủ, minh chủ có lệnh, lập tức rút khỏi Đằng Vương các, dừng lại minh chiến!"

Triệu Tín xem xét, đây là Triệu Minh đệ tử, không đợi hắn nói chuyện, theo sát lấy lại là một tên đệ tử chạy tới, nói: "Bẩm báo Phó minh chủ, minh chủ có lệnh, lập tức rút khỏi Đằng Vương các!"

Đây là tới từ Sở Minh đệ tử, sau đó Ngụy Minh, Tề Minh chờ tứ đại minh hội minh chủ, tất cả đều truyền đến chỉ lệnh, tất cả đều giống nhau, chính là rút khỏi Đằng Vương các!

Chỉ có Hãn Minh không có người đến, bởi vì Hàn Phong liền là Hãn Minh minh chủ, hắn nhìn xem Triệu Tín mấy người, nói ra: "Các ngươi sẽ không thật lui đi, tổn thất nhiều như vậy, hiện tại lui chẳng phải là. . ."

Triệu Tín rất không cam tâm, nhưng minh chủ mệnh lệnh, hắn không thể không tuân theo, Hùng Phi cũng là như thế, lập tức thu thi thể, mang theo người rút lui.

Sau đó, Điền Đan, Ngụy Âm cũng theo đó mang theo người thu thi thể rời đi Đằng Vương các!

Cuối cùng chỉ còn lại có Hãn Minh hạch tâm đệ tử, đối mặt Tần Minh năm trăm tu sĩ, Hãn Minh người không nhiều, cũng chỉ có không quan trọng ba trăm người mà thôi.

Nhìn thấy tất cả mọi người đi. Hàn Phong chợt phát sinh một kế, nói: "Doanh Tứ đạo hữu, có thể hay không mượn một bước nói chuyện!"

"Có lời cứ nói, có rắm mau thả!" Doanh Tứ tức giận nói.

"Ai cũng như dạng này, chúng ta chia 4:6, bắt lại Đằng Vương các, ngươi sáu ta Hãn Minh bốn, như thế nào?" Hàn Phong nói ra.

Doanh Tứ lạnh nghiêm mặt không nói lời nào.

"Bằng không. . . Ba bảy?" Hàn Phong tiếp tục nói.

Doanh Tứ vẫn là không nói lời nào, nhưng trên mặt của hắn cũng lộ ra nụ cười.

"Hai tám, hai tám không thể lại ít, ngươi Tần Minh không thể quá đen!" Hàn Phong nói ra.

Đúng lúc này, bên người một vị Phó minh chủ nói ra: "Bẩm báo minh chủ, xác nhận, lục đại minh hội người, đều rút lui đi!"

"Vậy còn chờ gì?"

Doanh Tứ nhìn xem Hàn Phong, cười lạnh nói, " giết sạch bọn hắn!".