Chương 322: Ta lại cố gắng một chút

Chương 322: Ta lại cố gắng một chút

Hàn Phong đột nhiên hiểu được, vì sao trong ngày thường, đối với hắn cực kỳ khinh thường Doanh Tứ, vì sao lại nhẫn nại tính tình cùng hắn nói chuyện!

Không đợi hắn nói xong, Tần Minh tu sĩ, chen chúc xông vào Đằng Vương các bên trong, cùng Hãn Minh tu sĩ chiến đấu, song phương hạch tâm đệ tử, nhìn như là một cấp bậc, nhưng chiến đấu tình thế, lại là nghiêng về một bên.

"Ngươi muốn nuốt một mình!"

Hàn Phong tức giận dậm chân  nói, "Dừng lại, lập tức dừng lại, ta nhường cho ngươi, ta nhường cho ngươi còn không được sao?"

Doanh Tứ nhưng không có dừng tay ý tứ, Tần Minh tu sĩ nắm Hãn Minh tu sĩ, ngăn ở Đằng Vương các bên trong, chính là một hồi đánh lén, ban đầu Hãn Minh đệ tử, cũng không bằng Tần Minh đệ tử.

Nhân số bên trên còn không chiếm cứ ưu thế, này làm sao đánh?

Người vây xem, đều vô cùng kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Doanh Tứ vậy mà lại nhanh như vậy xuất hiện, cũng không nghĩ tới lục đại minh hội người thế mà chọn rút lui.

Càng không có nghĩ tới, Doanh Tứ khẩu vị đã vậy còn quá lớn, không chỉ muốn Đằng Vương các, hơn nữa còn muốn đem Hãn Minh người cũng cùng một chỗ ăn!

"Lục đại minh hội người, thế mà không có đến đây gấp rút tiếp viện, lúc này Hãn Minh xong, không chỉ hạ cấp minh hội tổn thất nặng nề, liền hạch tâm nhất lưu minh hội, đều sẽ tổn thất hơn phân nửa!"

"Tần Minh thật sự là khủng bố, cũng không biết dùng thủ đoạn gì, cũng trách Hàn Phong chính mình quá tham, sớm cùng lục đại minh hội rút khỏi tới là được rồi!"

Người vây xem nghị luận ầm ĩ, kết quả này là không ngờ tới.

"Lục đại minh hội người, thế mà rút lui, sao lại có thể như thế đây?" Ngoại môn chủ điện, môn chủ nhíu mày, kết quả này là hắn không ngờ tới.

"Ta cũng rất tò mò, lục đại minh hội rút lui, Tần Minh nếu là bắt lại Hãn Minh, lấy thêm hạ Đằng Vương các, chẳng phải là một nhà độc đại! Đại trưởng lão cũng nghĩ không thông.

"Đáng chết lục đại minh hội, tại sao có thể rút lui, này mắt thấy là phải bắt lại!" Ngoài động phủ, Phong trưởng lão thấy cảnh này  tức giận đến thổ huyết.

Đồng dạng, Thanh Y cùng ông lão mặc áo đen kia cũng nhìn thấy màn này, lại cũng cau mày lên, hai người đều không nói gì, mặc dù lục đại minh hội rút lui, nhưng Tần Minh nếu là nuốt vào Hãn Minh, không có khả năng thả lên trước mắt lớn như vậy cái bánh trái thơm ngon không muốn!

Chiến đấu kéo dài nửa canh giờ, Hãn Minh người đã tổn thất hơn phân nửa, mà Tần Minh chẳng qua là tổn thất không đến một phần mười tu sĩ, hoàn toàn đè ép Hãn Minh tu sĩ tại đánh.

Trong chủ điện, Vương Bật đề nghị: "Chúng ta đã hoàn toàn khôi phục, ra ngoài tương trợ Tần Minh tu sĩ đi!"

"Không được!" Gia Cát Vũ trước tiên chặn lại nói.

"Vì cái gì?" Vương Bật không hiểu.

"Bởi vì dụ hoặc quá lớn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như Tần Minh thật muốn cùng chúng ta kết minh, vậy chúng ta ra hay không ra, kỳ thật đều một dạng, dù sao, chúng ta đã tổn thất hơn phân nửa, tại bảy đại minh hội trong mắt, đã là món ăn trong mâm, trong thịt nhân bánh, Tần Minh hẳn là lý giải tình cảnh của chúng ta!"

"Ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người, dù sao cũng là tại to lớn như vậy dụ hoặc phía dưới!" Gia Cát Vũ nghĩ rất rõ ràng, trừ mình ra người, hiện tại người nào đều không thể tin tưởng.

Quả nhiên, không đến nửa canh giờ, Tần Minh liền kết thúc chiến đấu, Hãn Minh người tổn thất tiếp cận chín thành, còn lại một thành người chạy ra, Hàn Phong hùng hùng hổ hổ mang theo người trở về.

Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Doanh Tứ  chờ đợi lấy Doanh Tứ bước kế tiếp cử động, theo bọn hắn nghĩ, hiện tại Đằng Vương các, đã là Doanh Tứ món ăn trong mâm!

Doanh Tứ đứng ở bên ngoài, cũng không có tiến vào Đằng Vương các ý tứ, mà là mệnh lệnh hết thảy Tần Minh đệ tử, tất cả đều rút lui ra tới, trấn giữ lấy Đằng Vương các lối vào, một điểm tiến công ý tứ đều không có.

"Vì cái gì rút khỏi đến, chẳng lẽ Doanh Tứ không định công kích Đằng Vương các sao?"

"Không có khả năng, lục đại minh hội người đều rút lui, Hãn Minh người cũng bị đánh bại, hiện tại là thời cơ tốt nhất!"

"Thịt tới miệng không ăn, sợ không phải người ngu, ta cảm thấy Doanh Tứ hẳn là đang đợi, có khả năng lục đại minh hội rút đi, là một cái bẫy, một khi bọn hắn tấn công vào đi, lục đại minh hội lại quay đầu trở lại, Tần Minh người liền nguy hiểm!"

Không có người tin tưởng Doanh Tứ là muốn cùng Dịch Thiên Mạch làm bằng hữu, liền Gia Cát Vũ bọn hắn cũng không tin, bởi vì Đằng Vương các lợi ích quá lớn!

"Các ngươi lưu tại nơi này, ta ra ngoài tìm Doanh Tứ tâm sự, dù như thế nào, tuyệt đối không thể rời đi trận pháp!"

Dịch Thiên Mạch bàn giao một tiếng, liền rời đi trận pháp.

Chờ hắn đi tới cửa, ngoại giới người đều lộ ra kinh ngạc, Doanh Tứ thấy hắn, lập tức đi lên trước, hai người tiến nhập Đằng Vương các bên trong, Dịch Thiên Mạch mở ra trận pháp, che lại thân hình của bọn hắn.

Doanh Tứ nhìn từ trên xuống dưới hắn, nói: "Ngươi không chuẩn bị mời ta đi vào ngồi một chút?"

"Lúc này không được!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng nói, " ta đến là tin tưởng ngươi, thế nhưng ta phải làm nền hạ những đệ tử kia suy nghĩ, dù sao, ta là bọn hắn Các chủ!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, đến không có để ý, nói ra: "Bảy đại minh hội vì sao rút lui, ngươi cũng đã biết?"

"Có lẽ là không muốn cùng ngươi Tần Minh liều mạng!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " đúng, ngươi làm sao đề tới trước  dựa theo ước định, không phải ngày mai sao?"

"Ta cũng ưa thích đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không thích cảnh bên trên thêm hoa." Doanh Tứ nói nói, " còn có, ngươi đã tại một ngày bên trong, làm được hai ngày sự tình, mà lại, so ta trong tưởng tượng muốn làm tốt hơn nhiều, ta che giấu không tốt."

Dịch Thiên Mạch cười không nói.

"Đằng Vương các thành lập về sau, ngươi có tính toán gì?" Doanh Tứ hỏi nói, " đây là một cái nhất lưu minh hội, mà ngươi Đằng Vương các không có cấp dưới minh hội, vô pháp bồi dưỡng được đệ tử của mình tới."

"Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngoại trừ ba ngày thủ minh bên ngoài, còn có một cái nhiệm vụ."

"Ừm!" Doanh Tứ nhíu mày  nói, "Nhiệm vụ gì?"

"Thủ minh thành công, trong vòng mười ngày, tích lũy đủ một tỷ điểm cống hiến!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây vẫn chỉ là cơ sở, có lẽ này chính là ta vượt cấp thành lập nhất lưu minh hội đại giới đi!"

"Này ta biết a, ngươi trước đây không phải nói cho ta biết sao?" Doanh Tứ nói nói, " ta đến lúc đó cho ngươi mượn một tỷ điểm cống hiến liền tốt, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến còn!"

"Không, ngươi không biết! !"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Này một tỷ chỉ có thể chính mình kiếm, không thể minh hội vượt qua đến, mà lại chỉ có thể là Đằng Vương các đệ tử của mình kiếm, tại không có kiếm đến trước đó, Đằng Vương các cũng không thể lại thu nạp những đệ tử khác tiến đến, ngược lại ngươi có thể nghĩ tới tất cả biện pháp, cơ hồ đều bị phong cấm!"

"Cái này. . ."

Doanh Tứ biến sắc, nói ra: "Ta rốt cuộc minh bạch bảy đại minh hội vì sao rút lui!"

"Bởi vì biết này một tỷ điểm cống hiến nhiệm vụ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghĩ, bọn hắn hiện tại cũng đã đi làm chuẩn bị, ngươi Đằng Vương các đệ tử, mong muốn kiếm đến điểm cống hiến, đơn giản chỉ có thể dựa vào xác nhận nhiệm vụ, thế nhưng. . . Bọn hắn có thể đem tất cả nhiệm vụ, tất cả đều nhận lấy ánh sáng, nhường ngươi một cái đều nhận lấy không đến, mặc dù lưu lại một chút nhiệm vụ, ngươi cũng không cách nào tại trong vòng mười ngày tích lũy đủ đầy đủ điểm cống hiến!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng: "Bọn hắn không nguyện ý cùng ngươi Tần Minh cùng chết, lại lấy được tin tức này, rút lui đến hợp tình hợp lí!"

"Nếu là Đằng Vương các vô pháp thành lập, liền gia nhập ta Tần Minh đi, ngươi Đằng Vương các những đệ tử kia, ta có thể để bọn hắn vào Tần Minh cấp dưới Nhị lưu minh hội, sẽ không kém!"

Doanh Tứ nói nói, " đến mức ngươi, ta mặc dù không thể để cho ngươi lập tức gia nhập ta Tần Minh bên trong, nhưng ta Tần Minh sẽ cung cấp cho ngươi nhất lưu đệ tử tài nguyên!"

"Đến không phải ta không nghĩ, mà là ta thời gian rất gấp!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chính mình cái kia càng thêm biến thái minh chủ nhiệm vụ, "Ta lại cố gắng một chút, không được sẽ cùng ngươi thương nghị không muộn.".