Chương 323: Đây là một cái hố a

Chương 323: Đây là một cái hố a

Doanh Tứ mới không tin Dịch Thiên Mạch chuyện ma quỷ, chỉ cho rằng hắn không muốn gia nhập Tần Minh nhận trói buộc.

Nhưng hắn cũng không có vạch trần Dịch Thiên Mạch ý tứ, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ này.

Chính như Doanh Tứ sở liệu đồng dạng, giờ phút này rút về đi lục đại minh hội, đã theo Minh Vụ ti bên trong, đạt được liên quan tới Đằng Vương các thành lập hai đại nhiệm vụ.

Tin tức này, là bọn hắn bỏ ra giá tiền rất lớn, tại Minh Vụ ti vị kia chấp sự trong miệng mua được, nhưng nếu như bọn hắn sớm mua được lời, liền sẽ không tổn thất nhiều như vậy.

Triệu Tín mấy người từ lúc mới bắt đầu hùng hùng hổ hổ, tất cả đều rơi vào trầm mặc.

"Rất rõ ràng, đây là Đan Minh nghĩ phải suy yếu chúng ta bát đại minh hội thực lực, nhờ vào đó đạo diễn một trận trò hay!"

Ngụy Âm lạnh giọng nói, " thật sự là giỏi tính toán, cái gọi là Đằng Vương các liền là một cái xác rỗng, căn bản không có người có khả năng hoàn thành biến thái như vậy khó khăn nhiệm vụ!"

"Thiên Dạ chẳng qua là ngoại môn một cái mồi câu, chúng ta đều trở thành bị câu cá!"

Triệu Tín lạnh giọng nói ra.

Vài vị minh chủ không nói một lời, tại sau khi lấy được tin tức này, bọn hắn lập tức phán định Đan Minh ý tứ, nếu như ban đêm như vậy một bước, bảy đại minh hội liền phải cùng Tần Minh cùng chết, cuối cùng thâu được ích lợi, tự nhiên là Đan Minh, mà không phải bọn hắn bát đại minh hội, cũng không phải sau lưng sáu quốc!

"Các ngươi hai đại minh hội, liền không có đạt được một chút tin tức sao?" Điền Đan nhìn chằm chằm mặt khác hai đại minh sẽ!

Bát đại minh hội có hai đại minh sẽ là đến từ Đại Chu hào phú thế lực, nhưng này hai đại minh sẽ minh chủ lại thẳng lắc đầu, bọn hắn nếu là chiếm được tin tức này, làm sao có thể đi liều chết Đằng Vương các.

"Mặc dù không có Đằng Vương các, cũng sẽ có những chuyện khác!"

Ngụy Âm nói nói, " Đan Minh nội bộ nghĩ suy yếu ý đồ của chúng ta, đã rõ rành rành, những năm này chúng ta nỗ lực dùng tư nguyên của mình, ăn mòn Đan Minh nội môn, bọn hắn đã cảm thấy uy hiếp!"

Nhưng bọn hắn cũng không thể tránh được, kỳ thật Đan Minh cùng thất quốc quan hệ rất đặc thù, thất quốc ở trong ngoại trừ Yên quốc bên ngoài, các quốc gia khác đều tại Đan Minh có thế lực tồn tại.

Ngay từ đầu thất quốc Đan sư tiến vào Đan Minh, là vì học tập đan thuật, nơi này cũng là Đan sư trong suy nghĩ học phủ cao nhất!

Nhưng theo thời gian biến hóa, sáu quốc bắt đầu ở Đan Minh nội bộ tự mình bồi dưỡng thế lực, mục đích đơn giản chính là vì khống chế lại Đan Minh, tiến tới khống chế lại thiên hạ Đan sư!

Đan Minh tự nhiên cũng sẽ có phản ứng, nhưng cũng không có ngăn cản sáu quốc thế lực tiến vào, nhưng thiết trí đủ loại điều kiện hà khắc, lại là thật!

Nói thí dụ như từ vừa mới bắt đầu, Đan sư tiến vào Đan Minh đạt được điểm cống hiến, là có thể trực tiếp hối đoái tài nguyên, nhưng sau này theo sáu quốc thế lực càng ngày càng khổng lồ.

Đan Minh liền dứt khoát đem nguyên bản lỏng lẻo minh hội chế độ cho đến đỡ lên, chỉ có gia nhập minh hội, mới có thể đủ sử dụng điểm cống hiến.

Kể từ đó, sáu quốc thế lực càng thêm chặt chẽ, mà lại khi tiến vào Đan Minh về sau, đầu nhập tài nguyên cũng càng ngày càng nhiều, những tư nguyên này có đại bộ phận là bị Đan Minh trực tiếp ngầm chiếm đi.

Mà lại, sáu quốc ở giữa phân tranh không ngừng, tại Đan Minh nội bộ đấu cũng liền càng thêm kịch liệt, căn bản không cần Đan Minh ra tay, sáu thực lực quốc gia lực liền tự lo không xong!

Có thể sau này bọn hắn cũng học thông minh, biết Đan Minh ý đồ, tận lực tránh cho loại kia cực kỳ tàn khốc đại chiến xuất hiện!

Mà lần này, bởi vì đã từng Tấn Minh lãnh địa, bọn hắn suýt nữa liền cùng Tần Minh ra tay đánh nhau  có thể tưởng tượng, cuối cùng đến lợi tuyệt đối không phải là Tần Minh, cũng sẽ không là bảy đại minh hội!

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn mặc dù đạt được Đằng Vương các, cũng không cách nào hoàn thành nhiệm vụ kia, bởi vì chỉ có thể do Đằng Vương các đệ tử tới góp nhặt ra một tỷ điểm cống hiến, vẫn phải tại trong vòng mười ngày!

Liều mạng hết thảy, thời gian cũng không đủ.

"Các ngươi sáu cái lão bất tử hôm nay nhất định phải cho ta một cái công đạo!"

Đúng lúc này, bên ngoài truyền tới một thanh âm, Hàn Phong hùng hùng hổ hổ đi đến, lần này Hãn Minh hạch tâm tổn thất hơn ba trăm đệ tử, cơ hồ nguyên khí tổn thương nặng nề.

Nhưng mà, lục đại minh hội minh chủ, lại đều lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, liền Triệu Tín mấy người, cũng không chút để hắn vào trong mắt.

Hàn Phong lúc này mới ý thức được, chính mình vị này Hãn Minh minh chủ địa vị cũng không thế nào cao, thở phì phò ngồi xuống trên vị trí của mình, nói: "Chẳng lẽ cứ như vậy nhường Tần Minh độc chiếm ta ba nhà chốn cũ?"

"Chính ngươi lòng tham, oán được người nào?"

"Không đừng cho là chúng ta không biết, phía sau ngươi làm cái gì, còn muốn cùng Doanh Tứ hoà đàm, thật không biết xấu hổ!"

"Hừ, ngươi chính là tự làm tự chịu!"

Triệu Tín mấy người trực tiếp mắng lên.

"Chính là tâm tư ta không đúng, có thể các ngươi cũng không nên không cứu viện ta, Tần Minh độc chiếm hạ Đằng Vương các, đánh tàn phế ta Hãn Minh, đối với các ngươi có chỗ tốt gì?"

Hàn Phong không chỉ không có cảm thấy đuối lý, ngược lại là vàng thật không sợ lửa!

Quả nhiên, ở đây bảy đại minh hội tu sĩ đều cảm thấy ác tâm, nếu không phải bảy đại minh hội liên hợp chống lại Tần Minh, cần Hãn Minh lực lượng, bọn hắn hận không thể nắm Hàn Phong ném ra bên ngoài!

"Đồ đần độn, Đằng Vương các liền là cái mồi nhử!" Ngụy Âm mắng.

Sau đó, hắn đem trọn cái sự tình tự thuật một lần, Hàn Phong mặc dù thực lực không được tốt lắm, có thể đầu óc chuyển thật nhanh, sau khi nghe xong sắc mặt tái xanh.

"Vậy các ngươi vì sao không còn sớm thông tri ta?" Hàn Phong nói ra.

"Loại kia trường hợp, mặc dù nói cho ngươi, ngươi cũng chưa chắc sẽ tin đi!" Ngụy Minh minh chủ nói nói, " dù sao, ngươi đầy trong đầu đều là thế nào bắt lại Đằng Vương các!"

Hàn Phong lập tức không nói gì, điểm này Ngụy Minh minh chủ đến là nói đúng, nhưng hắn lại chết không thừa nhận, những người còn lại cũng không định tại cùng hắn xoắn xuýt.

"Nhiệm vụ trong điện, tất cả nhiệm vụ, đã bị nhận lấy hết, Đằng Vương các không có khả năng đón thêm đến một cái điểm cống hiến nhiệm vụ!"

Triệu Minh minh chủ nói ra.

"Này đáng chết tiểu súc sinh, hại khổ chúng ta, không thể để cho hắn cứ như vậy buông tha hắn!" Hàn Phong nói ra.

"Chúng ta chờ lấy xem kịch vui đi, Tần Minh tuyệt đối sẽ không từ bỏ trước mắt cục thịt béo này, đến lúc đó Doanh Tứ sẽ giúp chúng ta giết chết Thiên Dạ!" Triệu minh chủ nói ra.

"Đáng tiếc, không thể tự tay làm thịt hắn, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Hàn Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Đằng Vương các bên ngoài, người vây xem vẫn không có rời đi, Doanh Tứ rời đi Đằng Vương các về sau, Tần Minh tu sĩ, liền tiến nhập Đằng Vương các bên trong, nhưng cũng không tiến vào trận pháp.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cho rằng Doanh Tứ không có khả năng buông xuống đến miệng này khẩu thịt.

"Tần Minh không tiến công, vẫn là tại đề phòng bảy đại minh hội  bất quá, ta nghĩ Doanh Tứ nhất định sẽ tuyển tại ngày thứ ba cuối cùng trong vòng một canh giờ tiến công!"

Vây xem tu sĩ nghị luận, "Như thế, liền không có sơ hở nào."

Mà Doanh Tứ nghe đến mấy cái này tin tức, đến cũng không hề rời đi ý tứ, rất thẳng thắn phối hợp Dịch Thiên Mạch, diễn lên tuồng vui này.

Hắn xác thực đối bắt lại Đằng Vương các có chút tâm động, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong tích tắc liền bỏ đi, hắn cho rằng cùng Thiên Dạ làm bằng hữu, xa so với làm kẻ địch có giá trị.

Mà tại Dịch Thiên Mạch khẩu bên trong biết được thành lập Đằng Vương các cái kia một tỷ điểm cống hiến nhiệm vụ, phải tự mình sau khi hoàn thành, Doanh Tứ đáy lòng cuối cùng điểm này suy nghĩ, cũng triệt để bỏ đi, này rõ ràng là một cái hố a!.