Chương 324: Hoàn thành nhiệm vụ hi vọng

Chương 324: Hoàn thành nhiệm vụ hi vọng

Ngoại trừ Doanh Tứ cùng Thiên Dạ chính mình, cơ hồ không có mấy người biết hai vị này trong lòng chân chính dự định.

Bọn hắn coi là Doanh Tứ muốn hướng trong hố nhảy, không tin Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch là chân tâm muốn kết giao bằng hữu, mà Doanh Tứ lại đang cho bọn hắn diễn kịch xem.

Bọn hắn cảm thấy Thiên Dạ thủ không được Đằng Vương các, nhưng lại không biết Dịch Thiên Mạch giờ phút này liền chủ điện đều không hồi trở lại, trực tiếp đi hắn Các chủ trong lâu, thôi động ngũ hành Tụ Linh đại trận, bắt đầu khôi phục lên linh lực của mình.

Toàn bộ Đan Minh ngoại môn, ngũ hành Tụ Linh đại trận, nơi này là phần độc nhất, chưa tới một canh giờ, Dịch Thiên Mạch liền đem linh lực của mình, theo nguyên bản tiêu hao hầu như không còn tình huống dưới, khôi phục được đỉnh phong!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch bắt đầu luyện chế đan dược  chờ đợi nổi lên một ngày này kết thúc.

Một mực đến ngày thứ ba buổi sáng, Dịch Thiên Mạch nắm chính mình góp nhặt dâng lên niệm lực, tiêu hao sạch sẽ, bất đắc dĩ chỉ có thể dừng lại khôi phục niệm lực, đã luyện chế ra không ít.

Lần này luyện chế ra đan dược, so trước đó vài ngày luyện chế phẩm chất muốn tốt rất nhiều, mà hắn niệm lực theo không ngừng luyện chế đan dược, cũng đã nhận được nhanh chóng tăng trưởng, đang khôi phục tốc độ, so với trước đây càng sâu một bậc.

"Một tỷ điểm cống hiến, làm sao làm đâu?"

Dịch Thiên Mạch khổ não dâng lên.

Tại cùng Doanh Tứ trao đổi bên trong, hắn nói chính mình thời gian đang gấp, là không giống từ bỏ Đan Vương lệnh, dù sao đây cũng là duy nhất có khả năng tranh đoạt vị trí minh chủ cơ hội!

Nhưng nếu như không được, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ, dù sao nhiệm vụ này căn bản không có khả năng hoàn thành.

Trong lúc rảnh rỗi, Dịch Thiên Mạch lấy ra chính mình minh bài, tính toán lên, trước đây hắn xông tháp lúc, góp nhặt một nhóm điểm cống hiến, hắn đi xông tháp, ngoại trừ rèn luyện kiếm pháp bên ngoài, chính là vì điểm cống hiến.

Nhưng mà, hắn không nhìn không biết, xem xét giật mình kêu lên: "Cái này sao có thể!"

Hắn minh bài bên trong có 511,000 điểm cống hiến.

"Lô Văn Quân rõ ràng nói, xông võ đạo thí luyện tháp, tầng thứ nhất một ngàn, tầng thứ hai hai ngàn, cứ thế mà suy ra, tầng thứ chín cũng chỉ có chín ngàn, ta liên phá chín tầng, cũng chỉ có năm vạn điểm cống hiến mới đúng, làm sao lại nhiều như vậy!"

Này đã siêu việt hắn đoạt được điểm cống hiến mấy lần, cũng khó trách Dịch Thiên Mạch sẽ kinh ngạc như vậy.

Hắn cẩn thận tra xét mấy lần, xác định bên trong điểm cống hiến là đúng, hắn không có hoa mắt.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch trăm mối vẫn không có cách giải, "Nếu như nói đây là hoàn thành thủ minh nhiệm vụ ban thưởng, cái kia cũng không đúng, ta liền nhiệm vụ thứ nhất đều còn chưa hoàn thành!"

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào cái số này bên trên, "Chẳng lẽ nói. . ."

Sau đó hắn tính lên, cuối cùng hắn cho ra một cái kết luận, "Chẳng lẽ nói, liên phá chín tầng lấy được điểm cống hiến là tăng gấp bội? Ân, như thế tính tới, tầng thứ nhất là một ngàn, tầng thứ hai là hai ngàn, tầng thứ ba là bốn ngàn, tầng thứ tư là tám ngàn, tầng thứ năm là một vạn sáu. . . Đến tầng thứ chín liền là 256,000, chín tầng tổng cộng cộng lại, vừa vặn liền là 511,000 điểm cống hiến!"

Dịch Thiên Mạch có chút kích động, "Vậy nếu như theo tầng thứ mười bắt đầu xông, mỗi một tầng đều gấp bội, tầng thứ mười một vạn, mười một tầng hai vạn. . . Mười hai tầng bốn vạn. . . Đến tầng thứ mười tám, vẫn là liên phá. . . Cái kia đâu chỉ một tỷ, một trăm ức ta cũng có thể kiếm được!"

Nhưng đây cũng chỉ là suy đoán mà thôi, Dịch Thiên Mạch cũng không dám xác định, tiếp xuống lại đi vẫn là sẽ gấp bội, dù sao hắn liên phá chín tầng liền ra đến rồi!

"Vị kia đời thứ nhất minh chủ, nếu thiết lập nhiệm vụ như vậy, lại làm ra võ đạo thí luyện tháp, cái kia rất có thể, là thật có khả năng gấp bội, bằng không, nhiệm vụ này căn bản là không có cách hoàn thành!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng có năm thành xác nhận, nhưng còn lại năm thành vẫn là không dám xác nhận.

Nhưng hắn lại biết mình muốn làm gì, mà đây cũng là một cái duy nhất  có thể khiến cho hắn tại trong vòng mười ngày, kiếm được một tỷ điểm cống hiến cơ hội.

Hắn không có gấp, thời gian kế tiếp bên trong, vẫn luôn đang khôi phục niệm lực.

Dựa theo quy tắc, hắn thủ minh có ba ngày, hắn thủ minh thời gian, là theo buổi sáng bắt đầu, cái kia kết thúc tự nhiên cũng là tại ngày thứ tư buổi sáng.

Thời gian một khắc khắc đi qua, rất nhanh liền đến ngày thứ tư Lăng Thần.

"Bảy đại minh hội, lần nữa điều chuyển động, xem ra bọn hắn là không định từ bỏ cơ hội này!" Ngoại môn trong chủ điện, Đại trưởng lão vừa cười vừa nói.

"Vừa mới đạt được tin tức, bảy đại minh hội đã tại Minh Vụ ti vị kia chấp sự trong miệng, đạt được hai nhiệm vụ tin tức, hơn nữa là nhiệm vụ toàn bộ nội dung!" Môn chủ nói ra.

Ừm

Đại trưởng lão biến sắc, "Đây chẳng phải là nói, bảy đại minh hội thời khắc này điều động, chỉ là vì diễn trò cho Tần Minh xem?"

"Bọn hắn là muốn mượn Tần Minh tay, giết chết Thiên Dạ!"

Môn chủ nói ra.

Cùng một thời gian, tại Đằng Vương các bên trong, Doanh Tứ cũng đã nhận được bảy đại minh hội điều động tin tức, không khỏi cười nói: "Đã các ngươi điều động, ta đây cũng phải phối hợp các ngươi một thoáng!"

Hắn lúc này hạ lệnh, Tần Minh hết thảy cấp dưới minh hội đệ tử, bắt đầu điều chuyển động, hai bên đều giả bộ như không biết, đều đang diễn trò.

Cuối cùng, khoảng cách thiên quang, chỉ còn lại có cái cuối cùng thời cơ, có thể bên này Tần Minh vẫn không có chút nào động tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao Tần Minh còn không có khởi xướng tiến công, này chỉ còn lại có cái cuối cùng canh giờ!"

"Có lẽ bọn hắn cảm thấy, nửa canh giờ đầy đủ công phá trận pháp, bắt lại Đằng Vương các!"

Thế là, ngoại giới người, lại bắt đầu chờ đợi.

Nửa canh giờ đi qua rất nhanh, có thể Tần Minh vẫn không có tiến công ý tứ, thẳng đến lúc này, ở đây người mới ý thức được không thích hợp, lại không tiến công, Đằng Vương các liền muốn thủ minh thành công, Tần Minh thật muốn vứt bỏ đến miệng một bên cục thịt béo này?

"Đè tới!"

Bảy đại minh hội bên này trước hết nhất kìm nén không được, mang theo người lần nữa hướng Đằng Vương các bên này chạy tới.

Doanh Tứ nhận được tin tức về sau, theo Đằng Vương các bên trong đi ra, thấy thất Đại minh chủ tự mình mang theo người đến, cười nói: "Chư vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

"Doanh Tứ, ngươi không phải muốn Đằng Vương các sao? Vì sao không tiến công?" Triệu Tín hỏi.

"Các ngươi vì sao muốn rút lui a?" Doanh Tứ hỏi ngược lại.

Nghe vậy, mấy đại minh sẽ minh chủ Phó minh chủ, tất cả đều trầm mặc, bọn hắn vì sao rút lui, vấn đề này đã yết kỳ đáp án!

"Ngươi thế mà cũng biết tin tức này, không đúng, cái kia gã chấp sự nói, chỉ bán cho chúng ta một nhà, ngươi là từ chỗ nào biết được?"

Triệu Minh minh chủ hỏi.

"Ta nói qua, Đằng Vương các là ta Tần Minh đồng minh, Thiên Dạ là bằng hữu của ta!"

Doanh Tứ nói nói, " tuồng vui này, cũng nên kết thúc!"

"Ngươi không lại. . ."

Bảy đại minh hội minh chủ, nhìn xem Doanh Tứ không thể tin được.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không tin, bởi vì Doanh Tứ chỉ có thể theo Dịch Thiên Mạch nơi đó biết, nhưng bọn hắn y nguyên không tin cái gọi là đồng minh cùng bằng hữu!

"Nói dễ nghe như vậy, ngươi còn không phải tại Thiên Dạ nơi đó biết một tỷ điểm cống hiến nhiệm vụ, cho nên mới không mắc mưu!"

Hàn Phong châm chọc nói.

Doanh Tứ cũng lười cùng hắn nói rõ lí do, nhìn phía xa bay lên mặt trời, nói ra: "Kết thúc."

Đang khi nói chuyện, Doanh Tứ mang theo người rút lui Đằng Vương các, cứ đi như thế.

Bảy đại minh hội người không nói gì, theo sát lấy cũng mang theo người rời đi, chỉ để lại một đám người vây xem, hai mặt nhìn nhau, này diễn chính là thế nào vừa ra? Đằng Vương các cứ như vậy thủ minh thành công?

Ngoại môn chủ điện, môn chủ cùng Đại trưởng lão hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì.

Cùng một thời gian, tại ngày sơ về sau, một cái hùng vĩ thanh âm xuất hiện tại Đằng Vương các vùng trời, nói: "Đằng Vương các thủ minh thành công, hoàn thành Kiến Minh nhiệm vụ thứ nhất, mở ra Kiến Minh đời thứ hai vụ, trong vòng mười ngày Đằng Vương các đệ tử, góp nhặt một tỷ điểm cống hiến. . .".