Chương 325: Ta nhận thầu

Chương 325: Ta nhận thầu

"Nguyên lai Tần Minh cùng bảy đại minh hội đều đang diễn trò!"

"Có thể bảy đại minh trước đây vì sao muốn tiến đánh Đằng Vương các? Chẳng lẽ là vì dẫn dụ Tần Minh?"

"Đằng Vương các không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ này, mười ngày góp nhặt một tỷ điểm cống hiến, vẫn phải là chính mình đi góp nhặt, liền là nhường bảy đại minh hội đến, thời gian cũng quá ngắn!"

Làm cái thanh âm này sau khi xuất hiện, những cái kia nghi ngờ người, giờ mới hiểu được nguyên lai mọt màn trước mắt tất cả đều là trò vui, bát đại minh hội cũng đều lòng dạ biết rõ, chỉ có bọn hắn bị mơ mơ màng màng.

Cái thanh âm này xuất hiện, đối với Đằng Vương các đệ tử, lại là một cái tin dữ, bọn hắn ban đầu coi là minh chiến sau khi kết thúc, liền có thể trực tiếp tấn thăng nhất lưu.

"Một tỷ điểm cống hiến, mười ngày góp nhặt dâng lên? Chúng ta liền là đi nắm nhiệm vụ trong điện tất cả nhiệm vụ, tất cả đều tiếp đó, sợ cũng không đủ a!"

"Tiếp xuống cũng không thể hoàn thành, tất cả đều uổng phí, chúng ta đằng trước đều làm cái gì?"

"Không đáng, quá uổng phí, sớm biết liền không nên gia nhập Đằng Vương các!"

Trong chủ điện các đệ tử đều là một mặt uể oải, phàn nàn người số lượng cũng không ít, cho dù là Gia Cát Vũ cũng là một mặt phát sầu dáng vẻ, một tỷ điểm cống hiến, đi đâu làm đi?

Tại cái thanh âm này xuất hiện trước tiên, hắn liền lợi dụng minh lệnh tra xét một thoáng, hiện tại Đằng Vương các điểm cống hiến tổng số, hắn ban đầu coi là, chính mình trước đây góp nhặt điểm cống hiến, là biết coi bói tiến vào Đằng Vương các bên trong.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện không phải, toàn bộ Đằng Vương các điểm cống hiến, hết thảy chỉ có hơn 50 vạn, mà này cùng hắn điểm cống hiến, hiển nhiên là không tương xứng.

Nhưng đây cũng là nhất làm cho hắn kỳ quái địa phương, nếu mọi người trước đây góp nhặt điểm cống hiến cũng không tính là đến Đằng Vương các bên trong, đó là năm mươi mấy vạn điểm cống hiến là từ đâu tới?

Hắn không có xoắn xuýt ở đây, mà là lập tức trấn an nổi lên ở đây đệ tử, nói: "Tức liền làm không được nhiệm vụ, chúng ta cũng có thể lợi dụng Đằng Vương các bên trong linh thất tu luyện, tận lực vãn hồi tổn thất đi!"

Mọi người nghe xong, mặc dù vẻ mặt y nguyên không tốt, lại cũng không có hắn biện pháp của nó, dù sao bọn họ đều là tự nguyện gia nhập Đằng Vương các, Dịch Thiên Mạch nhưng không có buộc bọn họ.

Bọn hắn rất nhanh tán đi, mà Gia Cát Vũ cho bọn hắn mở ra linh thất cùng đan phòng quyền hạn, bọn hắn có khả năng riêng phần mình đều tiến nhập linh thất ở trong tu luyện.

Gia Cát Vũ lập tức đi Các chủ lâu, vừa vặn gặp được ra tới Dịch Thiên Mạch, nói: "Các chủ này là muốn đi đâu?"

"Kiếm điểm cống hiến." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đi đâu kiếm điểm cống hiến?"

Gia Cát Vũ nói nói, " nếu như là nhiệm vụ điện, ta khuyên ngươi vẫn là chớ đi, dùng bảy đại minh hội nước tiểu tính, ta tin tưởng hắn hết thảy cao điểm cống hiến nhiệm vụ, đã toàn bộ bị bọn hắn đón đi, còn lại một chút tôm tép, căn bản không đủ nhét kẽ răng!"

Nghe được Gia Cát Vũ trong giọng nói bao hàm nộ khí, Dịch Thiên Mạch cũng có chút đuối lý, dù sao người ta hiện tại cũng là đệ nhất phó Các chủ, thế nhưng không có nói cho người ta việc này.

"Bằng không thì dạng này, một tỷ điểm cống hiến, ta nhận thầu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " như thế nào?"

Ừm

Gia Cát Vũ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi điên rồi đi?"

"Không điên!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi phải tin tưởng ta!"

"Một tỷ điểm cống hiến, một ngày một trăm triệu, ngươi để cho ta làm sao tin tưởng ngươi?"

Gia Cát Vũ nói nói, " ngươi phải sớm nói cho ta biết việc này, ta đánh chết cũng không tiến vào Đằng Vương các!"

"Nói cái gì nói nhảm đâu, muốn không có điểm độ khó, ngươi cũng sẽ không tiến vào Đằng Vương các không phải." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhưng ta nghĩ độ khó là khó khăn cấp, ngươi cho là địa ngục cấp!" Gia Cát Vũ tức giận nói, "Ta lại cuồng vọng, cũng còn có chút tự mình hiểu lấy."

"Ngươi hẳn là nhìn qua Đằng Vương các sổ sách đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Gia Cát Vũ tới đây, chính là vì hỏi cái này sự tình, nghe xong lập tức bình tĩnh lại  nói, "Cái kia hơn 50 vạn điểm cống hiến thế nào lấy được? Thủ minh thành công ban thưởng?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói: "Nếu như đoán không sai, hẳn là ta kiếm!"

"Ngươi kiếm?" Gia Cát Vũ căn bản không tin, "Làm sao có thể!"

"Ta cũng không xác định, ta hiện tại liền là đi xác định việc này, ngươi nếu có rảnh rỗi, liền theo ta đi một chuyến!" Dịch Thiên Mạch một mặt thần bí nói.

"Ừm?" Gia Cát Vũ rất là nghi hoặc, không tiếp tục hỏi thăm, mà là trực tiếp cùng Dịch Thiên Mạch đi.

Khi bọn hắn đi vào thí luyện tháp lúc, Gia Cát Vũ ngây ngẩn cả người, "Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi nghĩ tại thí luyện trong tòa tháp kiếm đủ một tỷ điểm cống hiến a?"

"Có gì không thể?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Cái kia trừ phi ngươi đột phá chín chín tám mươi mốt tầng!" Gia Cát Vũ có chút tức giận.

"Đó là các ngươi mở ra phương thức không đúng."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " đi, ngươi ở chỗ này chờ đi, ta đi một lát sẽ trở lại, không có gì bất ngờ xảy ra, mười ngày là có thể kiếm đủ một tỷ điểm cống hiến!"

"Điên rồi, ngươi đúng là điên!" Gia Cát Vũ quay người liền đi.

Hắn cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, mà là chuẩn bị đi thuyết phục Đằng Vương các đệ tử, lại cố gắng một chút.

Dịch Thiên Mạch tiến vào thí luyện tháp tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ ngoại môn, bát đại minh hội là trước tiên nhận được tin tức.

"Cái gì? Hắn Tiến Võ đạo thí luyện tháp? Đây là triệt để từ bỏ hoàn thành nhiệm vụ?"

Triệu Tín cười lạnh nói, " trừ phi ngươi đột phá chín chín tám mươi mốt tầng, bằng không, ngươi làm sao có thể đạt được một tỷ điểm cống hiến, mười ngày đột phá chín chín tám mươi mốt tầng? Si tâm vọng tưởng! ! !"

Cùng một thời gian, Ngụy Âm, Điền Đan, Hàn Phong đám người cũng đã nhận được tin tức, nhưng bọn họ đều là một bộ mỉa mai biểu lộ, có người cảm thấy Dịch Thiên Mạch là triệt để từ bỏ, còn có người thì cảm thấy Dịch Thiên Mạch cùng đường mạt lộ, bị hóa điên, mong muốn tại trong mười ngày đột phá chín chín tám mươi mốt tầng!

"Lúc này đi phá võ đạo thí luyện tháp?"

Doanh Tứ nhận được tin tức về sau, nhíu mày, "Cái tên này thật đúng là không đi đường thường!"

Đồng dạng, nhận được tin tức còn có Thanh Y cùng tên kia áo đen lão giả, nhưng cho dù là Thanh Y cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể tại trong mười ngày, kiếm đủ một tỷ điểm cống hiến.

Môn chủ cùng Đại trưởng lão từ không cần phải nói, nhưng bọn hắn đến không cảm thấy Dịch Thiên Mạch bị hóa điên, chẳng qua là cảm thấy Dịch Thiên Mạch triệt để từ bỏ, tiến nhập bình thường tu luyện mà thôi.

Cùng lúc đó, tại võ đạo thí luyện tháp, Dịch Thiên Mạch vừa tiến vào, liền nghe được cái kia hùng vĩ thanh âm truyền đến, nói: "Đằng Vương các Các chủ Thiên Dạ, có hay không tiến hành tầng thứ mười khiêu chiến."

Rõ

Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

"Xét thấy ngươi liên phá chín tầng, sẽ có hai lựa chọn, thứ nhất, tiến hành bình thường thí luyện, thứ hai tiến vào Hành minh chủ thí luyện!"

Cái kia hùng vĩ thanh âm nói ra.

"Minh chủ thí luyện?"

Dịch Thiên Mạch nghe xong có môn, trực tiếp vượt qua bình thường thí luyện, hỏi nói, " cái gì là minh chủ thí luyện?"

"Bình thường thí luyện sẽ từng tầng từng tầng khiêu chiến, khiêu chiến kết thúc, có thể tùy thời chọn rời đi võ đạo thí luyện tháp, tầng thứ mười một vạn điểm cống hiến, mười một tầng hai vạn, cứ thế mà suy ra."

Cái thanh âm này mặc kệ Dịch Thiên Mạch có phải hay không muốn nghe, tự mình giới thiệu nói, " minh chủ thí luyện, mười tầng đến mười tám tầng, đem liên tục khiêu chiến, mỗi một tầng sẽ có nửa canh giờ khoảng cách, liên phá chín tầng, điểm cống hiến gấp bội, mười tầng một vạn, mười một tầng hai vạn, mười hai tầng bốn vạn, tầng mười ba tám vạn. . . Theo thứ tự suy ra, tầng thứ mười tám đem đạt được 511 vạn điểm cống hiến!".