Chương 326: Lão Bạch lộ ra thần thông

Chương 326: Lão Bạch lộ ra thần thông

"Quả nhiên!"

Nghe được giới thiệu, Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, hỏi nói, " nếu như ta liên phá chín tầng, vậy kế tiếp đâu?"

"Nếu là thí luyện giả liên phá chín tầng thành công, liền thuận thế mở ra lần sau liên phá chín tầng nhiệm vụ."

Hùng vĩ thanh âm nói nói, " nếu là thất bại, sẽ chết tại thí luyện trong tháp."

Dịch Thiên Mạch chỉ nghe đằng trước một câu, một câu tiếp theo căn bản liền không có nghe ý tứ, đáy lòng tính toán nói: "Kể từ đó, ta đến mười tám tầng có khả năng đạt được 511 vạn điểm cống hiến, hai mươi bảy tầng liền có thể đạt được 5111 vạn điểm cống hiến, đến ba mươi sáu tầng, liền có thể đạt được năm trăm triệu 111 vạn điểm cống hiến, đến bốn mươi lăm tầng. . ."

Hắn xem như hiểu rõ, người minh chủ này thí luyện mặc dù biến thái, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội, dùng chín tầng làm một cái giai đoạn, qua chín tầng liền có thể ra tới.

"Cũng không biết mỗi một tầng khôi lỗi thực lực gia tăng là bao nhiêu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu như mỗi một tầng đều gia tăng một thành thực lực, đến ba mươi sáu tầng, thực lực sợ rằng sẽ gia tăng đến. . ."

"Thiên Dạ, có hay không bắt đầu minh chủ thí luyện?"

Cái kia hùng vĩ thanh âm nói ra.

"Xin hỏi minh chủ thí luyện, mỗi một tầng nhiệm vụ gia tăng thực lực là nhiều ít?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhưng mà, khôi lỗi lại không có trả lời, cùng với lập lại: "Thiên Dạ, có hay không tiến hành minh chủ thí luyện!"

Rõ

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Cùng một thời gian, một cỗ đại lực đem cuốn lên, tiến vào võ trong đạo đài, cơ hồ là ngay đầu tiên, Dịch Thiên Mạch dẫn động kiếm hoàn, triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể.

Linh lực của toàn thân hắn, trong nháy mắt bị rút khô, chuyển hóa làm kiếm khí, nhưng cũng trong cùng một lúc, một cỗ kinh khủng kiếm thế, hướng Dịch Thiên Mạch kéo tới!

Tứ Linh lực tương sinh, xen lẫn gió trợ thế lửa kiếm khí, hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, hướng hắn công phạt tới.

Cái kia Cự Long mở to miệng, Dịch Thiên Mạch có khả năng thấy, tại cái kia ngụm lớn bên trong có một cái khôi lỗi, nắm lấy một thanh kiếm, hướng hắn đâm tới!

"Bốn thành nửa!"

Cơ hồ là ngay đầu tiên, Dịch Thiên Mạch thôi động kiếm khí, bày ra Đại Dịch kiếm quyết, hóa thân thành một đầu màu trắng Cuồng Long, nghênh đón tiếp lấy!

"Thương thương thương!"

Kiếm khí cùng kiếm khí đan vào một chỗ, ở vào hạch tâm bên trong Dịch Thiên Mạch, chỉ cảm giác mình thân thể, giống như là bị vô số côn trùng đốt, nhưng hắn kiếm vẫn là nhanh một bước.

Tại trong tích tắc, xuyên thấu khôi lỗi trái tim, mà thân thể của hắn, cũng tao ngộ kiếm kích, nhưng hiểm lại càng hiểm hắn tránh khỏi chỗ yếu hại!

"Tầng thứ mười một đột phá!"

Cái kia hùng vĩ thanh âm xuất hiện, Dịch Thiên Mạch rơi vào võ trên đạo đài, trực tiếp ngã nhào trên đất, trên thân đẫm máu, đã mình đầy thương tích.

"Bốn thành nửa!"

Dịch Thiên Mạch đứng lên, một bên nuốt đan dược khôi phục linh lực, một bên tính toán, "Minh chủ thí luyện theo tầng thứ mười bắt đầu, mỗi một tầng chỉ gia tăng nửa thành, như vậy nói cách khác, đến mười tám tầng khôi lỗi, là thực lực của ta tám phần mười nửa!"

Mặc dù nói, minh chủ thí luyện thoạt nhìn khôi lỗi thực lực gia tăng giảm bớt, nhưng bởi vì cần liên phá chín tầng duyên cớ, khó khăn kia muốn vượt xa quá bình thường thí luyện!

Dù sao, bình thường thí luyện, đột phá một tầng về sau liền có thể ra ngoài, chờ đến lúc bên ngoài tu luyện một hồi, cảnh giới đột phá, thực lực tăng cường về sau, thí luyện tháp trí nhớ vẫn là trước đây ra ngoài lúc thực lực gia tăng một thành.

Dạng này, chỉ cần có đầy đủ thời gian, đột phá chín chín tám mươi mốt tầng, đều là rất nhẹ nhàng!

Nuốt vào Linh Lung đan cùng Cường Linh đan, Dịch Thiên Mạch linh lực cùng thân thể, đều đang nhanh chóng khôi phục, "Chín tầng ta chỉ có một lần cơ hội, còn tốt này thí luyện tháp vô pháp mô phỏng xuất kiếm viên kiếm khí, bằng không. . . Vừa rồi sợ liền đã chết!"

Dịch Thiên Mạch chỗ dựa duy nhất, chính là trong cơ thể kiếm hoàn, đây cũng là hắn duy nhất có khả năng siêu việt thí luyện tháp đồ vật, trong tay lại Tà đến không không cách nào siêu việt, chỉ là bởi vì lại Tà cũng không phải là hoàn toàn thể.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, chính là ngực Lão Bạch, cái tên này trước đây tại thí luyện trong tòa tháp, cứu được hắn một mạng, nếu như không phải nó ngậm chặt thanh kiếm kia, chỉ sợ Dịch Thiên Mạch hiện tại đã thấy Diêm Vương đi!

"Mặc dù có kiếm hoàn chuyển hóa kiếm khí, ta y nguyên vô pháp đột phá đến ba mươi sáu tầng!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " lại càng không cần phải nói, đột phá còn lại tầng số!"

Mặc dù mỗi một tầng chỉ gia tăng nửa thành thực lực, đến ba mươi sáu tầng lúc, cũng sẽ chồng chất đến hắn tự thân mấy lần thực lực, đối mặt một cái mấy lần tại địch nhân của mình, dùng còn là đồng dạng kiếm pháp, Dịch Thiên Mạch nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Chỉ sợ đối phương vừa ra tay, ta liền đã hỏng mất đi, vậy đơn giản liền là nghiền ép a!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Mặc kệ, trước đột phá còn lại tám tầng lại nói!"

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch thương thế khôi phục như lúc ban đầu, linh lực cũng lần nữa khôi phục được đỉnh phong, này đều dựa vào những đan dược này.

Khi hắn tiến vào mười một tầng lúc, vẫn là trước tiên toàn lực ứng phó công kích, nhưng lần này hắn đối mặt là một cái siêu việt bản thân mình năm thành thực lực khôi lỗi!

Hai người giằng co rất lâu, chiến đấu mới thực sự kết thúc, lần này Dịch Thiên Mạch không còn là chịu bị thương ngoài da, kém chút bị đánh trúng yếu hại, lúc đi ra, kém chút ngất đi.

"Tiếp tục như vậy không được, mặc dù ta còn có thể kiên trì đến tầng thứ mười hai, tầng thứ mười ba, tầng thứ mười bốn chỉ sợ. . ."

Dịch Thiên Mạch vốn chỉ muốn, chính mình có thể sử dụng đan dược ưu thế, nhưng hiện tại xem ra, mặc dù tăng thêm Hỗn Nguyên kiếm thể cùng đan dược, hắn cũng không cách nào chiến thắng siêu việt tự thân hơn năm phần mười thực lực đối thủ.

Đang lúc hắn khôi phục lúc, bỗng nhiên nghĩ đến Lão Bạch, hắn sờ lên ngực, tự nói nói, " cái tên này sẽ như quả nguyện ý ra tới, ta đến là có thể đánh cược một lần!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lập tức đem Lão Bạch thức tỉnh.

Lão Bạch buồn ngủ mông lung, mở ra Manh Manh mắt to, một bộ căm tức bộ dáng nhìn chằm chằm hắn, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm, rất là không vừa lòng.

Dịch Thiên Mạch rực rỡ cười nói: "Thương lượng với ngươi chút chuyện. . ."

Cuối cùng, cùng Lão Bạch cò kè mặc cả, uy bức lợi dụ, quấy rầy đòi hỏi rất lâu, tại đáp ứng lần sau không ngăn cản nó ăn cái gì lúc, Lão Bạch mới đáp ứng cho hắn cản tổn thương!

Nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch tinh thần vô cùng phấn chấn, bước vào tầng thứ mười hai.

Còn là tình huống giống nhau, tại Dịch Thiên Mạch vừa tiến vào, cái kia khôi lỗi liền đã ngưng tụ lại kiếm thế, mãnh liệt Tứ Linh lực tương sinh hỏa thuộc tính kiếm khí, hướng hắn gào thét tới.

Dịch Thiên Mạch cũng ngay đầu tiên chuyển hóa kiếm khí, nhưng lần này hắn không có vội vã tiến công, mà là tại đối phương tiến công một lát sau, mới ra tay.

Hắn hoàn toàn không có phòng ngự ý tứ, theo cái kia kiếm công giết tới!

"Thương thương thương!"

Kiếm khí cùng kiếm khí xen lẫn, kiếm cùng kiếm đối bính, thân thể của hắn như là bị xé mở một, quần áo trong nháy mắt hóa thành da thịt, da lông cũng trong nháy mắt bị kiếm khí xé rách.

Khôi lỗi kiếm, theo trái tim, đâm xuống dưới, nhưng Dịch Thiên Mạch lần này không có né tránh, hắn kiếm đồng dạng là theo đối phương trái tim đâm vào!

Dịch Thiên Mạch biết, cao hơn chính mình năm thành nửa thực lực khôi lỗi, tại đâm vào chính mình trái tim về sau  có thể trong nháy mắt xoắn nát trái tim của hắn!

Nhưng này kiếm tại đâm vào da của hắn trong nháy mắt, bị ô vuông cản lại, mà Dịch Thiên Mạch kiếm, thoáng lệch ra, đâm vào khôi lỗi trái tim bên trong!

Oanh

Một tiếng nổ vang, như là dấy lên diễn hóa.

"Tầng thứ mười hai đột phá!"

Một cái quen thuộc thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch rơi trên mặt đất, nhìn xem ngực Lão Bạch, lộ ra nụ cười: "Kể từ đó liên phá này chín tầng, liền dễ dàng nhiều!"

Vừa rồi một kiếm kia, chính là Lão Bạch ngậm chặt khôi lỗi kiếm, nhường khôi lỗi kiếm vô pháp đâm vào, lúc này mới cho Dịch Thiên Mạch cơ hội, bằng không kiếm của đối phương đâm vào, hắn mặc dù thắng, vậy cũng tất nhiên là trọng thương xuống tràng..