Chương 327: Lần nữa oanh động

Chương 327: Lần nữa oanh động

Đối với Dịch Thiên Mạch tiến vào thí luyện tháp, đại đa số người đều ôm trào phúng suy nghĩ, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch tại trong vòng mười ngày, liền là lại phá chín tầng, vậy cũng không làm nên chuyện gì.

Cũng chỉ có quảng trường bên trên người, tại người xem Dịch Thiên Mạch đột phá tầng số, bọn hắn cũng là rỗi rãnh nhất một nhóm người, cùng trước đây thái độ không giống nhau, bọn hắn hiện tại đối Dịch Thiên Mạch mười phần kính sợ.

Dù sao vị này Đằng Vương các Các chủ, vừa mới mang theo hơn một trăm đệ tử, giữ vững bảy đại minh hội tiến công, lại để bảy đại minh hội cuối cùng tổn thất nặng nề.

Tăng thêm trước một lần liên phá chín tầng kỳ tích, bọn hắn đều có chút hiếu kỳ, Dịch Thiên Mạch lần này cần phải bao lâu, có thể phá mất tầng thứ mười!

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới chính là, tầng thứ mười ánh sáng sáng lên, vẻn vẹn kéo dài một khắc, liền biến mất.

Bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch chết tại bên trong, bởi vì lần này Dịch Thiên Mạch là toàn thịnh thời kỳ đi vào, dầu gì cũng sẽ không chết ở bên trong!

Nhưng chỉ chỉ dùng một khắc, liền đem đối thủ đánh giết, cái này thực sự có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn, tầng thứ mười khôi lỗi, có thể là so tầng thứ chín mạnh một thành, càng là thí luyện giả thực lực năm thành!

Này dẫn quảng trường bên trên một mảnh xôn xao.

Nhưng này còn không phải kinh ngạc nhất.

Kinh ngạc nhất là nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch thế mà chưa hề đi ra, hắn không có ra tới còn chưa tính, tầng thứ mười một vậy mà sáng lên!

"Hắn vậy mà chuẩn bị liên phá mười một tầng!"

"Gia hỏa này sẽ không lại chuẩn bị liên phá chín tầng đi!"

"Không có khả năng, trừ phi hắn điên rồi, dù sao tăng thêm một tầng, liền gia tăng một thành thực lực, này một thành thực lực, đủ để muốn mệnh của hắn!"

Quảng trường bên trên một mảnh tiếng nghị luận, bọn hắn đều đang đợi lấy, mặc dù bọn hắn cho rằng không có khả năng, nhưng vẫn là có người ôm như vậy một tia hi vọng!

Đổi lại người khác, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể đi vào chính là Dịch Thiên Mạch a, là một cái mới nhập môn liền nửa tháng cũng chưa tới, liền phá chín tầng, sáng lập Đằng Vương các, đánh bảy đại nhất lưu minh hội hoa rơi nước chảy Thần nhân!

Đúng vậy, giờ khắc này ở rất nhiều đệ tử trong mắt, Dịch Thiên Mạch liền là thần linh, bởi vì hắn làm sự tình, đều siêu việt bọn hắn nhận biết.

Nửa khắc đi qua!

Tầng thứ mười một ánh sáng thu lại, quảng trường bên trên một mảnh yên lặng, ai cũng không biết, Dịch Thiên Mạch đến cùng sống hay chết, nếu như sống sót, hắn sẽ hay không ra tới?

Nửa canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch chưa hề đi ra, nhưng tầng thứ mười hai ánh sáng lại phát sáng lên, đây là liên phá tầng thứ ba, quảng trường đệ tử đều trợn tròn mắt.

"Liên phá chín tầng, hắn khẳng định là muốn liên phá chín tầng!"

"Không, ta cảm thấy hắn không phải nghĩ liên phá chín tầng, hắn có thể là nghĩ phá tám mươi mốt tầng!"

"Đúng a, tất cả mọi người cảm thấy, hắn tới thí luyện tháp là từ bỏ nhiệm vụ kia, nhưng hắn rất có thể là vì thí luyện trong tháp điểm cống hiến, nếu như dùng tốc độ như vậy xuống. . ."

"Có thể là, thực lực này lại tăng lên một thành, này tầng thứ mười ba, có thể là bản thân thực lực thất xong rồi!"

Ngắn ngủi yên lặng về sau, quảng trường bên trên triệt để nổ tung, nhưng mà, không chờ bọn họ hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý đồ, vẻn vẹn chẳng qua là một khắc đi qua, tầng thứ mười ba ánh sáng biến mất.

Quảng trường bên trên lần nữa rơi vào trầm mặc, tất cả mọi người đưa ánh mắt quăng đi qua  chờ đợi lên, nửa canh giờ trôi qua, tầng thứ mười bốn ánh sáng, phát sáng lên!

Quảng trường bên trên đệ tử, ánh mắt đờ đẫn, không phản bác được, mười bốn tầng cái kia chính là siêu việt tự thân tám phần mười thực lực, đây đối với mặc cho người nào đến nói, đều là một khảo nghiệm!

Nhưng bọn hắn biện pháp ứng đối, là từng tầng từng tầng đến, hiện tại siêu việt chính mình tám phần mười, nhưng ra tới tu luyện một quãng thời gian, lại đi vào lúc, có khả năng thực lực liền tương cận!

Bọn hắn lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch là minh chủ thí luyện, mỗi một lần gia tăng chẳng qua là nửa thành mà thôi, mà lại, hắn có khả năng sử dụng đan dược khôi phục, còn có Lão Bạch tương trợ!

Một khắc đi qua, tầng thứ mười bốn ánh sáng thu lại, đây cơ hồ cùng đằng trước một tầng thời gian một dạng, quảng trường bên trên tĩnh lặng một mảnh, liền vị kia trấn thủ thí luyện tháp chấp sự, đều đứng lên, mong đợi nhìn xem thí luyện tháp!

Không ra bọn hắn sở liệu, nửa canh giờ trôi qua, tầng thứ mười lăm ánh sáng phát sáng lên, Dịch Thiên Mạch không có chết, Dịch Thiên Mạch không để cho bọn hắn thất vọng. . .

Cùng lúc đó, Gia Cát Vũ đi làm nhiệm vụ điện, mặt mũi tràn đầy uể oải, hắn trên miệng nói xong không cho Dịch Thiên Mạch tới nhiệm vụ điện, nhưng hắn vẫn là nghĩ đến thử thời vận, kết quả rất thất vọng, tất cả nhiệm vụ, đều đã bị bảy đại minh hội tiếp xong!

"Ta đã nói cho Gia Cát đạo hữu, bên trong không có ngươi mong muốn nhiệm vụ."

Điền Đan cười đi tới  nói, "Thế nào, suy nghĩ một chút, vào ta Tề Minh như thế nào?"

Điền Đan tự nhiên là tới đào chân tường, hắn thấy, một khi Đằng Vương các giải tán, bên trong người tất nhiên sẽ trở lại quảng trường bên trên, mà Đằng Vương các bên trong chỉ có Gia Cát Vũ là đáng giá lôi kéo!

Gia Cát Vũ nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi có thế để cho ta làm đệ nhất Phó minh chủ sao?"

Điền Đan biết hắn sẽ như vậy hỏi, đã sớm chuẩn bị, nói: "Ta không cách nào làm cho ngươi trở thành đệ nhất Phó minh chủ, nhưng ta có thể cho ngươi tại ta cấp dưới Nhị lưu minh hội bên trong làm minh chủ, trừ phi là chiến lúc, bằng không Tề Minh tuyệt sẽ không can thiệp ngươi!"

Ừm

Gia Cát Vũ quả thật có chút tâm động, nhưng hắn rất nhanh liền lắc đầu  nói, "Ngươi cho ta Nhị lưu minh hội, hẳn là vừa mới bị Đằng Vương các đánh cho tàn phế đi cái kia Nhị lưu minh hội a? Ngượng ngùng, ta không hứng thú, ngươi vẫn là mời cao minh khác đi!"

Điền Đan nhướng mày, nói: "Gia Cát Vũ, ngươi đừng quên, ngươi cũng là Tề quốc người!"

Ồ

Gia Cát Vũ cười nói, " ngươi nếu nói như vậy, vậy ngươi vẫn là Đại Chu người đâu, Tề quốc không phải cũng là Chu vương phân đất phong hầu các nước chư hầu sao?"

"Ngươi đừng cho thể diện mà không cần!"

Điền Đan nói ra, "Ta là thưởng thức ngươi, mới tự mình đến lôi kéo ngươi!"

Gia Cát Vũ đang muốn nói chuyện, đúng lúc này  nhiệm vụ ngoài điện bỗng nhiên một hồi tiếng nghị luận, hắn lập tức nhìn tới, chỉ thấy nghị luận người, toàn đều nhìn cùng một cái phương hướng, đó là ngoại môn hạch tâm thí luyện tháp chỗ.

Giờ phút này, thí luyện tháp tầng thứ mười lăm phát sáng lên.

"Cái tên này. . . Hắn không phải là! ! !"

Gia Cát Vũ trước tiên nghĩ tới người, chính là Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn là nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tiến vào thí luyện tháp.

Cùng một thời gian, Điền Đan sắc mặt cũng thay đổi, bởi vì hắn sớm biết Dịch Thiên Mạch tiến nhập thí luyện tháp, mà bây giờ mười lăm tầng ánh sáng phát sáng lên, đây cũng là mang ý nghĩa. . .

"Chẳng lẽ. . . Là cái tên kia?"

Điền Đan trong lòng kinh ngạc, sau đó quay đầu nói với Gia Cát Vũ, "Cơ hội chỉ có một lần, ngươi nếu là không nắm chặt ở, ngày sau ngươi mơ tưởng tại Đan Minh bên trong tiếp tục lẫn vào!"

Nói xong, Điền Đan vội vã rời đi nhiệm vụ điện, quay trở về Tề Minh.

Thấy hắn này dáng vẻ vội vàng, Gia Cát Vũ đáy lòng càng thêm xác định, lập tức chạy tới thí luyện tháp, khi hắn đến thí luyện tháp lúc, phát hiện người nơi này, cả đám đều một bộ ngây người như phỗng bộ dáng.

Hắn lập tức bắt một người hỏi thăm, người kia thấy là Gia Cát Vũ, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Gia Cát sư huynh, ngươi nói không sai, thí luyện trong tòa tháp người là Thiên Dạ các chủ, hắn đã liên phá tầng năm, hiện tại đang ở liên phá tầng thứ sáu!"

"Phong Tử, cái tên điên này, hắn không muốn sống nữa sao?"

Gia Cát Vũ nhìn thí luyện tháp mắng to, có thể mắng xong về sau, Gia Cát Vũ bỗng nhiên giật mình, hắn nghĩ tới một chuyện khác, "Những cái kia điểm cống hiến, chẳng lẽ nói! ! !".