Chương 328: Làm sao đắc tội như thế một cái quái vật

Chương 328: Làm sao đắc tội như thế một cái quái vật

Cùng một thời gian, các đại minh sẽ cũng lần lượt đạt được tin tức.

"Ngươi nói cái gì? Hắn thậm chí ngay cả phá tầng năm, tiến nhập tầng thứ mười lăm?"

Chiếm được tin tức này, Triệu Tín vẻ mặt triệt để biến, giờ khắc này đáy lòng của hắn ngũ vị tạp trần, có chút cười không nổi, "Một tầng gia tăng một thành, tầng năm liền là năm thành, nói cách khác, mười lăm tầng hắn đối mặt là hắn tự thân gấp đôi thực lực đối thủ!"

"Liền phá năm tầng, tiến nhập tầng thứ mười lăm? Cái này sao có thể! Đây chính là tự thân gấp đôi thực lực đối thủ, hắn điên rồi sao?"

Nhận được tin tức Hùng Phi, cũng là vẻ mặt giống như nhau, ngay ở phía trước một khắc này, hắn còn tại mỉa mai Dịch Thiên Mạch, nhưng bây giờ hắn mỉa mai không nổi.

Phá một tầng hắn tin tưởng Dịch Thiên Mạch có thể làm được, nhưng liền phá năm tầng, như vậy nói cách khác, Dịch Thiên Mạch đối mặt siêu việt thực lực bản thân chín thành đối thủ, đều có thể đánh giết!

Này vẫn không thể vận dụng đan dược, không thể dao động pháp bảo tình huống dưới, độ khó so trước đây liên phá chín tầng, nào chỉ là cao gấp đôi, quả thực là cao mấy lần!

"Không có khả năng, ngươi nhất định là nghe lầm, hắn làm sao có thể liền phá năm tầng?"

"Thực lực của hắn đã vậy còn quá khủng bố sao? Cái tên này thật là đến từ Yên quốc?"

"Khó trách hắn có khả năng một người, tại trong trận pháp, giết chết Trận Pháp sư, thực lực của hắn đã vô pháp dùng cảnh giới tới bình phán!"

Hàn Phong, Ngụy Âm đám người rất nhanh đạt được tin tức, nhưng bọn hắn đã vô pháp dùng kinh ngạc để hình dung, đã bắt đầu sợ hãi.

Rất nhanh, bọn hắn chạy tới thí luyện tháp dưới, không chỉ là bọn hắn chạy đến, bảy đại minh hội minh chủ cũng đến.

Bảy đại minh hội minh chủ về sau, chính là Tần Minh minh chủ Doanh Tứ!

Mà bọn hắn đến về sau, mười lăm tầng ánh sáng triệt để thu lại, nhưng bọn hắn trước tiên hỏi thăm về quảng trường đệ tử, tại xác nhận chỉ có Dịch Thiên Mạch một người tiến nhập Thí Luyện tháp về sau, lần nữa trầm mặc.

"Cái tên này đến cùng muốn làm cái gì, liền phá năm tầng, hiện tại mười lăm tầng ánh sáng cũng thu lại, sống hay chết?"

Ngoại môn trong chủ điện, nhận được tin tức môn chủ, lập tức chạy ra.

Trừ hắn ra, còn có một đám ngoại môn trưởng lão, cái này cũng bao quát vị kia Phong trưởng lão, giờ phút này bọn hắn đều nhìn lên trước mắt thí luyện tháp, nhìn nhau không nói gì.

Tất cả mọi người đang đợi! Chờ đợi này nửa canh giờ trôi qua!

Trở về nội môn Thanh Y, cũng đã nhận được tin tức, nàng trước tiên đứng lên, nói: "Cái tên này điên rồi đi, vì một cái ngoại môn lãnh địa, liền đi làm loại chuyện nguy hiểm này?"

Theo Thanh Y, Dịch Thiên Mạch hoàn toàn không có nhất định muốn làm như thế, có nàng ra sức bảo vệ, Dịch Thiên Mạch chỉ muốn khảo hạch một phiên, thành làm hạch tâm đệ tử là tuyệt đối không có vấn đề!

Thậm chí có thể nói, nàng có khả năng trực tiếp nhường Dịch Thiên Mạch trở thành Đan Minh hạch tâm đệ tử.

"Đi, lập tức đi tới ngoại môn, ta muốn đem cái tên này lôi ra ngoài!" Thanh Y kiềm chế không được.

Nhưng áo đen lão giả lại ngăn cản nàng, nói: "Điện đi xuống cũng vô dụng, thí luyện tháp chỉ có minh chủ có thể can dự."

Thanh Y biến sắc: "Nhưng nếu như hắn chết ở bên trong, những vật kia cũng không chiếm được, phế đi lớn như vậy sức lực, cũng không thể lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng đi, ta có thể là liền hắn đồng tử đều làm!"

"Cái gì?" Áo đen lão giả nhướng mày.

"Không có gì!" Thanh Y lập tức ngậm miệng lại, "Mật thiết chú ý thí luyện tháp động tĩnh, nếu như hắn ra tới, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, đem hắn đưa đến trước mặt ta tới!"

Áo đen lão giả nhẹ gật đầu, không nói thêm.

"Những cái kia điểm cống hiến. . . Còn có hắn nói những lời kia. . . Nếu như vậy tính, liền hợp tình hợp lý!"

Thí luyện tháp dưới, Gia Cát Vũ rốt cuộc để ý sạch mạch suy nghĩ, "Nguyên lai là dạng này, này thật là thằng điên, có thể mặc dù làm như vậy, cũng không có khả năng a! ! !"

Hắn liên tưởng đến tất cả những thứ này, cuối cùng đem điểm cống hiến gấp bội tính toán, cuối cùng cho ra Dịch Thiên Mạch xông thí luyện tháp nguyên nhân.

"Cái gì không có khả năng, ngươi biết cái gì?" Một thanh âm truyền đến, ở bên cạnh hắn chính là Chu Lam.

"Tạm thời còn không dám xác định, nhưng chờ hắn ra tới hẳn là liền biết."

Gia Cát Vũ cười khổ nói.

"Ngươi đây không phải nói nhảm!"

Chu Lam tức giận nói, "Ta nhìn hắn là bị hóa điên!"

Cũng đúng lúc này, nửa canh giờ trôi qua, tầng thứ 36 ánh sáng sáng lên, Gia Cát Vũ cùng Chu Lam đều là không nói gì!

Quảng trường nổ tung, tầng thứ mười lăm đối mặt là tự thân gấp đôi thực lực khôi lỗi, tầng thứ 36 là tự thân gấp đôi thêm một thành thực lực!

Bát đại minh hội minh chủ, bao quát Đan Minh ngoại môn môn chủ cùng Đại trưởng lão, thậm chí một đám trưởng lão, giờ phút này đều ngây dại, siêu việt tự thân gấp đôi còn có thể đánh giết, nếu như đây là tại bên ngoài, bằng vào pháp bảo cái gì, cái kia còn chưa tính!

Có thể này rõ ràng là tại thí luyện trong tháp, tất cả mọi người biết, thí luyện trong tháp không cho phép sử dụng đan dược, cũng không thể làm dùng pháp bảo!

Túi trữ vật cùng pháp bảo, khi tiến vào thí luyện tháp lúc, đều sẽ bị phong dâng lên, căn bản không có khả năng mở ra, nói cách khác, Dịch Thiên Mạch không phải đầu cơ trục lợi, hắn là tại cứng rắn bên trong khôi lỗi.

Cùng một thời gian, tại thí luyện trong tháp!

Đối mặt tầng mười sáu khôi lỗi, Dịch Thiên Mạch thân thể đã mình đầy thương tích, trước đây đều là Lão Bạch trợ giúp hắn chặn đối phương trí mạng nhất kiếm, hắn mới nhẹ nhõm phá trước mặt khôi lỗi!

Nhưng bây giờ không giống nhau, tầng mười sáu khôi lỗi lại tăng lên nửa thành thực lực, nói cách khác, hắn hiện tại đối mặt chính là tự thân thất thành rưỡi thực lực.

Này cùng dự đoán có rất lớn xuất nhập, có thể Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác được, tại cái kia cỗ cường đại Linh uy dưới, thân thể có tiếp cận sụp đổ nguy hiểm!

Một kiếm này xuống tới, Lão Bạch ngậm chặt kiếm của đối phương, nhưng này cỗ lực lượng khổng lồ, vẫn là phóng xạ đến thân thể của hắn, nếu như không phải Hỗn Nguyên kiếm thể, chỉ sợ hắn đã bị chấn bể ngũ tạng lục phủ!

Dù là như thế, hắn vẫn như cũ là toàn thân khí huyết cuồn cuộn, trên người linh lực phòng hộ kém chút bị chấn tán loạn!

Phốc

Hắn kiếm xuyên thấu khôi lỗi thân thể, nhưng lần này, khôi lỗi thân thể cũng không có nổ tung, chỉ là bị trọng thương mà thôi, đây cũng là bởi vì, đối phương vừa rồi một kiếm kia, khiến cho hắn kiếm không có phát huy ra toàn bộ lực lượng!

Cũng đúng lúc này, khôi lỗi nhất kích không trúng, lập tức rút về kiếm, lần nữa hướng hắn đâm đi qua, Lão Bạch không kịp phản ứng, căn bản là không có cách cho hắn ngăn cản!

"Phốc phốc!"

Kiếm xuyên thấu thân thể của hắn, từ bên hông đã đâm, hiểm lại càng hiểm không có thương tổn vừa đến yếu hại!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch vận chuyển kiếm khí, đánh vào đối phương trong cơ thể, cái kia khôi lỗi cuối cùng nổ tung ra!

"Tầng thứ 36 phá!" Quen thuộc thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch rơi rơi xuống đất, cảm giác thân thể giống như là muốn tan ra thành từng mảnh, liền đưa tay khí lực đều không có.

"Tiếp tục như vậy, thứ mười bảy tầng cùng tầng thứ mười tám, liền phải thật liều mạng!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " nhưng bây giờ cũng không có đường lui!"

Nằm một khắc, thân thể của hắn mới khôi phục một chút, đứng lên bắt đầu dùng đan dược.

Mà bên ngoài lặng ngắt như tờ, bát đại minh hội minh chủ, đều đang đợi kết quả cuối cùng, mãi đến nửa canh giờ trôi qua, thứ mười bảy tầng ánh sáng sáng lên.

Thấy quang mang này, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một khắc, tầng mười bảy ánh sáng dập tắt!

Đến lúc này, bát đại minh hội ngoại trừ Hãn Minh Hàn Phong bên ngoài, đại đa số người đều đối Dịch Thiên Mạch dâng lên kính ý, bởi vì Dịch Thiên Mạch thực lực, để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ.

Hàn Phong thân thể hơi hơi run rẩy lên, nghĩ thầm, chính mình làm sao đắc tội như thế một cái quái vật!.