Chương 329: Đồng quy vu tận

Chương 329: Đồng quy vu tận

Thí luyện tháp thứ mười bảy tầng!

Dịch Thiên Mạch thân thể hơi hơi rung động, đây là hắn nhận qua nhất thương thế nghiêm trọng, đến mức hắn thân thể bên trong mạnh mẽ năng lực khôi phục, đã tiếp cận với sụp đổ.

Nếu như không phải có đan dược tại phụ trợ, hắn cảm giác mình rất có thể sẽ chết tại thứ mười bảy tầng, chớ nói chi là đi xông tầng thứ mười tám!

Nhưng cho dù là Linh Lung đan loại đan dược này, đó cũng là có cực hạn, này dù sao chẳng qua là Nhị phẩm Linh Lung đan, không phải tam phẩm cùng tứ phẩm, nửa canh giờ đã qua một nửa.

Nhưng thân thể của hắn vẫn không có khôi phục hoàn toàn, vẻn vẹn chẳng qua là đưa hắn tiếp cận sụp đổ năng lực khôi phục khôi phục!

Cũng may còn lại một nửa thời gian, tại đan dược và tự lành năng lực dưới, là có thể khôi phục đến đỉnh phong, này mới khiến hắn thở dài một hơi!

Có thể là, hắn nhất định phải đối mặt mười tám tầng khôi lỗi, bằng không hắn không cách nào rời đi thí luyện tháp, theo minh chủ thí luyện bắt đầu, hắn cũng chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là thông qua, hoặc là chết!

"Thứ mười bảy tầng khôi lỗi, mặc dù có Lão Bạch tương trợ, kiếm của đối phương vô pháp đâm vào thân thể của ta, nhưng này cỗ phản chấn mà đến lực lượng, lại cũng thiếu chút để cho ta bỏ mình!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thân thể cực hạn đã đến, nếu như không có Lão Bạch tương trợ, ta hẳn phải chết không nghi ngờ, mà tầng thứ tám khôi lỗi, so tầng thứ bảy mạnh mẽ nửa thành!"

Đừng nhìn chỉ có nửa thành thực lực, cái này giống như là đè sập Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, Dịch Thiên Mạch đã là tại cực hạn trong trạng thái, vô pháp bộc phát ra thực lực càng mạnh hơn, nhiều gia tăng một thành, hắn thân thể sụp đổ liền càng nhanh.

"Tầng thứ mười tám, chỉ có thể liều một phen!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " mà lại, nhất định phải là chặn khôi lỗi đợt công kích thứ nhất, phòng thủ phản kích!"

Nếu như đối mặt đối thủ, không phải cùng chính mình giống nhau như đúc khôi lỗi, đổi lại một cái mạnh mẽ hơn hắn tám thành rưỡi tu sĩ, hắn đều có biện pháp đi đánh giết đối thủ, thậm chí sẽ không lâm vào khốn cảnh như vậy ở trong.

Nhưng đối thủ cùng phương thức xuất chiêu của hắn một dạng, thực lực còn mạnh hơn qua chính mình tám phần mười nửa, duy nhất thiếu hụt chính là, đối thủ không biết mình trên thân Lão Bạch  có thể ngăn trở hắn kiếm, đây cũng là Dịch Thiên Mạch có thể liên phá đằng trước tám tầng duyên cớ.

"Gánh nặng đường xa a!"

Còn lại một nửa thời gian trôi qua rất nhanh, Dịch Thiên Mạch lên tinh thần, theo cái thanh âm kia xuất hiện, hắn bước vào tầng thứ mười tám võ đạo đài!

Tại hắn đối diện khôi lỗi. Toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, như là Hỏa Thần buông xuống, Tứ Linh lực tương sinh, lại thêm gió trợ thế lửa, cùng với Đại Dịch kiếm quyết kiếm thế.

Chỉ là cái kia cỗ uy áp, đều để Dịch Thiên Mạch cảm giác được toàn thân khó chịu, cái này là một tôn cùng chính mình giống nhau như đúc thần linh!

Nhưng mà, nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, tầng thứ mười tám khôi lỗi, cũng không có Hóa Long công kích, hắn đối mặt Dịch Thiên Mạch trực tiếp xuất kiếm!

Keng

Một kiếm này tốc độ nhanh Dịch Thiên Mạch không kịp phản ứng, chỉ có thể đón đỡ, nhưng kiếm khí kia lại không hề yếu, kiếm có lực lượng truyền đến từ trên đó, trực tiếp đưa hắn bám vào tại lại Tà bên trong kinh khủng linh lực, trong nháy mắt đánh tan!

"Thương thương thương. . ."

Kiếm Ảnh Tử đưa hắn hoàn toàn bao trùm, phong hỏa phẫn nộ gào thét, đó không phải là Ảnh Tử, mỗi một kiếm đều là thật, chẳng qua là nhanh để cho người ta coi là đây là Ảnh Tử!

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy miệng hổ xé rách đau đớn, không ngừng chảy máu, kiếm hoàn chuyển hóa kiếm khí, lại bị ép vô pháp theo trong cơ thể phóng xuất ra, lại càng không cần phải nói bám vào tại trên thân kiếm!

"Không tốt!"

Trong nháy mắt thần tâm thất thủ, tốc độ của hắn thoáng chậm một chút, liền xuất hiện một sơ hở, khôi lỗi kiếm theo khe hở, hướng trái tim của hắn đâm đi qua!

Mà hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn này kiếm đâm tới, nhưng căn bản vô lực ngăn cản, đơn giản là tốc độ của hắn quá chậm, chậm tại đối thủ trước mặt, khắp nơi đều là sơ hở!

Giờ phút này, hắn cuối cùng cảm nhận được, những cái kia đối mặt hắn lúc vô lực phản kích đối thủ nhóm nghẹt thở cảm giác, mà hắn bây giờ đang ở trải qua lấy tất cả những thứ này!

Tầng thứ mười tám khôi lỗi, sẽ cùng hắn đánh tiêu hao chiến, đây là hắn trước đây không có dự kiến đến!

"Xuy xuy!"

Kiếm đâm vào làn da không đến một tấc, liền bị Lão Bạch ngậm chặt, thân thể của hắn không ngừng lui ra phía sau, đem kiếm thế tan mất, mà khi bàn chân của hắn rơi trên mặt đất lúc, giống như là bị một tảng đá lớn va chạm, căn bản là không có cách dừng lại, không ngừng bước lướt!

Mắt thấy liền muốn thoát ly võ đạo đài, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm cuối cùng đâm ra ngoài, đối diện chuẩn chính là mười tám tầng khôi lỗi trái tim!

Đè nén kiếm khí, cuối cùng tại thời khắc này, đạt được phóng thích, hướng phía khôi lỗi đâm tới!

Keng

Nhưng này tất sát nhất kiếm, lại bị khôi lỗi nhẹ nhõm ô vuông đỡ được, sau đó khôi lỗi một tia cơ hội đều không có cho hắn, lui ba trượng, cùng hắn kéo dài khoảng cách!

Mà hắn một kiếm này, tựa như là một cái trọng quyền, đánh vào trên bông, hoàn toàn không có gắng sức điểm, kiếm khí cùng kiếm thế, toàn đều biến mất!

Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn, nhưng vào lúc này, loại kia cảm giác hít thở không thông xuất hiện lần nữa, hắn lập tức né tránh tới, cùng cái này khôi lỗi đổi vị trí, có thể cái kia kiếm tựa như là một con rắn độc, đi theo hắn!

Chỉ cần hắn thoáng dừng lại trệ, liền sẽ bị đâm trúng!

"Chuẩn bị kỹ càng!"

Dịch Thiên Mạch dứt khoát ngừng lại!

Kiếm thuận thế đâm vào da của hắn, bị Lão Bạch ngậm chặt, nhưng lúc này đây khôi lỗi lại lập tức rút về kiếm, trong cùng một lúc lần nữa đâm ra, tốc độ nhanh Dịch Thiên Mạch, huy động liên tục kiếm động tác đều không thể làm ra!

"Xuy xuy xuy. . ."

Chỉ là trong nháy mắt, này kiếm liền ở trên người hắn, đâm mấy trăm cái, cơ hồ mỗi một kiếm đều là trí mạng, nhưng đều bị Lão Bạch ngậm chặt.

Dịch Thiên Mạch mặc dù không có Kim Chung Tráo, nhưng Lão Bạch lại giống như là một cái Kim Chung Tráo, đem kiếm của đối phương, toàn bộ đều cản lại!

Mấy trăm kiếm ám sát, mỗi một kiếm đều lộ ra tuôn trào ra kiếm khí, cho dù là Lão Bạch, cũng có chút mỏi mệt.

Dịch Thiên Mạch biết, tiếp tục như vậy nữa, hắn liền sẽ kiếm khí hao hết, chết ở chỗ này, mà đối phương là không có tiêu hao!

Cũng là tại đây khe hở trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch tứ linh căn tương sinh, trên người kiếm khí, ở trong người lớn Tiểu chu thiên, cùng với cái kia mở ra sao trời trong kinh mạch, đi một vòng, từ kiếm bên trong lần nữa tuôn ra!

Hắn thân hóa Bạch Long, thừa dịp cái này khôi lỗi lui ra phía sau trong nháy mắt, đâm ra ngoài, mà khôi lỗi đối mặt một kiếm này, căn bản không có e ngại  đồng dạng là ngưng tụ kiếm thế, hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, hướng phía Bạch Long đâm đi qua!

Tốc độ của hắn, trọn vẹn nhanh Dịch Thiên Mạch gấp đôi, rõ ràng là Dịch Thiên Mạch trước ngưng tụ ra kiếm thế, nhưng đối phương Hỏa Long thế lửa, lại so kiếm thế của hắn, còn muốn hung mãnh!

Bang

Lại Tà mũi kiếm cùng khôi lỗi kiếm, đâm ở cùng nhau, lực lượng khổng lồ tuôn ra, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác trên người mình linh lực, trong nháy mắt tán loạn!

Trên người hắn ngưng tụ ra thực tướng, cũng trong phút chốc sụp đổ, này là tuyệt đối lực lượng nghiền ép, càng kinh khủng chính là, Dịch Thiên Mạch ngũ tạng lục phủ như là xé rách, xương cốt phát ra "Ken két" giòn vang!

Xương cốt của hắn, bị chấn bể!

Cái kia kiếm theo thân thể của hắn đâm đi qua, lần nữa bị Lão Bạch ngậm chặt, lại tại cự lực phía dưới, hướng võ đạo đài bên ngoài đi vòng quanh. ; "Xùy!"

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy dưới chân không còn, thân thể của hắn hướng võ đạo đài bên ngoài hạ xuống, cũng cũng ngay lúc đó, cái kia khôi lỗi tiêu sái chuẩn bị thu hồi kiếm đi!

Có thể là, hắn vô luận như thế nào dùng sức, Lão Bạch lại gắt gao ngậm chặt thanh kiếm kia, tại đây to lớn quán tính phía dưới, Đằng Không khôi lỗi, căn bản không chỗ mượn lực, tại Lão Bạch túm động dưới, cùng Dịch Thiên Mạch cùng nhau, rơi xuống võ bên dưới đạo đài!.