Chương 330: Tử Thần kiếm

Chương 330: Tử Thần kiếm

Cùng một thời gian, thí luyện ngoài tháp, đã đến chạng vạng tối, một ngày này đã qua hơn một nửa.

Toàn bộ ngoại môn giờ phút này đều chú ý thí luyện tháp động tĩnh, liên phá chín tầng, bây giờ đã đến tầng mười bảy, nếu như qua mười tám tầng, như vậy là một lần liên phá chín tầng!

Bọn hắn không có có thất vọng, một khắc đi qua sau, mười tám tầng ánh sáng dập tắt.

Nhưng bọn hắn lại đều khẩn trương lên, vô luận là bát đại minh hội minh chủ, vẫn là môn chủ cùng Đại trưởng lão, đều nhìn chòng chọc vào thí luyện tháp, thậm chí có người đang chờ đợi thí luyện tháp cái thanh âm kia truyền ra.

Là chết? Vẫn là sống?

Không có người nói chuẩn, dù sao tất cả mọi người cho rằng, hắn không có khả năng qua mười 50~60 bảy tầng, nhưng Dịch Thiên Mạch lại qua này ba tầng, tiến nhập mười tám tầng!

Giống như ở trước mặt hắn, không có cái gì là không thể nào.

Thí luyện trong tháp, một mảnh yên tĩnh!

Dịch Thiên Mạch mang theo Lão Bạch không biết rơi xuống bao lâu, trước mắt một vùng tăm tối, bỗng nhiên đằng trước cái kia màu trắng Ảnh Tử biến mất, theo sát lấy truyền tới một thanh âm: "Phá mười tám tầng, hoàn thành giai đoạn thứ hai minh chủ thí luyện!"

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch tầng tầng đập xuống đất, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra, trực tiếp ngất đi.

Không biết qua bao lâu, hắn thăm thẳm tỉnh lại, phát hiện mình thân ở tại mười tám tầng võ trên đạo đài, thân thể đã dần dần khôi phục.

Một cái lông xù cầu đoàn, ngồi ở trên người hắn, trừng mắt một đôi u lam con mắt, đang nhìn hắn, nhìn thấy hắn tỉnh lại, đôi mắt này chủ nhân, nháy mấy lần, lại cực độ khinh bỉ.

Phảng phất tại nói, dạng này một cái đối thủ, liền đem ngươi biến thành dạng này, thật sự là gà mờ.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nào có ở không để ý tới Lão Bạch khinh bỉ, vừa định đứng lên, liền cảm giác toàn thân xé rách đau đớn, lúc này lại là mấy ngụm nghịch huyết bắn ra.

Chờ hắn nôn ra, Lão Bạch há miệng, phun một khỏa tròn vo đồ vật, tiến nhập trong miệng của hắn, đó là quen thuộc Linh Lung đan mùi vị.

Rầm nuốt vào Dịch Thiên Mạch, nhìn xem Lão Bạch, không khỏi sinh ra một cỗ cực độ cảm giác buồn nôn tới.

Lão Bạch lại một Dịch Thiên Mạch mặt khinh bỉ quét mắt nhìn hắn một cái, hóa thành một đạo ánh sáng, trở lại bộ ngực hắn, lại hóa thành một cái hình xăm.

Một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch mới khôi phục một chút khí lực, chậm rãi ngồi dậy, mới phát hiện kiếm hoàn bên trong tất cả đan dược, vậy mà toàn bộ đều bị tiêu hao sạch.

Nhưng toàn thân vỡ vụn xương cốt, cùng với xé rách ngũ tạng, giờ phút này cũng đang tại khôi phục bên trong, nhưng tốc độ cực kỳ thong thả, hắn thật đúng là không bị qua như thế thương thế nghiêm trọng.

"Nếu như không phải Lão Bạch, ta sợ thật chết ở nơi này!" Dịch Thiên Mạch cười khổ.

Mười tám tầng khôi lỗi thực lực, vượt xa tưởng tượng của hắn, cuối cùng cái kia một thoáng, là hắn cùng Lão Bạch xảo diệu phối hợp, lợi dụng thí luyện tháp quy tắc mới thủ thắng.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không có chiến thắng đối thủ!

Dựa theo thí luyện tháp quy tắc, chém giết khôi lỗi, hoặc là đem khôi lỗi đánh rơi võ đạo đài, hắn mới xem như thông quan.

Dịch Thiên Mạch đùa nghịch một cái tiểu thông minh, lợi dụng khôi lỗi tương đối cứng nhắc một mặt, tính toán kỹ khôi lỗi một chiêu cuối cùng lực lượng.

Vô luận khôi lỗi đối với hắn tạo thành bao lớn tổn thương, chỉ cần bàn chân của hắn, còn tại võ trên đạo đài, đây cũng là mang ý nghĩa, chính mình là cuối cùng thoát ly võ đạo đài.

Chính như hắn sở liệu, khôi lỗi một kiếm kia là Đằng Không, mà hắn sớm đã bị đánh tan, thân thể sát mặt đất, hướng võ đạo đài bên ngoài lướt qua đi.

Lão Bạch ngậm chặt khôi lỗi kiếm, khôi lỗi tại cuối cùng Đằng Không tình huống dưới, rất khó điều chỉnh tư thái, chỉ có thể đi theo Dịch Thiên Mạch, cùng một chỗ rơi xuống!

Mặc dù lúc ấy nó bỏ kiếm, tại cái kia một vùng phía dưới, cũng khó có thể triệt tiêu khổng lồ quán tính.

Cuối cùng, võ đạo đài phán định, Dịch Thiên Mạch chân là cuối cùng rời đi võ đạo đài, mà khôi lỗi cũng đi theo rơi xuống, cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch đã đạt thành mục tiêu, cho nên hắn thắng!

Mặc dù này không tốt đẹp lắm, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không quan tâm cái gì quang thải ám muội.

"Minh chủ thí luyện, giai đoạn thứ hai hoàn thành, đem sẽ dành cho ban thưởng!"

Đúng lúc này, cái kia hùng vĩ thanh âm truyền đến, "Ban thưởng bao quát đan phương, đan thuật, đan dược, pháp bảo. . ."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, ngẩng đầu nói: "Lại còn có ban thưởng?"

"Thí luyện hoàn thành bất kỳ một cái nào giai đoạn, đều sẽ có ban thưởng." Cái kia hùng vĩ thanh âm truyền đến, "Làm ra lựa chọn của ngươi, thí luyện giả."

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, nói thẳng: "Pháp bảo!"

Vô luận là đan phương, đan thuật. Hay hoặc là đan dược, hắn đều chướng mắt, dù sao hắn lấy được có thể là Đan Đế truyền thừa, cái gì đan thuật có thể có hắn tốt? Cái gì đan phương đều có, đến mức đan dược, hắn mình có thể luyện!

"Có ba loại pháp bảo có khả năng lựa chọn, đan lô, phòng ngự bảo vật, tiến công bảo vật!" Hùng vĩ thanh âm nói ra.

"Tiến công bảo vật!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Đan lô hắn có sạch nguyên lô, đầy đủ dùng, phòng ngự bảo vật tạm thời có cái Kim Chung Tráo, duy chỉ có này tiến công bảo vật một kiện đều không có.

"Kiếm danh Tử Thần, hạ phẩm Linh bảo!"

Vừa dứt lời, một thanh cổ kiếm từ giữa không trung bay thấp, đứng ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, kiếm làm màu đồng cổ, trên đó khắc ấn lấy cổ lão hoa văn, mặc dù bị phong ấn lấy, lại như cũ cho người ta đại khí dày nặng cảm giác!

Dịch Thiên Mạch vừa nghe đến hạ phẩm Linh bảo, liền có chút thất vọng.

Nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp nắm này kiếm thu vào kiếm hoàn, lại kiệt ngạo kiếm, tiến vào kiếm hoàn bên trong, đều phải thần phục, hắn sở dĩ thất vọng, là bởi vì hắn kém chút chết tại đây, vậy mà mới đến cái hạ phẩm Linh bảo.

"Còn có cái khác ban thưởng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiến vào tầng tiếp theo hoặc là rời đi!" Hùng vĩ thanh âm nói ra.

"Sớm biết liền tuyển đan dược!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ta cũng là xuẩn, Đan Minh võ đạo thí luyện tháp, thế mà tuyển pháp bảo, rõ ràng này hố a!"

"Tiến vào tầng tiếp theo, hoặc là rời đi." Hùng vĩ thanh âm thúc giục nói.

"Rời đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, một cỗ đại lực đưa hắn cuốn lên, hắn lập tức rời đi võ đạo thí luyện tháp.

Bên ngoài, giờ phút này đã đợi chờ đợi nửa canh giờ, theo nửa canh giờ trôi qua, người ở chỗ này, tất cả đều thở dài một hơi.

Bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, võ đạo thí luyện trong tòa tháp, là không thể nào nghỉ ngơi nửa canh giờ, vượt qua nửa canh giờ, đều sẽ bị đưa ra đến, mà như là chết, thì sẽ biến thành tro bụi.

Thấy Dịch Thiên Mạch không có đi ra khỏi đến, Hàn Phong cuối cùng thở dài một hơi, ở đây áp lực của hắn là lớn nhất, bởi vì hắn cùng Dịch Thiên Mạch kết thù, gần như không chết không thôi!

Nếu như Dịch Thiên Mạch đi tới, cái khác mấy đại minh sẽ, khẳng định sẽ uổng phí hiềm khích lúc trước lôi kéo hắn, tại lợi ích trước mặt, trước đây những cái kia đều không phải là sự tình, chỉ có hắn không giống nhau.

"Ta thừa nhận hắn là rất lợi hại, nhưng vẫn là chết tại mười tám tầng, hắn thất bại ngay tại ở, hắn không biết trời cao đất rộng!"

Hàn Phong giễu cợt nói, " chung quy là địa phương nhỏ tới, cách cục quá nhỏ!"

Tất cả mọi người là không nói gì, nhưng bọn hắn cũng là thở dài một hơi, đối với bảy đại minh hội tới nói, này tự nhiên là kết cục tốt nhất.

"Hàn minh chủ cách cục đến là lớn, đáng tiếc a, Hãn Minh tu sĩ, đều sắp bị ngươi lừa dối khập khiễng!"

Vừa dứt lời, thí luyện trong tòa tháp truyền tới một thanh âm.

Mọi người tất cả đều nhìn tới, phát hiện thí luyện tháp môn mở ra, Dịch Thiên Mạch chậm rãi từ bên trong đi ra, trên mặt hắn có chút mỏi mệt.

Có thể người ở chỗ này thấy hắn, cũng chỉ có kính sợ..