Chương 331: Còn đi

Chương 331: Còn đi

Một lần liên phá chín tầng, đã khiến cho bọn hắn coi trọng, mà bây giờ là hai lần liên phá chín tầng!

Bảy đại minh hội minh chủ, đều có chút hối hận, mặc dù đây là Đan Minh, đối với Đan sư tới nói, thực lực cũng không thế nào trọng yếu! Chỉ cần đan thuật mạnh là được rồi.

Thế nhưng, giống Dịch Thiên Mạch cường đại như vậy thực lực người, người nào đều muốn lôi kéo, mà lại hắn còn vẻn vẹn chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ mà thôi, nếu như hắn tiến vào Kim Đan kỳ đâu?

Vừa nghĩ tới trước đây tiến công Đằng Vương các lúc Dịch Thiên Mạch biểu hiện, lại liên tưởng đến hiện tại, bọn hắn đều bình thường trở lại, mặc dù bọn hắn điều động nhất lưu đệ tử đi vào chỉ sợ cũng phải trả giá giá cao thảm trọng, đều chưa hẳn có thể bắt lại Đằng Vương các.

"Thực lực của hắn, ít nhất tại Trúc Cơ kỳ cùng Giả Đan cảnh bên trong, đã vô địch!"

Triệu Minh minh chủ lẩm bẩm.

"Nội môn vẫn còn có chút yêu nghiệt có khả năng cùng hắn so sánh, chỉ bất quá những cái kia nội môn yêu nghiệt, phần lớn đều đã kim đan kỳ."

Sở Minh minh chủ nói ra.

"Cái này người tiến vào nội môn, cơ hồ là chắc chắn sự tình!" Tề Minh minh chủ đến là rất thẳng thắn.

Chỉ có Hàn Phong, vẻ mặt cực độ khó coi, thấy Dịch Thiên Mạch từng bước một đi tới, hắn theo bản năng lui ra phía sau, chính mình mặc dù là Kim Đan kỳ, có thể đối mặt cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, thật là có chút rụt rè!

Kim Đan kỳ phía dưới Vô Địch, cái kia nhất định là Kim Đan kỳ thực lực, Dịch Thiên Mạch hiện tại là Kim Đan kỳ thực lực  có thể nói bày ở ngoài sáng, bằng không làm sao có thể hai lần liên phá chín tầng?

"Ngươi chớ quá mức Thiên Dạ!"

Hàn Phong nói nói, " há không biết, một núi vẫn còn so sánh một núi cao đạo lý!"

"Ta không biết, bằng không Hàn minh chủ giải thích cho ta nói rõ lí do!"

Dịch Thiên Mạch đi đến trước mặt hắn ba trượng, này mới ngừng lại được.

Bọn hắn đều phát hiện, Dịch Thiên Mạch bị thương rất nghiêm trọng, nhưng này chút thương ngược lại để bọn hắn càng thêm kính sợ.

"Ngươi! ! !" Hàn Phong im lặng.

"Thiên Dạ đạo hữu, chúng ta ban đầu không có cái gì sinh tử đại thù, trước đây khúc mắc, xóa bỏ như thế nào?"

Triệu Tín đi lên phía trước nói.

Hắn vừa nói xong, Triệu Minh minh chủ tự thân lên trước  nói, "Không sai, Thiên Dạ đạo hữu, chúng ta cũng không có sinh tử đại thù, huống hồ chúng ta đồng xuất Yến Triệu chỗ, Thiên Dạ đạo hữu nếu là nghĩ tại Đan Minh bên trong, bồi dưỡng Yên quốc thực lực, ta Triệu Minh nhất định toàn lực đến đỡ."

Lời này vừa nói ra, Doanh Tứ vẻ mặt biến, nếu như Dịch Thiên Mạch thật là đến từ Yên quốc, đối điều kiện này, cơ hồ sẽ không có bất luận cái gì sức chống cự.

Bảy đại minh hội cùng một chỗ đến đỡ, Yên quốc thực lực muốn ở chỗ này tạo dựng lên, là phi thường dễ dàng, mà lại này cùng đối kháng Tần Minh đại nghiệp, tuyệt không xung đột.

Quả nhiên, Triệu Minh minh chủ vừa mở miệng, hắn Dư minh chủ dồn dập phụ họa, liền Hàn Phong đều ưỡn nghiêm mặt da, nói ra: "Chỉ cần Thiên Dạ đạo hữu, ngày sau không cùng ta Hãn Minh là địch, ta Hãn Minh cũng nguyện hết sức ủng hộ."

Bảy đại minh hội, đều hướng Dịch Thiên Mạch thả ra thiện ý, mà theo Gia Cát Vũ, Dịch Thiên Mạch bây giờ chọn lựa bảy đại minh hội, tuyệt đối là tốt nhất!

Bởi vì hắn cũng không cần đảo hướng Tần Minh, cũng không cần đảo hướng bảy đại minh hội, hoàn toàn có khả năng tại hai thế lực lớn ở giữa, mọi việc đều thuận lợi!

Khoảng cách Dịch Thiên Mạch lần trước liên phá chín tầng, cũng vẻn vẹn ba ngày thời gian mà thôi, nhưng bây giờ lựa chọn của hắn lại thay đổi hoàn toàn.

Lần trước mọi việc đều thuận lợi, lấy được rất ít, nhưng bây giờ chọn lựa mọi việc đều thuận lợi, thì có khả năng lợi ích tốt nhất sử dụng.

"Thiên Dạ đạo hữu."

Đúng lúc này, Doanh Tứ đứng dậy  nói, "Vô luận ngươi lựa chọn như thế nào, ta đều sẽ tôn trọng ngươi, Tần Minh sẽ không đối địch với ngươi!"

Bảy đại minh hội minh chủ, tất cả đều cười lạnh, trong lời này có một cái tiền đề, là Dịch Thiên Mạch không thể đối địch với Tần Minh, Tần Minh mới không đối địch với hắn.

Cuối cùng vẫn theo cái gọi là bằng hữu, đi tới trên lợi ích.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Ngoại trừ đồng minh, ta vẫn là càng muốn cùng ngươi làm bằng hữu."

Lời này vừa nói ra, thất Đại minh chủ sắc mặt lập tức biến, Doanh Tứ trên mặt lộ ra nụ cười, giờ khắc này hắn càng thêm kiên định, trước đây lựa chọn không có sai.

"Thiên Dạ, ta bảy đại minh hội, đã biểu đạt thành ý của chúng ta, ngươi là cứng rắn muốn đối địch với chúng ta sao?" Triệu Tín lạnh mặt nói.

"Các ngươi lôi kéo ta, đơn giản liền là biết ta không có khả năng gia nhập các ngươi minh hội, như là đã biết ta vô pháp gia nhập các ngươi, vậy chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, không cho ta gia nhập Tần Minh!"

Dịch Thiên Mạch khám phá bọn hắn thủ đoạn, "Đáng tiếc, con người của ta ghét nhất bị người phản bội, tự nhiên cũng sẽ không phản bội bằng hữu!"

"Ngươi không muốn không biết điều!"

Hàn Phong cả giận nói.

Dịch Thiên Mạch cười nhìn hắn một cái, lập tức nhìn về phía lục đại minh hội minh chủ, nói: "Bất quá, nếu như các ngươi nguyện ý giúp ta làm thịt hắn, ta đến là có thể suy nghĩ một chút điều kiện của các ngươi!"

Ngươi

Hàn Phong biến sắc, bởi vì vào thời khắc ấy, lục đại minh hội minh chủ, toàn đều nhìn về hắn, "Tiểu tử này là tại hố các ngươi, các ngươi không lại. . ."

"Xem đem ngươi dọa thành cái dạng này, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta muốn giết ngươi, cũng không cần đến bọn hắn tới động thủ, cho nên, ngươi tốt nhất là thành thật một chút, đừng có lại chọc tới ta, bằng không, không chỉ là ngươi, toàn bộ Hãn Minh ta sẽ cùng một chỗ diệt!"

Hàn Phong nắm chặt nắm đấm  tức giận đến toàn thân phát run, lại lại không dám đáp lại, Hãn Minh cùng sau lưng Hãn Quốc có khả năng đắc tội nổi một người như vậy, nhưng hắn đắc tội không nổi.

"Mới mới nhập môn mấy ngày, liền quấy ngoại môn nghiêng trời lệch đất, còn công nhiên uy hiếp một vị nhất lưu minh minh chủ, loại chuyện này, còn là lần đầu tiên đi!"

"Cái này Hàn Phong cũng là xuẩn, lúc này còn tính toán, mưu trí, khôn ngoan, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy tính toán đều là tự rước lấy nhục."

Người chung quanh nhỏ giọng nghị luận.

Nhìn thấy Hàn Phong yên lặng, Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào ngoài ra vài vị trên thân, nói: "Kỳ thật, các ngươi không cần thiết vẽ vời thêm chuyện, bởi vì. . . Ta căn bản là không có nghĩ tới muốn gia nhập Tần Minh!"

Ừm

Tám Đại minh chủ đều ngây ngẩn cả người.

Dịch Thiên Mạch cũng không có giải thích ý tứ, quét Gia Cát Vũ liếc mắt, nói: "Thất thần làm cái gì, hồi trở lại Đằng Vương các."

Gia Cát Vũ lập tức tiến lên  chờ bọn hắn sau khi rời đi, tám Đại minh chủ lúc này mới nghĩ rõ ràng Dịch Thiên Mạch câu nói kia ý tứ.

Cái tên này căn bản liền không nghĩ tới muốn thả vứt bỏ cái kia mười ngày kiếm lấy một tỷ điểm cống hiến nhiệm vụ.

Dịch Thiên Mạch liên phá hai lần chín tầng tin tức, rất nhanh truyền khắp toàn bộ ngoại môn, bởi vậy cùng nhau truyền ra Đan Minh, tiến nhập Đại Chu kinh đô, trong nháy mắt đưa tới oanh động.

"Kẻ này tiền đồ bất khả hạn lượng!"

Ngoại môn trong chủ điện, môn chủ lẩm bẩm.

Thấy lần nữa bị đánh mặt môn chủ cũng nhịn không được tán dương Dịch Thiên Mạch, Đại trưởng lão cười nói: "Là dìu hắn một thanh, vẫn là mặc kệ?"

"Hắn không vào Tần Minh, ngược lại là chuyện tốt, chỉ bất quá, cũng không thể vì hắn phá hủy quy tắc!"

Môn chủ nói nói, " đi chuẩn bị một chút  chờ nhiệm vụ của hắn kết thúc, liền đem Đằng Vương các những người kia thu nạp dâng lên, trước an trí xuống tới!"

Đại trưởng lão sáng trắng hắn ý tứ, nhẹ gật đầu, lập tức rời đi chủ điện.

Cùng một thời gian, tại nội môn cùng ngoại môn giao giới, Thanh Y trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Thế nào? Tư chất của hắn còn đi?"

Áo đen lão giả lạnh nghiêm mặt, trả lời: "Hắn thật là đến từ Yên quốc?"

Thanh Y cười không đáp, nói: "Đi đem hắn mang tới đi!".