Chương 332: Vân Phàm nguy hiểm

Chương 332: Vân Phàm nguy hiểm

Dịch Thiên Mạch trở về Các chủ lâu, Gia Cát Vũ lập tức an bài Đằng Vương các đệ tử, tại bên ngoài trấn giữ, đồng thời mở ra Đằng Vương các trận pháp, dáng vẻ như lâm đại địch.

Nhưng hắn không biết là, Dịch Thiên Mạch đã sớm không tại Các chủ lâu.

"Cái này là nội môn a? Không sai, linh khí quả nhiên so ngoại môn muốn dư dả nhiều lắm." Nội môn Thánh nữ trong điện, Dịch Thiên Mạch cuộn lại chân, ngồi trong điện, ăn bồ đào.

Áo đen lão giả đứng ở một bên, không nói một lời, Thanh Y nghe được hắn lời này, nhíu mày, nói: "Tại ngươi không có đem đồ vật cho ta trước đó, về sau loại chuyện này, ngươi vẫn là bớt làm!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, đem trong tay bồ đào buông xuống, nói: "Cái gì gọi là vấn đề này về sau ta bớt làm? Ngươi còn muốn hạn chế tự do của ta a?"

Thanh Y cũng biết Dịch Thiên Mạch chỉ mềm không ăn cứng rắn, nói ra: "Ngươi nhìn ngươi đều bị thương thành hình dáng ra sao? Yêu có nghe hay không, ngược lại mệnh lại không là của ta."

Dịch Thiên Mạch lúc này lại cầm lấy bồ đào, tiếp tục bắt đầu ăn, một bên ăn vừa nói: "Đa tạ Thánh nữ điện hạ quan tâm  bất quá, thân thể của ta ta rất rõ ràng, còn chưa chết, nếu như Thánh nữ điện hạ có thể cho ta điểm đan dược để cho ta chữa thương lời, vậy thì càng tốt hơn."

Cút

Thanh Y chỉ cái mũi của hắn, mắng, " thật là một cái du côn vô lại!"

Đang khi nói chuyện, nàng từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc, bay thẳng đến Dịch Thiên Mạch đầu đập tới  nói, "Dẫn hắn đi, ta không muốn nhìn thấy hắn!"

Dịch Thiên Mạch nhận lấy hộp ngọc kia, nhìn cũng không nhìn, mừng khấp khởi thu vào, nói: "Đa tạ Thánh nữ điện hạ ban thưởng, chúng ta. . ."

Không đợi hắn nói xong, ông lão mặc áo đen kia mang theo hắn, rời đi Thánh nữ điện, về tới Đằng Vương các Các chủ trong lầu.

Dịch Thiên Mạch lời đến khóe miệng nuốt trở vào, thấy áo đen lão giả còn chưa đi, nhíu mày nói: "Ngươi không trả lại được? Ta này cũng mặc kệ cơm."

Áo đen lão giả lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ta mặc kệ điện hạ vì cái gì coi trọng như vậy ngươi, nhưng ngươi cho lão phu nghe cho kỹ, về sau còn dám nhường ta gặp được ngươi tại điện hạ trước mặt như vậy càn rỡ, ta nhường ngươi chịu không nổi! ! !"

Cẩn thận cái gì lão giả không có việc gì sống, hắn không cho Dịch Thiên Mạch cơ hội nói chuyện, liền biến mất, Dịch Thiên Mạch hùng hùng hổ hổ, ngồi xuống, nói: "Lão quái này vật, vậy mà có khả năng bỏ qua ta Đằng Vương các Bát Môn Kim Tỏa Trận vô thanh vô tức liền tiến vào đến rồi!"

Mắng xong về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức ngồi xuống, lấy ra Thanh Y cho hộp ngọc, mở ra xem, phát hiện bên trong là một khỏa huyền màu vàng đan dược.

"Ừm! Tam phẩm bát văn đan dược, đây là. . . Sáu mạch Địa Vương đan?"

Thân là Đan sư, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được đan dược này bên trong ẩn chứa đan khí, chẳng qua là thoáng ngửi một chút, đều cảm giác được sảng khoái tinh thần.

Hắn không có kiểm tra thực hư, trực tiếp ăn vào, lập tức một cỗ mát lạnh dược lực, tiến vào thân thể của hắn, bay thẳng toàn thân, nguyên bản ốm yếu hắn, lập tức khôi phục lại.

Đến ngày thứ hai sáng sớm, Dịch Thiên Mạch thương thế đã khôi phục như lúc ban đầu, linh lực cũng khôi phục gần ba thành.

"Xem ra, liền là Đan Minh cái kia thánh dược chữa thương, sáu mạch Địa Vương đan, Thanh Y nha đầu này thật đúng là phúc hậu." Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " lúc nào nắm Trúc Linh đan cải tiến một phiên, cho nàng được rồi."

Sau đó, hắn lập tức nắm Gia Cát Vũ gọi vào, thấy hắn mặt mũi tràn đầy nghi vấn, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Từng cái từng cái hỏi."

Gia Cát Vũ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại khiến cho hắn hỏi, suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi là thế nào liên phá chín tầng?"

"Không có các ngươi nghĩ mạnh như vậy, liên phá chín tầng về sau, sẽ mở khải một cái đặc thù thí luyện. . ."

Sau đó, Dịch Thiên Mạch nắm minh chủ thí luyện quy tắc tự thuật một lần  nói, "Cái này đặc thù thí luyện, ngoại trừ mỗi tầng khôi lỗi thực lực, chỉ gia tăng nửa thành thực lực bên ngoài, còn có khả năng sử dụng đan dược."

"Thì ra là thế!"

Gia Cát Vũ nhẹ gật đầu, "Có thể mặc dù dạng này, đến mười tám tầng cũng là tự thân tám thành rưỡi thực lực, có thể sử dụng đan dược cũng không phải người bình thường có thể phá!"

"Ta đáp ứng ngươi, điểm cống hiến ta nhận thầu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu đáp ứng ngươi, ta đây nhất định sẽ làm đến."

"Ngươi còn chuẩn bị tiếp lấy liên phá?"

Gia Cát Vũ kinh ngạc nói, " có thể mặc dù lại liên phá hai lần chín tầng, cũng không đủ một tỷ điểm cống hiến!"

"Ta đây liền cố gắng một chút, tranh thủ có thể phá đến bốn mươi lăm tầng đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dạng này liền dư xài."

". . ." Gia Cát Vũ không nói gì.

Cái gì gọi là cố gắng một chút, tranh thủ phá đến bốn mươi lăm tầng? Lời này nếu như bị người ngoài nghe được, chẳng phải là tức chết?

Bất quá, cũng chính là lúc này, Gia Cát Vũ mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch câu kia "Các ngươi mở ra phương thức không đúng" là cái gì hàm nghĩa.

"Chuyện này, ngươi có khả năng truyền đi." Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Ừm

Gia Cát Vũ nhăn lại không có  nói, "Tại sao phải truyền đi, như thế chẳng phải là nhường người ngoài coi thường ngài?"

"Không cần thiết, ngược lại ta còn muốn liên phá, nếu như lại liên phá chín tầng  dựa theo bọn hắn tính toán gấp bội, bọn hắn khẳng định sẽ cảm thấy ta tại gian lận."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đối với ta như vậy thanh danh bất hảo."

". . ." Gia Cát Vũ không nói gì, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nghĩ thầm ngươi lúc nào thì quan tâm qua thanh danh của mình?

Mà lại, mặc dù ngươi truyền đi, nếu như ngươi thật lại liên phá một lần chín tầng, người ta vẫn là đồng dạng sẽ hoài nghi ngươi tại gian lận, dù sao, nửa thành nửa thành tích lũy, cũng đầy đủ kinh dị.

Gia Cát Vũ sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi chính mình minh bài, phát hiện bên trong quả nhiên có gần sáu trăm vạn điểm cống hiến.

Liên phá một lần chín tầng chỉ có hơn 50 vạn, hai lần liền là hơn năm trăm vạn, ba lần liền là hơn 50 triệu, bốn lần liền là năm trăm triệu!

Nếu như năm lần, cái kia chính là 50 ức, vượt xa quá Đằng Vương các Kiến Minh cần có điểm cống hiến.

Bất quá, đã trải qua mười tám tầng khủng bố, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình liên phá ba lần chín tầng hi vọng đều hết sức nhỏ bé.

"Thực sự không được, vậy liền đem này Đan Vương lệnh cầm lấy đi đấu giá, tốt xấu cũng có thể kiếm một bút!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán.

Nhưng hắn vẫn là quyết định cố gắng một chút, chuẩn bị cầm điểm cống hiến đi hối đoái tài liệu, lần thứ ba liên phá, nếu như thực lực có thể có được đột phá, vậy hắn đối mặt tầng 19 khôi lỗi, liền sẽ dễ dàng rất nhiều, nhưng tiếp xuống y nguyên sẽ dựa theo nguyên lai thực lực chồng chất.

"Có thể hay không liên phá, liền phải xem có hay không đầy đủ đan dược!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn vừa đi ra Đằng Vương các, liền đụng phải Doanh Tứ, hắn một mặt tò mò, hỏi: "Ngươi đây là đi thì sao?"

"Tìm ngươi." Doanh Tứ nói nói, " đi, theo ta đi Tần Minh."

Dịch Thiên Mạch thời gian rất gấp, nhưng Doanh Tứ tự mình tìm, hắn vẫn là cùng hắn đi Tần Minh.

Đến Tần Minh, Doanh Tứ mang theo hắn gặp một người, Dịch Thiên Mạch thấy này người, sửng sốt một chút, nói: "Làm sao ngươi tới Đan Minh!"

"Là ngươi. . . Thật. . . Thật chính là ngươi." Đây là một tên thanh niên, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lập tức quỳ xuống  nói, "Thiên Dạ các chủ, van cầu ngươi, mau cứu ta nhà chưởng quỹ a."

"Xảy ra chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Này tên sai vặt hắn nhận biết, chính là trước đây tại giường ghép lớn hào thuyền mây bôi thuốc trải bên trong gã sai vặt, cùng hắn đánh có thể không chỉ một lần đối mặt.

Sau đó, gã sai vặt lập tức đem chuyện đã xảy ra, tất cả đều tự thuật một lần.

Bởi vì trợ giúp hắn vơ vét dược liệu, Ngô Vân Phàm tự tiện điều động không thuộc về hắn chưởng quản tài nguyên, giờ phút này đã bị tóm lên đến, sắp bị xử tử.

"Hắn hiện tại người ở đâu?" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lập tức lạnh xuống.

"Bị giam giữ tại giường ghép lớn hào bí mật trong lao." Gã sai vặt nói nói, " ta biết ở đâu."

"Mang ta đi!"

Dịch Thiên Mạch vội vàng nói.

"Chờ một chút!"

Doanh Tứ lại ngăn cản hắn  nói, "Trước không nói ngươi đi có thể không có thể cứu được hắn, bằng vào ta đối giường ghép lớn hào hiểu rõ, nếu như ngươi dám đi giường ghép lớn hào trong địa lao cứu người, mặc dù ngươi cứu đi này người, vậy sau này này người cũng chỉ có thể vong mệnh thiên nhai, mà lại. . . Ngươi cũng sẽ đắc tội giường ghép lớn hào, đến lúc đó ngươi tại Đại Chu, liền thật nửa bước khó đi!".