Chương 333: Cái thớt gỗ bên trên thịt cá

Chương 333: Cái thớt gỗ bên trên thịt cá

Nghe được Doanh Tứ, Dịch Thiên Mạch lúc này bình tĩnh lại, tỉ mỉ nghĩ lại cảm thấy vấn đề này, không có đơn giản như vậy.

Nhìn thấy hắn tỉnh táo lại, Doanh Tứ tiếp tục nói: "Ta cẩn thận điều tra qua, dùng Ngô Vân Phàm tại giường ghép lớn hào nội bộ quyền hạn, lần này vì ngươi, triệu tập tài nguyên mặc dù có chút càng củ, nhưng cũng không có đến muốn xử tử mức độ, mà lại bọn hắn bình thường kỹ thuật, hẳn là tại điều động mấy ngày sau, liền cấp tốc bổ đủ, như thế là sẽ không có vấn đề!"

"Cho nên..." Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn.

"Hắn đắc tội người, phải nói là ngươi đắc tội người, tăng thêm hắn đắc tội người cùng một chỗ, mong muốn chơi chết hắn!" Doanh Tứ nói ra.

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

"Ta đây làm sao biết." Doanh Tứ giang tay ra  nói, "Này muốn chính ngươi suy nghĩ."

"Phong gia!"

Nghe được Doanh Tứ thừa nước đục thả câu, Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể là, Phong gia có lực ảnh hưởng lớn như vậy sao?"

Có

Doanh Tứ gật đầu nói, " Phong gia lâu dài cùng Đan Minh hợp tác, cũng là Đại Chu bản thổ hào phú, hắn sau lưng thực lực rắc rối khó gỡ, Ngô Vân Phàm giúp ngươi lần này, đắc tội Phong gia, Phong gia lợi dụng sức ảnh hưởng của mình, liên hợp Ngô Vân Phàm tại giường ghép lớn hào nội bộ những địch nhân kia, thế là..."

"Ngươi làm sao lại tới tìm ta?" Dịch Thiên Mạch quay đầu, nhìn về phía này tên sai vặt.

Không đợi hắn nói chuyện, Doanh Tứ cười nói: "Ngươi khả năng không biết, ngươi trong vòng một đêm, đã danh chấn toàn bộ Đại Chu kinh đô."

"Ta ngay từ đầu cũng không cho rằng là ngài, còn tưởng rằng là trùng tên trùng họ, thật sự là tại cùng đường mạt lộ, lúc này mới tới."

Gã sai vặt nói nói, " ta sáng sớm liền tiến đến, nếu như không phải là bởi vì doanh minh chủ, căn bản vào không được Đan Minh."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, phân phó gã sai vặt rời đi, trong phòng chỉ còn lại có Doanh Tứ lúc, hắn hỏi: "Ngươi như là đã điều tra rõ ràng, liền đừng thừa nước đục thả câu, ta hẳn là đi tìm ai mới có thể cứu ra Ngô Vân Phàm."

"Diệp Linh Lung."

Doanh Tứ nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Như thế nào là nàng?"

"Đại Chu hào phú, Diệp gia tiểu thư, so Phong gia thế mạnh hơn một đầu."

Doanh Tứ nói nói, " Đại Chu tứ đại hào môn, Phong gia là yếu nhất một cái, Diệp gia bài danh vị thứ hai, quên nói cho ngươi, bát đại minh hội bên trong, ngoại trừ sáu quốc lục đại minh hội, còn lại hai đại minh sẽ, chính là Đại Chu mấy nhà giàu có cùng một chỗ xây!"

Dịch Thiên Mạch lập tức cười khổ, nói: "Đây chẳng phải là nói, ta phải đi cầu cái kia hai đại minh sẽ minh chủ rồi?"

"Này cũng không cần thiết, ta chỉ là để cho ngươi biết, Diệp Linh Lung là người Diệp gia, nhưng nàng một mực độc lập với Diệp gia bên ngoài." Doanh Tứ nói nói, " việc này cùng Phong gia có quan hệ, nhưng cùng Diệp gia kỳ thật không có quan hệ gì, nếu như nói Diệp gia muốn tìm ngươi phiền toái, cái kia thuần túy liền là Diệp Linh Lung chính mình, ngươi đắc tội nàng?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến thuyền mây bên trên sự tình  nói, "Là nàng tự tìm."

Doanh Tứ cười khổ một tiếng, nói: "Chuẩn bị kỹ càng lấy máu đi, nói không chừng hiện tại Diệp Linh Lung liền đang chờ lấy ngươi."

"Đa tạ." Dịch Thiên Mạch chắp tay.

"Cám ơn cái gì, bằng hữu nha." Doanh Tứ cười cười.

Rời đi Tần Minh, Dịch Thiên Mạch mang theo gã sai vặt rời đi Đan Minh, quả nhiên hắn còn không có ra ngoài, bên ngoài liền có một chiếc xe ngựa đang đợi, một người trung niên đi lên trước, nói: "Tiểu thư nhà ta cho mời."

Dịch Thiên Mạch phân phó gã sai vặt, khiến cho hắn trở về chờ lấy, chính mình một mình lên xe ngựa.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, xe ngựa đứng tại một tòa cao lớn lầu các trước, cùng hắn nói đây là một ngôi lầu các, đến không phải nói đây là một tòa cung điện.

Chẳng qua là phía trên bảng hiệu bên trên, khắc ấn lấy "Vạn thắng lâu" ba chữ to, khí thế khoáng đạt.

Người trung niên dẫn Dịch Thiên Mạch tiến nhập trong lầu, cong cong lượn quanh lượn quanh tốt một vòng to, đi tới cửa một căn phòng, nói: "Tiểu thư đã ở bên trong chờ!"

Đi vào phòng, chỉ thấy một tên người mặc màu tím cung trang nữ tử ngồi ngay ngắn, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm cửa sổ, mà tại ngoài cửa sổ chính là phòng đấu giá, rõ ràng là ầm ĩ khắp chốn cảnh tượng, nhưng mà bên trong lại nghe không được một chút thanh âm.

Nữ tử bưng trà, nghe được sau lưng động tĩnh, nàng cũng không quay đầu lại, nói ra: "Chính mình ngồi đi."

Mặc dù chẳng qua là gò má, Dịch Thiên Mạch cũng rất quen thuộc, cái này người chính là Diệp Linh Lung, so với trước đó lần thứ nhất gặp, Diệp Linh Lung nhìn như khách khí rất nhiều, nhưng như cũ có chút lãnh đạm.

Nếu như không phải là bởi vì Ngô Vân Phàm sự tình, hắn khẳng định quay đầu bước đi, nhưng vì Ngô Vân Phàm liền không đồng dạng, hiện tại là chính mình muốn cầu cạnh nàng.

Chờ một khắc, Diệp Linh Lung cuối cùng bắt lại món kia vật đấu giá, lúc này mới xoay người lại, nhìn về phía hắn, nói: "Không nghĩ tới a, mới đi qua mấy ngày, ngươi vậy mà trở thành nhất lưu minh Đằng Vương các Các chủ, danh chấn Đại Chu kinh đô."

"Có lời nói thẳng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha!" Diệp Linh Lung cười nói, " đừng quên, hiện tại là ngươi cầu ta, không phải ta đang cầu xin ngươi, ngươi tốt nhất thái độ khá hơn một chút."

Nghe được trong lời nói của nàng mỉa mai, Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói: "Đúng là ta đang cầu xin ngươi, thế nhưng ngươi tính toán ta!"

"Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Diệp Linh Lung nói nói, " không có chứng cứ, ngươi cũng không nên lăng không ô người trong sạch."

"Ngươi làm cái gì, ngươi đáy lòng rất rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dùng Ngô Vân Phàm tội, căn bản không đến mức bị xử tử, có lẽ ngay từ đầu cũng không là ngươi tại thao bàn, chỉ bất quá bây giờ ngươi đem này bàn nhận lấy!"

Ừm

Diệp Linh Lung ngoài ý muốn nhìn xem hắn, chính như Dịch Thiên Mạch nói, đối với Ngô Vân Phàm nàng cũng không có cái gì quan tâm.

Nàng cũng là đêm qua mới biết được, Ngô Vân Phàm bị bắt lại, nhưng nàng chân chính hỏi đến việc này, hay là bởi vì đạt được Dịch Thiên Mạch trở thành Đằng Vương các Các chủ, đồng thời liên phá hai lần chín tầng!

"Ta xác thực tiếp nhận việc này  bất quá, tính toán Ngô Vân Phàm người, cũng không phải ta!" Diệp Linh Lung nói ra.

"Nói đi, ngươi muốn cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Dạ các chủ quả nhiên dứt khoát." Diệp Linh Lung nói nói, " ta liền không che giấu, trực tiếp nói cho ngươi, ta muốn theo Đằng Vương các hợp tác!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " ngươi cùng Đằng Vương các hợp tác? Vẫn là sau lưng ngươi Diệp gia muốn theo Đằng Vương các hợp tác?"

"Xem ra Thiên Dạ các chủ trước khi đến, đã làm nhiều lần chuẩn bị."

Diệp Linh Lung cười nói, " vậy ngươi cũng cần phải rõ ràng, ta là độc lập với Diệp gia bên ngoài, cho nên, chỉ là ta cá nhân muốn cùng ngươi hợp tác mà thôi."

"Hợp tác thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta tại Đan Minh bên trong, cũng có một chút thế lực, nhưng những thế lực này một mực vô pháp tiến vào hạch tâm, cho nên, ta hi vọng những người này có khả năng tiến vào Đằng Vương các!"

Diệp Linh Lung nói nói, " nói đơn giản, ta muốn phân ngươi Đằng Vương các một nửa quyền hạn!"

"Ngươi còn thật sự coi ta cái thớt gỗ bên trên thịt cá!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " bảy đại minh hội cho ta như vậy điều kiện tốt, ta đều không đáp ứng, ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng ngươi?"

"Bởi vì bọn hắn trong tay không có ngươi tay cầm!" Diệp Linh Lung nói nói, " nhưng trong tay của ta có, cho nên, ta cùng bọn hắn không giống nhau."

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, Diệp Linh Lung lại cười, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Dịch Thiên Mạch như thế biệt khuất!

Phải biết trước đây tại thuyền mây bên trên, thân là chủ thuyền nàng, có thể bị Dịch Thiên Mạch khí không nhẹ.

Nói đến đây, nàng lấy ra một tờ khế ước, nói: "Trừ cái đó ra, ngươi ngày sau vẫn phải làm giường ghép lớn hào sử dụng!"

Này một tờ khế ước, chính là trước đây Dịch Thiên Mạch chết sống cũng không nguyện ý ký cái kia đặc biệt mời khách khanh khế ước..