Chương 334: Cáo mượn oai hùm

Chương 334: Cáo mượn oai hùm

Diệp Linh Lung đắc ý nhìn xem hắn, sớm ngay từ đầu biết Dịch Thiên Mạch xương sườn mềm ở chỗ này, nàng chỗ nào cần phải phế lớn như vậy sức lực, lúc ấy nàng có thể là bỏ ra một trăm triệu, mới thỉnh Dịch Thiên Mạch đánh cái kia một trận.

Trong khoảng thời gian này, nàng đáy lòng càng nghĩ càng không thoải mái, nàng hận Dịch Thiên Mạch, thậm chí vượt qua hận Phong Tử, dù sao Phong Tử làm giận, chỉ là bởi vì hắn tại đấu thú trường bên trong, không ngừng khiêu chiến.

Mà Dịch Thiên Mạch làm giận, đó là bởi vì này người căn bản liền không đem nàng để vào mắt, càng làm cho nàng khó chịu là, cái tên này tiến vào Đan Minh về sau, thế mà lẫn vào phong sinh thủy khởi!

Đầu tiên là tại trong khảo hạch, tính toán giết Phong Bất Thường cùng một vị Phong gia chấp sự, này còn chưa tính, hắn vậy mà ngay sau đó liền phá chín tầng, sau đó bắt đầu thành lập nhất lưu minh hội Đằng Vương các!

Càng làm cho nàng không nghĩ tới là, tại minh chiến bên trong, Dịch Thiên Mạch thế mà chặn bảy đại minh hội công kích, hơn nữa còn nhường bảy đại minh hội tổn thất nặng nề.

Hai người đối mặt tại cùng một chỗ, Dịch Thiên Mạch mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi cũng biết, muốn thành lập Đằng Vương các, còn kém một tỷ điểm cống hiến, mong muốn phân quyền, vậy cũng phải là hoàn thành nhiệm vụ điều kiện tiên quyết!"

"Khế ước đã nói rõ ràng!"

Diệp Linh Lung nói nói, " nếu như ngươi thành lập được Đằng Vương các, vậy liền phân quyền một nửa, nếu như ngươi thành lập không nổi, ta cũng không bắt buộc, nhưng ngươi được làm ta giường ghép lớn hào khách khanh!"

"Ta nếu là không làm đâu?" Dịch Thiên Mạch lạnh nhạt nói.

"Ngô Vân Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ!" Diệp Linh Lung nói nói, " a, ta nhớ được hắn còn có cái bị bệnh nữ nhi, nếu như hắn chết, hắn cái kia bị bệnh nữ nhi chỉ sợ cũng..."

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt biến: "Ngươi có nhân tính hay không?"

"Ngô Vân Phàm là vì giúp ngươi, mới xúc phạm giường ghép lớn hào quy củ, chân chính nhường Ngô Vân Phàm đình trệ, một người khác hoàn toàn, cũng không phải là ta!"

Diệp Linh Lung cười nói, " ta chẳng qua là nói cho ngươi lời nói thật, cũng cung cấp cho ngươi biện pháp giải quyết, ta nhưng là chân chính người tốt a."

"Dùng năng lực của ta, cưỡng ép cứu đi Ngô Vân Phàm chuyện đương nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đắc tội ta, đối ngươi giường ghép lớn hào không có gì tốt chỗ!"

Diệp Linh Lung nghe xong, chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười: "Nguyên lai ngươi cũng sẽ tức giận a! Cái kia ta cho ngươi biết, ngươi có lẽ có khả năng cưỡng ép cứu đi Ngô Vân Phàm, mà giường ghép lớn hào có lẽ không làm gì được ngươi, thế nhưng, giường ghép lớn hào sẽ khắp thế giới truy sát Ngô Vân Phàm, hắn mang theo hắn nữ nhi, cũng chỉ có thể vong mệnh thiên nhai, đến mức ngươi... Giường ghép lớn hào tất cả cửa hàng, đều sẽ không lại đối ngươi cởi mở!"

"Không mở ra lại như thế nào?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Giường ghép lớn hào đối ngươi không mở ra, như vậy... Toàn bộ thất quốc tất cả cửa hàng đối ngươi cũng sẽ không mở phóng!" Diệp Linh Lung tự tin nói, " đến lúc đó, ngươi cũng chỉ có thể chính mình sưu tập tài liệu luyện đan, chớ hoài nghi giường ghép lớn hào thực lực, phong cấm ngươi một người, giường ghép lớn hào vẫn là có thể làm được dễ dàng!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, hắn nhìn Diệp Linh Lung, cúi đầu, thấy hắn bộ dáng như đưa đám, Diệp Linh Lung nụ cười trên mặt, càng thêm rực rỡ.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Nhường ngươi người sau lưng ra đi, dùng quyền hạn của ngươi, căn bản không có tư cách cùng ta đàm này mua bán!"

Ừm

Diệp Linh Lung biến sắc, nhưng rất nhanh khôi phục lại, trấn định tự nhiên  nói, "Ngươi là hồ đồ rồi sao? Trong gian phòng đó chỉ có ta một người!"

"Trong phòng chỉ có một mình ngươi không giả, thế nhưng..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng không có nghĩa là sau lưng ngươi không có người, đầu tiên, ngươi không có khả năng thời thời khắc khắc đều đang chăm chú ta, có thể nhạy cảm như vậy ngửi được này sau lưng lợi ích, cùng tồn tại tức lợi dụng, khẳng định là giường ghép lớn hào đại nhân vật, tiếp bàn người cũng không phải ngươi!"

Diệp Linh Lung sắc mặt, khó coi.

"Nhường ngươi người sau lưng ra tới, ngươi không có tư cách cùng ta đàm!"

Dịch Thiên Mạch lặp lại nói, " ta cũng không muốn cùng ngươi đàm!"

"Thiên Dạ, ngươi ít xem thường người!"

Diệp Linh Lung đứng lên, "Ta cho ngươi biết, ngươi hôm nay chỉ có thể cầu ta, bằng không ai cũng không giúp được..."

Nói còn chưa dứt lời, môn mở ra, một lão giả chậm rãi đi đến, nói: "Linh Lung, lui xuống đi!"

Thấy lão giả này, Diệp Linh Lung, lập tức nuốt trở vào, mười phần không cam tâm, lại chỉ có thể chắp tay thi lễ, rời khỏi phòng.

Lão giả ngồi xuống Diệp Linh Lung vị trí bên trên, một đôi thâm thúy hốc mắt bên trong, hai khỏa đen nhánh tròng mắt đánh giá Dịch Thiên Mạch, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch toàn thân căng cứng!

Trước mắt lão giả này thực lực, xa ở trên hắn, hắn không có phóng xuất ra khí tức, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có chút đứng ngồi không yên.

"Trước đây ta cho rằng ngươi là Yên quốc cái kia Dịch Thiên Mạch, thế nhưng, Dịch Thiên Mạch đã tiến vào Đan Minh nội môn, liên phá hai lần chín tầng, ngươi nhường lão phu lau mắt mà nhìn!"

Lão giả nói nói, " viễn cổ bốn đại tiên môn, Thái Thượng nói, Vạn Phật tông, ngươi khẳng định không phải, cái kia chỉ có Chính Nhất giáo cùng Thiên Bảo tông, cho nên ngươi đến cùng đến từ..."

Nghe đến lão giả lời nói, Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, cái gì gọi là mình đã tiến vào Đan Minh rồi? Hắn nhìn kỹ lão giả, phát hiện hắn không giống như là khám phá thân phận của mình, nghĩ thầm, chẳng lẽ còn có một cái khác Dịch Thiên Mạch?

Không đợi lão giả nói xong, Dịch Thiên Mạch nói thẳng: "Phù lục Thiên huyền, ta đến từ Chính Nhất giáo!"

"Ừm!" Lão giả rõ ràng cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà trả lời như thế quả quyết, thế mà một điểm giấu diếm đều không có.

Hắn mới đầu còn hơi nghi ngờ, nhưng thấy Dịch Thiên Mạch cái kia vung lên hoảng đến, mặt không đỏ tim không đập kiên định biểu lộ, liền không có hoài nghi.

Viễn cổ bốn đại tiên môn có thể là cùng Đan Minh một cấp bậc tồn tại, này chút Tiên môn đệ tử, một cái kia cái tự nhiên không cần phải nói, cũng là ngạo khí vô cùng, không cần thiết ẩn giấu thân phận của mình.

Mà Dịch Thiên Mạch nói chính mình là Chính Nhất giáo, thuần túy chính là vì cứu Ngô Vân Phàm mà thôi, dù sao, lão gia hỏa này thực lực tuy mạnh, giường ghép lớn hào ở thế tục trong thế lực tin tức cũng xác thực linh thông.

Nhưng bọn hắn còn chưa tới có thể nhúng chàm đến bốn đại tiên môn mức độ, cho nên hắn mặc dù hoài nghi, cũng không có cách nào đi chứng thực.

"Ngươi như thế nào chứng minh ngươi là Chính Nhất giáo đệ tử?" Lão giả hỏi.

"Ta vì sao muốn chứng minh?"

Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " ngươi tin đúng là ta, ngươi không tin, ta đây cũng không phải là."

Lão giả không nói gì, vốn chính là khách sáo một thoáng, nhưng giờ phút này càng thêm vững tin, cũng chỉ có viễn cổ bốn đại tiên môn người mới sẽ có này loại lực lượng đi!

"Có thể cáo tri lão phu, ngươi vì sao muốn tiến vào Đan Minh?" Lão giả hỏi.

"Đây là chuyện của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta vẫn là tâm sự tiếp xuống hợp tác sự tình đi!"

Lão giả cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi nếu là không cáo tri ta, ta lại như thế nào hợp tác với ngươi?"

"Bốn đại tiên môn tức sắp xuất thế, chúng ta muốn sờ sờ Đan Minh đáy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đại biểu Chính Nhất giáo!"

Lão giả trầm mặc, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, này cùng hắn nghĩ không có sai biệt, bây giờ tại thất quốc bên trong, hào phú cùng tồn tại, nhưng vẫn như cũ là dùng Đan Minh cầm đầu!

Bốn đại tiên môn xuất thế, tất nhiên sẽ ảnh hưởng toàn bộ đại lục cách cục, nhưng làm thứ năm lớn siêu nhiên Đan Minh, tất nhiên là vô pháp coi nhẹ!

"Cho nên, ngươi muốn đi vào Đan Minh nội môn?" Lão giả tiếp tục hỏi.

"Không sai, ngoại môn thực lực, chỉ có tiến vào Đan Minh nội môn, mới có thể hiểu rõ đến Đan Minh thực lực chân chính!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão giả chẳng những không có hoài nghi, ngược lại có chút tin tưởng không nghi ngờ, nói: "Chính Nhất giáo nội bộ, là tính toán gì?"

"Vấn đề của ngươi nhiều lắm!" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Lão giả thức thời ngậm miệng lại, kỳ thật cũng chỉ là thăm dò tính hỏi một chút, nói ra: "Bốn đại tiên môn cũng không thể trực tiếp diệt đi Đan Minh đi!"

"Nếu là có thể, vì sao bất diệt?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Lão giả lần nữa yên lặng, bốn đại tiên môn mới là mảnh đất này chủ nhân chân chính, mà Đan Minh bất quá là nhân tài mới nổi mà thôi.

"Hiện tại, chúng ta có khả năng đàm hợp tác đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có khả năng!" Lão giả một mặt ngưng trọng, đối Dịch Thiên Mạch cũng sinh ra có chút kính ý.

Đương nhiên, này kính ý thuần túy là bắt nguồn từ, Dịch Thiên Mạch cái này không lí lẽ Chính Nhất giáo đệ tử thân phận, mà không phải đối với hắn chân chính kính sợ..