Chương 335: Ba cái phù lục

Chương 335: Ba cái phù lục

Lão giả này có thể như thế tin tưởng Dịch Thiên Mạch, cũng thuần túy là bởi vì hắn ngay từ đầu hoài nghi, cho mình ấn tượng sâu hơn, mà Dịch Thiên Mạch thì là thuận nước đẩy thuyền mà thôi.

Nếu để cho Ngô Thiên biết, Dịch Thiên Mạch giả mạo Chính Nhất giáo đệ tử, tại Đại Chu lẫn vào phong sinh thủy khởi, không biết có phải hay không là sẽ bị tức giận thổ huyết!

Dịch Thiên Mạch không biết Ngô Thiên cùng Ngư Huyền Cơ là cái gì cảm thụ, ngược lại hắn mình bây giờ là hết sức thoải mái.

Rất nhanh, Dịch Thiên Mạch biết được lão giả thân phận, hắn là giường ghép lớn hào đại chưởng quỹ một trong, gọi là quản hưu.

Tại giường ghép lớn hào bên trong, đại chưởng quỹ tương đương với trưởng lão, hắn này người chưởng quỹ chưởng quản chính là toàn bộ Đại Chu bên trong hết thảy sự vụ, xem như chư hầu một phương.

Giống như vậy đại chưởng quỹ, toàn bộ đại lục giường ghép lớn hào còn có bảy vị, phân biệt tại những khác sáu quốc, thất quốc chỉ có Yên quốc không có.

"Giường ghép lớn hào có thể giúp ngươi tiến vào nội môn!"

Quản thôi nói nói, " thế nhưng, Đằng Vương các quyền hạn, giường ghép lớn hào muốn một nửa!"

"Giường ghép lớn hào thế lực trải rộng thất quốc, đều không có đánh vào Đan Minh nội bộ sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giường ghép lớn hào cùng Đan Minh một mực là quan hệ hợp tác, không can thiệp chuyện của nhau!"

Quản thôi nói nói, " nhưng bây giờ thế cục có biến, nếu như Đan Minh thật sinh ra biến cố gì đến, ta giường ghép lớn hào đương nhiên sẽ không không đếm xỉa đến, nếu như tại Đan Minh nội bộ có căn cơ, tự nhiên cũng có thể phân đến càng nhiều lợi ích, ta nghĩ bốn đại tiên môn cũng nghĩ như vậy đi!"

"Nếu như Đan Minh không có biến cố đâu?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Nếu là Đan Minh không có biến cố, tự nhiên càng tốt hơn!"

Quản thôi nói nói, " như thế, chúng ta liền có thể tiếp tục cùng Đan Minh hợp tác, theo Đan Minh đạt được đan dược, bán cho các quốc gia tu sĩ, lại từ các quốc gia sưu tập tài nguyên, tiến vào Đan Minh luyện chế đan dược, đây là một công đôi việc sự tình, nhưng nếu như tại Đan Minh nội bộ có thế lực tồn tại, mua sắm đan dược lúc, cũng không đến mức giống bây giờ bị động như vậy!"

"Cái kia vì sao trước đó không làm?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trước đây cùng Đan Minh là quan hệ hợp tác, không có cơ hội tham gia, mặc dù tham gia, cũng sẽ bị Đan Minh bóp chết, huống chi còn có bát đại minh hội tồn tại!"

Quản thôi nói nói, " riêng phần mình đều có lợi ích của mỗi người tồn tại."

"Cho nên, Đằng Vương các đối với giường ghép lớn hào tới nói là tham gia Đan Minh cơ hội tốt nhất?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, Đằng Vương các không có bất kỳ cái gì cơ sở, sau lưng cũng không có bất kỳ cái gì thế lực đang ủng hộ, mà lại, một khi thành lập, chính là Đệ Cửu năm thứ nhất đại học chảy minh hội!"

Quản thôi nói nói, " nói thật, những năm này ta giường ghép lớn hào tại Đan Minh bên trong, cũng bồi thực không ít thế lực, mà lại là mười phần mịt mờ, chúng ta nếu là hợp tác, Đằng Vương các liền có căn cơ!"

"Một nửa không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Đằng Vương các quyền hạn, nhất định phải nắm giữ trong tay ta, ta nhiều nhất có thể cho ngươi người, tiến vào Đằng Vương các, đến tại bọn họ có phải hay không có thể tiến vào nội môn, đó là ngươi sự tình!"

Ừm

Quản hưu nhíu mày  nói, "Chính Nhất giáo chẳng lẽ còn muốn điều động đệ tử tiến vào Đan Minh hay sao?"

"Đây là phía trên quyết định, ta vô pháp phỏng đoán, thế nhưng, nếu như bất diệt Đan Minh, vậy chúng ta tự nhiên muốn làm cũ chuẩn bị!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cùng ta Chính Nhất giáo hợp tác, giường ghép lớn hào có thể được rất nhiều đồ vật, bao quát Chính Nhất giáo luyện chế một ít mạnh mẽ phù lục!"

Ừm

Quản hưu ngưng trọng lên.

Bốn đại tiên môn, Thái Thượng đạo cùng Vạn Phật tông thực lực không kém bao nhiêu, này hai đại tiên môn cũng là mạnh nhất, Chính Nhất giáo am hiểu nhất luyện chế phù lục, Thiên Bảo tông thì am hiểu nhất luyện chế pháp bảo, đều có các sở trường.

Mà đối với giường ghép lớn hào tới nói, tự nhiên là càng muốn cùng Chính Nhất giáo cùng Thiên Bảo tông hợp tác, bởi vì hai nhà này đồ vật, cũng có thể buôn bán bán đi.

"Đã như vậy, vậy liền ký khế ước đi!"

Quản hưu lấy ra một tấm khế ước  nói, "Lập xuống khế ước, từ đó về sau, chúng ta chính là đồng minh!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, xác định không có bất kỳ cái gì không đối với đó về sau, lời ghi chép xuống dưới, quản hưu cho hắn một phần khế ước, chính mình lưu lại một phần.

"Ngô Vân Phàm sự tình?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Việc nhỏ." Quản thôi nói nói, " ta lập tức sai người đưa hắn mang đến, hắn vẫn là giường ghép lớn hào chưởng quỹ, ngày sau, cũng để cho hắn tới cùng ngươi kết nối việc này!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Hại hắn người, làm phiền hỗ trợ thanh lý mất!"

Quản hưu gật đầu, nói: "Bọn hắn đã bị thanh lý đi, dĩ nhiên, có một nhà ngươi đến tự mình ra tay, quan hệ đến Đại Chu hào phú, ta giường ghép lớn hào cũng không tiện xâm nhập quá sâu!"

"Phong gia?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phong gia tại đan ngoài cửa môn, có một vị trưởng lão, việc này chính là hắn một tay xử lý."

Quản thôi nói lấy, đứng dậy nói, " đúng lúc là đấu giá hội, đạo hữu ai cũng như lưu lại tham gia xong đấu giá lại đi, nếu là coi trọng đồ vật gì, cứ việc ra giá, liền coi như là đưa cho đồng minh lễ vật, ta còn có việc, liền không nữa phụng bồi!"

Quản hưu sau khi rời đi, đổi Diệp Linh Lung đi đến, Dịch Thiên Mạch vẫn đang suy nghĩ vừa rồi quản hưu trong miệng, vị kia Đan Minh ngoại môn trưởng lão sự tình.

Diệp Linh Lung ngồi về vị trí cũ, nàng giờ phút này xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, có chút quái dị, rõ ràng nàng theo quản hưu trong miệng đạt được một chút tin tức.

Bằng không nàng liền sẽ không như thế một bộ nuốt con ruồi biểu lộ.

"Ngươi thật chính là Chính Nhất giáo đệ tử?"

Diệp Linh Lung hỏi.

Dịch Thiên Mạch này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn nàng liếc mắt, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên hướng ngoài cửa sổ phòng đấu giá nhìn lại, giờ phút này đang đang đấu giá một vật, Dịch Thiên Mạch tầm mắt, tất cả đều tại cái này đồ vật lên.

"Đây là ba tấm viễn cổ phù lục, chính là tại một chỗ tiên phủ bên trong phát hiện, cụ thể công hiệu không rõ, nhưng trên đó trận văn y nguyên có ích, lên giá ba ngàn vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm vạn linh thạch..."

Đài bên trên chủ trì trong tay kéo lấy một cái đĩa nói ra.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt nhìn chằm chằm này phù lục, bởi vì hắn nhận biết này phù lục, mặc dù hắn tiên tổ cũng không am hiểu luyện chế phù lục, nhưng cũng không có nghĩa là không biết.

Nhìn thấy hắn không nói lời nào, Diệp Linh Lung lại nhìn chòng chọc vào hắn, một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Rất nhanh, cái kia phù lục liền nhảy lên tới gần sáu ngàn vạn giá cả, mặc dù hết thảy đều là không rõ, nhưng vẫn là có thật nhiều biết hàng người trong nghề, . Rõ ràng nhìn ra này phù lục tác dụng.

Theo giá cả không ngừng tăng lên, rất nhanh liền đến một trăm triệu, cạnh tranh cũng càng ngày càng kịch liệt, đến một trăm triệu về sau, liền chỉ còn lại có hai cái bao sương còn tại tranh đoạt.

Nhìn trên đài giờ phút này là lặng ngắt như tờ.

"Hai ức..."

Số năm bao sương trực tiếp tăng giá một trăm triệu.

"Hai ức năm ngàn vạn..." Chần chờ rất lâu, số sáu bao sương theo sát lấy tăng giá.

Hai cái bao sương tựa hồ gạch lên, một mực nắm giá cả mang lên năm trăm triệu, cuối cùng số sáu bao sương tu sĩ không tiếp tục ra giá, mắt thấy người chủ trì liền muốn gõ chùy.

Dịch Thiên Mạch quay đầu đối Diệp Linh Lung, nói: "Thứ này ta muốn!"

Diệp Linh Lung hơi hơi ngẩn ngơ, thấy người chủ trì kia gõ chùy Tử động tác đều ngẩng lên, nàng tranh thủ thời gian nhấn xuống bên người một cái nút, sau đó một cái một tỷ giá cả nổi lên, toàn bộ phòng đấu giá trong nháy mắt xôn xao.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bên người nàng cái nút, nói: "Nguyên lai thứ này là như thế dùng đó a."

Nhìn thấy hắn không có hảo ý biểu lộ, Diệp Linh Lung lập tức thôi động cấm chế, đem cái kia cái nút ẩn giấu đi, nói: "Thứ ngươi muốn, chẳng mấy chốc sẽ đưa tới!"

Chính như Diệp Linh Lung nói, rất nhanh liền có người đưa tới hộp ngọc, hắn kiểm tra một hồi, phát hiện chính là cái kia ba cái phù lục.

"Đa tạ!"

Dịch Thiên Mạch cất kỹ phù lục, quay người rời khỏi phòng.

Diệp Linh Lung răng ngà cắn vang lên kèn kẹt, mãi cho đến Dịch Thiên Mạch rời đi, nàng cái kia phẫn nộ biểu lộ đột nhiên biến mất, nàng đứng dậy theo sát rời khỏi phòng..