Chương 336: Bán tiên

Chương 336: Bán tiên

"Đại chưởng quỹ, hắn đập cái kia ba cái phù lục."

Diệp Linh Lung sau khi rời đi, lập tức đi tới vạn thắng lâu tầng cao nhất, quản hưu đang ở chỗ này tĩnh toạ.

Nghe được nàng, quản hưu mở to mắt, nói: "Vậy hắn nhất định là Chính Nhất giáo đệ tử không thể nghi ngờ!"

"Vì sao hắn vỗ xuống cái kia ba cái phù lục mới là Chính Nhất giáo đệ tử?" Diệp Linh Lung kỳ quái nói.

"Bởi vì đó là ba tấm bị ô uế Huyết phù!"

Quản thôi nói nói, " mặc dù ta cũng không biết cái kia đến cùng là cái gì phù lục, nhưng tuyệt đối là Chính Nhất giáo thủ bút, chúng ta lúc trước cũng là hao tốn thật lâu, mới nhận biết ra trong đó lai lịch, nếu như hắn là Chính Nhất giáo đệ tử, vậy khẳng định là sẽ đập!"

"Nguyên lai chân chính thăm dò, là này ba cái phù lục!"

Diệp Linh Lung nói nói, " nếu như hắn không đập đâu?"

"Vậy hắn nhất định không phải Chính Nhất giáo đệ tử, bởi vì Chính Nhất giáo đệ tử sẽ đối với này phù lục, có đặc thù cảm ứng!" Quản hưu nghiêm túc nói, " lúc trước phán định ra này ba cái phù lục lai lịch Phù Lục sư, chính là cùng Chính Nhất giáo có sâu xa."

"Thì ra là thế!"

Diệp Linh Lung giờ mới hiểu được tới, gấp hỏi tiếp, "Có thể là, hắn muốn sáng lập Đằng Vương các, nhất định phải có một tỷ điểm cống hiến, thời gian mười ngày, căn bản không có khả năng!"

"Ngươi thật coi là, chúng ta là muốn vào Đan Minh sao?" Quản hưu cười nói, " không, chúng ta muốn hợp tác là Chính Nhất giáo, đối với giường ghép lớn hào tới nói, không can dự bất luận cái gì siêu nhiên thế lực, mới là nhất ổn định, cùng này chút siêu nhiên thế lực hợp tác, mới thật sự là sinh tồn chi đạo!"

"Có thể là..."

Diệp Linh Lung nói nói, " đã như vậy, vậy tại sao còn phải tại Đan Minh bên trong, xây dựng chính mình thế lực?"

"Những cái kia bất quá là ánh mắt của chúng ta."

Quản thôi nói nói, " tiến vào Đằng Vương các về sau, vẫn là ánh mắt của chúng ta, chúng ta chẳng qua là nhờ vào đó đi sâu Đan Minh nội bộ, đạt được càng nhiều tình báo mà thôi, nếu như hắn có thể thành công, nhưng hắn mặc dù không thành, đối chúng ta mà nói, cũng không có tổn thất gì."

Diệp Linh Lung không nói gì, nàng cảm giác tại quản hưu lão hồ ly này trước mặt, chính mình là cái hài đồng.

Dịch Thiên Mạch rời đi vạn thắng sau lầu, lập tức đi Ngô Vân Phàm trong nhà, khi hắn đi vào Ngô Vân Phàm nhà lúc, phát hiện Ngô Vân Phàm đã trở về.

Nhìn thấy hắn đến, Ngô Vân Phàm một mặt áy náy, nói: "Thiên Dạ đạo hữu, liên lụy ngươi."

"Ngươi nói gì vậy, muốn nói liên lụy, đó cũng là ta liên lụy ngươi mới là."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không bị khổ a?"

"Không có." Ngô Vân Phàm cười khổ một tiếng  nói, "Bọn hắn đối đãi ta vẫn khỏe, chỉ là ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà không phải cái kia Yên quốc Đan sư, lại có thể là..."

"Này không trọng yếu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trọng yếu là, làm sao báo thù cho ngươi!"

"Báo thù?" Ngô Vân Phàm cười khổ lắc đầu  nói, "Chỉ sợ đại chưởng quỹ đã đem những người kia thanh lý đi."

Hắn cười khổ là bởi vì, nếu như Dịch Thiên Mạch cùng đại chưởng quỹ không có đàm khép, bây giờ bị thanh lý mất người, chính là hắn.

"Không, còn có một cái Phong gia!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói, "Con người của ta không thích gây chuyện, nhưng nếu có người tới trêu chọc ta, ta tuyệt đối sẽ không để bọn hắn dễ chịu!"

"Ngươi muốn làm thế nào?" Ngô Vân Phàm hỏi.

"Phong gia tạm thời bất động, trước diệt bọn hắn tại Đan Minh bên trong vị trưởng lão kia lại nói, dù sao cái tên này mới là người khởi xướng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ thời gian của ta không xuống tới, lại thu thập Phong gia!"

"Ừm!" Ngô Vân Phàm nhíu mày  nói, "Vị kia Phong trưởng lão, dù sao cũng là ngoại môn trưởng lão, muốn giết một vị ngoại môn trưởng lão, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy!"

"Trên đời này cũng không phải chỉ có hắn biết coi bói tính toán!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

Rời đi Ngô Vân Phàm trong nhà, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về Đan Minh, hắn ở ngoại môn trong bảo khố, dùng điểm cống hiến đổi cần có tài nguyên, liền về tới Đằng Vương các bên trong!

Nhưng hắn cũng không có lập tức luyện đan, mà là lấy ra theo phòng đấu giá lấy được cái kia hộp ngọc, khi hắn mở hộp ngọc ra lúc, bên trong truyền đến một cỗ nồng đậm mùi máu tươi!

Ừm

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ lấy này phù lục, "Lại bị dơ bẩn, nhưng tuyệt đối là cái kia phù lục không sai!"

Này ba cái phù lục gọi là thế thân phù, tên như ý nghĩa, này thế thân phù thiếp ở trên người, làm tu sĩ gặp được nguy cơ sinh tử lúc, thế thân phù sẽ trực tiếp chế tạo ra một cái thế thân, đón đỡ lần này công kích.

Mà bản thể thì cấp tốc thoát ra mấy chục trượng bên ngoài, này thì tương đương với nhiều một cái mạng!

"Không biết thí luyện trong tháp có thể hay không dùng, bất quá mặc dù thí luyện trong tháp không thể dùng này thế thân phù, này ba cái phù lục, cũng tương đương với ba cái mạng a!"

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ lấy, nhưng hắn phát hiện, trên bùa chú huyết dịch, vô cùng đặc thù, "Nếu không phải vết máu này ăn mòn phía trên phù văn, ta có lẽ có khả năng chiếu vào này phù lục, vẽ ra thế thân phù tới!"

Hắn từng trương cẩn thận so sánh một phiên, phát hiện vết máu ăn mòn vị trí cũng không giống nhau  bất quá, cũng không cách nào tổ hợp ra hoàn chỉnh phù văn tới.

"Ong ong ong!"

Đúng lúc này, bên hông lại Tà kiếm bỗng nhiên chấn động lên, Dịch Thiên Mạch rút kiếm ra, đem Thanh Mộc thượng nhân phóng thích ra ngoài.

"Chủ nhân, này trên bùa chú huyết dịch  có thể hay không cho ta hấp thu?" Thanh Mộc thượng nhân mừng khấp khởi mà hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Này trên bùa chú huyết dịch ngươi có thể hấp thu?"

"Tự nhiên là có thể, mà lại, là có thể tại không phá hư phù lục bản thân tình huống dưới, hấp thu hết huyết dịch này!" Thanh Mộc thượng nhân nói ra.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Dịch Thiên Mạch có chút bận tâm, này ba tấm thế thân phù, đây chính là tương đương với ba cái mạng.

"Nếu là hủy đi phù lục  mặc cho chủ nhân xử trí như thế nào, ta đều không có chút nào lời oán giận." Thanh Mộc thượng nhân bảo đảm nói.

Tốt

Dịch Thiên Mạch lúc này mới đem ba cái phù lục cho hắn.

Lại Tà trên thân kiếm lập tức đã tuôn ra khủng bố huyết sát chi khí, đem này ba cái phù lục bao vây lại, ước chừng nửa nén hương thời gian trôi qua, huyết sát chi khí bỗng nhiên vừa thu lại.

Thanh Mộc thượng nhân một câu đều không nói liền lập tức quay trở về trong kiếm, mà giữa không trung thì nổi lơ lửng ba tấm mới tinh phù lục, cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại!

Thấy này phù lục, Dịch Thiên Mạch nhãn tình sáng lên: "Thứ này lại có thể là bán tiên cấp phù lục!"

Phù lục cũng có đẳng cấp của mình, Nhân cấp, Địa cấp, Thiên cấp, Tiên cấp!

Cái gọi là Tiên cấp phù lục, cái kia chỉ có Tiên cảnh mới có, Thiên cấp phù lục đã là thế giới này cấp cao nhất phù lục, nhưng ở Thiên cấp phía trên, còn có tiếp cận Tiên cấp bán tiên phù lục.

Này phù lục là những cái kia Địa Tiên Phù Lục sư vẽ ra chế, cho nên được xưng là bán tiên cấp phù lục!

Trước đây bởi vì có cái kia huyết dịch ô uế, đem này phù lục ánh sáng chân chính uy năng cho che lại, nhưng bây giờ không đồng dạng, tại huyết dịch tan biến về sau, phù lục chân chính bản tướng, toàn bộ hiện ra ra tới!

Trên đó cái kia cỗ cường đại Tiên Linh chi khí, nhường Dịch Thiên Mạch lại là xúc động, lại là sợ hãi.

"Nếu đây là bán tiên cấp phù lục, như vậy..." Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến cái kia huyết dịch, "Có thể che giấu bán tiên cấp phù lục huyết dịch, cũng không phải bình thường huyết dịch đi!"

Hắn lập tức nắm lại Tà, gọi ra Thanh Mộc đạo nhân, nhưng hắn phát hiện hoán mấy lần, Thanh Mộc đạo nhân đều không có có phản ứng chút nào, nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là, lại Tà trên thân kiếm, vậy mà bắt đầu kết kén, phía trên lập loè huyết quang, vô cùng chói sáng.

"Đây là..."

Dịch Thiên Mạch đánh giá lại Tà, cảm giác có chút mất khống chế.

Hắn lập tức đem lại Tà ném vào kiếm hoàn bên trong, cái kia mất khống chế cảm giác lúc này mới tan biến.

Cũng là tại Thanh Mộc đạo nhân hấp thu hết này phù lục bên trong huyết dịch lúc, tại Đan Minh bên ngoài, Đại Chu trong kinh đô một chỗ trong phủ đệ, một lão giả bỗng nhiên mở mắt, nói: "Lại có người phá vỡ huyết cấm, mở ra tiên phù!".