Chương 337: Phù lục bên trong bí mật

Chương 337: Phù lục bên trong bí mật

Cùng một thời gian, từ ngoài phủ đệ, đi tới một thanh niên, thất tha thất thểu mặt mũi tràn đầy uể oải, hắn đi vào lão giả gian phòng, cúi đầu nói: "Thất bại, không có lấy đến tiên phù!"

"Người nào đập đi rồi?"

Lão giả ngưng trọng mà hỏi.

"Không biết!"

Thanh niên lắc đầu nói, " không có đánh nhô ra đến, giường ghép lớn hào nội bộ tin tức cực kỳ chặt chẽ."

"Tiên phù bên trên huyết cấm đã được mở ra!"

Lão giả nói ra.

"Cái gì!" Thanh niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc  nói, "Tiên phù làm sao có thể bị mở ra, cái kia huyết cấm có thể là... Có thể là yêu vật kia máu ngưng tụ mà thành!"

"Cho nên, mở ra tiên phù người, hoặc là cùng yêu vật kia có quan hệ, hoặc là... Là cùng tiên phù có liên hệ!" Lão giả nói nói, " yêu vật kia đã sớm diệt vong, như vậy chỉ có một khả năng, cái kia chính là cùng tiên phù có liên hệ!"

"Không có khả năng, trừ phi là lão tổ đích hệ huyết mạch, bằng không làm sao có thể cùng tiên phù có liên hệ? Có thể theo ta được biết, lão tổ dưới gối không con, không có khả năng có đích hệ huyết mạch!"

Thanh niên lắc đầu.

"Chưa chắc là đích hệ huyết mạch, nhưng chỉ cần là lão tổ một mạch kia người, đều là có khả năng liên hệ!" Lão giả nói nói, " tiên phù là tiến vào lão tổ động phủ then chốt, như thế đến cũng khá, dù sao ngươi ta chính là đạt được tiên phù, cũng chưa chắc có thể mở ra!"

Thanh niên nhẹ gật đầu: "Không sai, hiện tại chúng ta chỉ cần tìm tới người nào cầm đi tiên phù là được, có thể là, giường ghép lớn hào bên kia sợ là không thể nào cáo tri ngươi ta!"

"Còn có một cái biện pháp!"

Lão giả nói nói, " nếu tiên phù đã mở ra, chỉ cần hắn sử dụng, chúng ta liền có thể dùng bí pháp cảm giác, trừ phi hắn mãi mãi cũng không cần!"

Cùng một thời gian, tại Đằng Vương các bên trong.

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay ba cái phù lục, lẩm bẩm: "Cái này là trong truyền thuyết thế thân phù, hơn nữa còn là bán tiên cấp thế thân phù, không biết có khả năng sử dụng mấy lần!"

Bình thường thế thân phù, là chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng trước mắt này ba cái phù lục, rõ ràng không phải bình thường thế thân phù.

Hắn cắn nát ngón tay, ngưng tụ một giọt tinh huyết tại đầu ngón tay, đang chuẩn bị đem tinh huyết nhỏ vào phù lục bên trong, dùng thôi động một tấm trong đó phù lục, đúng lúc này, kiếm hoàn bên trong lại Tà kiếm, bỗng nhiên có cảm ứng, truyền đến Thanh Mộc đạo nhân thanh âm, nói: "Chủ nhân chờ một lát, này phù lục còn trộm điểm đặc biệt!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch lập tức ngừng lại, lấy ra lại Tà kiếm, hỏi nói, " cái gì điểm đặc biệt?"

Thanh Mộc đạo nhân thân hình, ra bây giờ lại Tà kiếm phía trên  nói, "Này ba cái phù lục có khả năng kết hợp một tấm, nhưng cần đặc thù máu huyết dẫn động!"

"Ba tấm kết hợp một tấm?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " cái gì đặc thù máu huyết? Còn có, vừa rồi vì sao gọi ngươi, ngươi không có trả lời!"

"Ta hấp thu này phù lục bên trong huyết dịch, phát hiện huyết dịch này bên trong ẩn chứa mười phần đặc biệt khí tức, này không là một người huyết dịch, hoặc là nói, là một người cùng một cái yêu huyết dịch!"

Thanh Mộc đạo nhân nói ra.

Yêu

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trước đây tổ trong trí nhớ, yêu tự nhiên là tồn tại, mà lại là tự thành nhất tộc nhân vật đáng sợ, trong truyền thuyết trong tiên cảnh, liền có Yêu Đế, tu vi cũng gần bằng với hắn tiên tổ mà thôi.

Bất quá, hắn tu luyện đến nay, chỉ gặp qua linh thú, nhưng chưa từng thấy qua yêu.

"Không sai, hơn nữa còn là Đại Yêu!" Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " xâm nhiễm này phù lục huyết dịch, chính là yêu huyết, Minh Cổ tháp bên trong đang đóng rất nhiều, đều là Đại Yêu."

"Có thể xâm nhiễm bán tiên cấp phù lục, vậy dĩ nhiên cũng cần phải là bán tiên cấp yêu tộc đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta còn không biết, đây rốt cuộc là cái gì yêu tộc, nhưng tuyệt đối là Đại Yêu, hắn tinh huyết bên trong khí tức, nhường lại Tà kiếm, khôi phục một thành uy năng!"

Thanh Mộc đạo nhân nói nói, " dùng chủ nhân hiện tại trạng thái  có thể tại toà kia thí luyện trong tháp, vận dụng nửa canh giờ lại Tà kiếm!"

"Kim Đan kỳ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, vẻn vẹn chẳng qua là bước vào Kim Đan kỳ, mà lại, thân thể có khả năng cường hóa thành một bộ phận này Đại Yêu thân thể!"

Thanh Mộc đạo nhân nói ra.

"Ngươi nói huyết dịch này bên trong, còn có một cái là người huyết dịch?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " này là người phương nào huyết dịch?"

"Là luyện chế này phù lục chủ nhân máu huyết."

Thanh Mộc đạo nhân nói nói, " ta đã đem hắn phân hoá ra tới, chủ nhân có thể lợi dụng này tinh huyết, dung hợp tự thân máu huyết, dùng khống chế này phù lục dung hợp, cuối cùng đạt được một cái hoàn chỉnh tiên phù!"

Dịch Thiên Mạch quả thực giật mình, nếu là thật có khả năng đạt được hoàn chỉnh tiên phù, sự giúp đỡ dành cho hắn đó là cực lớn: "Đem tinh huyết lấy ra đi!"

Vừa dứt lời, lại Tà trên thân kiếm huyết sát chi khí phun trào, theo sát lấy một giọt máu đỏ tươi tràn ra, tại huyết dịch này bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm giác được xưa cũ đạo ý.

Trong máu đều ẩn chứa đạo ý, rõ ràng huyết dịch này chủ nhân lúc trước mạnh mẽ.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cũng không có lập tức nhường tinh huyết của mình dung nhập vào huyết dịch này bên trong, mà là dùng niệm lực, cẩn thận điều tra nổi lên giọt máu tươi này, tại xác định bên trong không có bất kỳ cái gì ý niệm tồn tại về sau, này mới chậm rãi đem tinh huyết của mình, cùng này tinh huyết dung hợp.

Nhưng hắn vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, bởi vì hắn một mực cũng không tin này Thanh Mộc đạo nhân.

Tinh huyết cùng tinh huyết dung hợp, cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì biến cố, nhưng Dịch Thiên Mạch ngược lại càng thêm cẩn thận, ba cái phù lục trôi nổi ở trước mặt của hắn, lập loè ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Làm huyết dịch nhỏ xuống đến này phù lục bên trong lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ, từ nơi này phù lục bên trong tuôn ra!

"Người nào dòm ta chí bảo!"

Một tiếng nổ vang, Dịch Thiên Mạch thức hải, như là ngũ lôi oanh đỉnh, niệm lực trong giếng niệm lực, đều có chút không chịu khống chế, kém chút thần tâm thất thủ.

"Quả nhiên!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, cũng may hắn ngay từ đầu, liền lưu lại một cái tâm nhãn.

Tại thanh âm này xuất hiện trong nháy mắt, hắn lập tức phong bế thức hải, ngăn cách phù lục cùng mình phần lớn liên hệ, chỉ để lại một phần trong đó.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, tùy theo dẫn động kiếm hoàn, trong cùng một lúc, thôi động nổi lên Hỗn Nguyên kiếm thể, toàn thân tràn ra kiếm khí màu trắng bạc.

Cũng đúng lúc này, hắn lần nữa mở ra thức hải, tại thức hải bên trong tất cả niệm lực, ngưng tụ ra một thanh kiếm, hướng phía thức hải bầu trời trảm tới!

Cùng một thời gian, theo phù lục bên trong tuôn ra niệm lực, xâm nhập vào trong thức hải của hắn, Dịch Thiên Mạch huy kiếm một trảm, cái kia ý niệm còn chưa kịp hội tụ thành hình, liền bị hắn nhất kiếm chém vỡ!

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, lúc này mới mở to mắt, sau đó cầm lại Tà, trực tiếp đem Thanh Mộc thượng nhân gọi ra, nói: "Ngươi muốn chết!"

Thanh Mộc thượng nhân thân thể, trong nháy mắt có thể là vặn vẹo, mắt thấy liền muốn sụp đổ, Thanh Mộc thượng nhân bỗng nhiên nói ra: "Chủ nhân... Chủ nhân hiểu lầm... Ta... Ta cũng không biết, sẽ... Xảy ra loại sự tình này, ta không phải... Không phải cố ý, ta cũng là thấy chủ nhân muốn đột phá thí luyện tháp, mới... Mới có thể đề nghị... Tha mạng..."

Dịch Thiên Mạch đưa tay vỗ, trực tiếp đem Thanh Mộc thượng nhân thân hình đánh vỡ.

Qua rất lâu, lại Tà trên thân kiếm, lần nữa ngưng tụ ra Thanh Mộc thượng nhân thân hình, nhưng thời khắc này Thanh Mộc thượng nhân, lại run run rẩy rẩy, vô cùng suy yếu.

"Nếu có lần sau nữa, ta cũng không giết ngươi, nhưng ta sẽ để cho ngươi không ngừng nếm thử hồn phi phách tán nỗi khổ!"

Tại trong kiếm, Dịch Thiên Mạch chỉ nếu không muốn gạt bỏ hắn, cho dù là đem hắn đánh nát, y nguyên có khả năng ngưng tụ thành hình.

Thanh Mộc thượng nhân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không ngừng gật đầu, Dịch Thiên Mạch lúc này mới bỏ qua..