Chương 338: Dung hợp

Chương 338: Dung hợp

Dịch Thiên Mạch đến không phải là không muốn giết hắn, chẳng qua là vị này đã từng Ma tông Thiếu tông chủ, giữ lại còn hữu dụng chỗ, dù sao Ngô Vân Phàm nữ nhi sự tình, còn không tính hoàn tất, cũng chỉ có hắn từng tiến vào cái kia thần bí tiên phủ.

Lần này Thanh Mộc thượng nhân tới tay chân, vô cùng mịt mờ, mà hắn ngay từ đầu cũng không có phát giác được, chẳng qua là cảm thấy Thanh Mộc thượng nhân không đáng tin cậy, lúc này mới lưu lại một cái tâm nhãn.

Đây cũng là bởi vì kiếm hoàn đặc biệt năng lực, tăng thêm Hỗn Nguyên kiếm thể phối hợp, mới có thể dùng ngăn cách thức hải, khiến cho hắn có chuẩn bị, bằng không cái kia cỗ ý niệm trực tiếp xâm nhập tiến đến, còn thật không biết kết quả như thế nào!

Theo phù lục bên trong ý niệm tan biến, tinh huyết dung nhập vào phù lục bên trong, treo lơ lửng ở trước mặt hắn ba cái phù lục, lập tức phát ra ánh sáng óng ánh sáng chói.

Sau đó vào Thanh Mộc đạo nhân nói, này ba cái phù lục, vậy mà bắt đầu dần dần hòa làm một thể, vốn là phát ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, đằng sau lại trở thành hào quang màu xanh.

Nhất làm cho Dịch Thiên Mạch cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, ba cái phù lục vốn là màu vàng, dung hợp về sau, vậy mà biến thành màu xanh nhạt, không giống như là một khối phù lục, đến giống như là một khối ngọc bội, mà lại là long hình ngọc bội.

"Ngọc phù?"

Trực giác nói cho Dịch Thiên Mạch, này phù lục thật không đơn giản, giống hắn tiên tổ lưu lại kiếm hoàn một dạng, đều là hoá hình làm vật gì đó khác, thông qua đặc thù biện pháp tới phát động.

Ngay tại ngọc phù hình thành trong nháy mắt, lồng ngực của hắn bỗng nhiên ấm áp, theo sát lấy một tia sáng trắng lóe lên, Lão Bạch hoá hình mà ra, một ngụm liền hướng ngọc phù này nuốt xuống.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, mặc dù nói đáp ứng Lão Bạch, về sau không ngăn cản nó ăn cái gì, có thể ngọc phù này hắn đều còn không có làm ra công hiệu gì, làm sao có thể ăn?

Tại Lão Bạch há miệng nuốt vào trong nháy mắt, ngọc phù hào quang lóe lên, bay vào Dịch Thiên Mạch trong tay, vồ hụt Lão Bạch lập tức tức chết, nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, lông xù dáng vẻ, giống như là tại cùng hắn lý luận.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Chờ ta sử dụng hết về sau cho ngươi thêm, ngươi đừng có gấp."

Lão Bạch chỗ nào chịu bỏ qua, hầm hừ nhìn chằm chằm hắn, phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm, tốt tựa như nói, ngươi không giữ chữ tín, về sau đừng đến cầu ta.

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, đang muốn nói chuyện lúc, Lão Bạch hóa thành bạch quang, quay trở về lồng ngực của hắn, lại hóa thành hình xăm, Dịch Thiên Mạch nhìn lại lúc, phát hiện này hình xăm còn không phải trước đây ngủ bộ dáng, mà là một bộ hung thần ác sát, muốn ăn thịt người dáng vẻ.

Cười khổ một tiếng, Dịch Thiên Mạch không tiếp tục để ý tới nó, cầm lấy ngọc phù mặc niệm vài câu chú ngữ, ngọc phù này lập tức hóa thành một đạo ánh sáng xanh, trốn vào trong thân thể của hắn biến mất không thấy gì nữa.

"Vẫn là thế thân phù dùng pháp sao?"

Dịch Thiên Mạch có chút không chắc.

Hắn giơ tay lên, bỗng nhiên phát hiện tay của mình trên cánh tay, nhiều chín đạo màu xanh gạch, hắn dùng sức xoa xoa, lại phát hiện này màu xanh gạch phảng phất sinh trưởng ở hắn trong thịt, vậy mà không có tan biến.

"Chẳng lẽ là..." Dịch Thiên Mạch có chút xúc động.

Bình thường thế thân phù, hòa tan vào thân thể về sau, sẽ trong thân thể hình thành một cái bình chướng, đó là có cảm ứng, nhưng này thế thân phù tựa hồ không giống nhau lắm.

"Ngươi cũng đã biết, người kia là ai?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Vừa mới bị giáo huấn một trận Thanh Mộc thượng nhân, run run rẩy rẩy nói: "Ta không rõ ràng, nhưng hắn ít nhất là độ kiếp đại năng!"

"Độ kiếp đại năng?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Muốn bước vào Tiên cảnh, nhất định phải trải qua chín lần kiếp số, trải qua một lần, liền vì kiếp tiên, cũng được xưng là Địa Tiên, thậm chí là bán tiên!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " cái này người ít nhất trải qua một lần đại kiếp!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không tin Thanh Mộc thượng nhân suy đoán, bởi vì hắn mạnh nhất thời kì, khoảng cách độ kiếp đều xa đâu, chỉ sợ biết đến còn không có chính mình nhiều.

"Dù sao cũng phải thử một lần này chín đạo gạch, đến cùng là chuyện gì xảy ra a!"

Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút không an lòng.

Đang khi nói chuyện, hắn cầm lấy lại Tà kiếm, trực tiếp thôi động trong đó huyết sát, sau đó trở tay nhất kiếm, đâm vào chính mình trong lồng ngực, nương theo lấy kinh khủng huyết sát bùng nổ, Dịch Thiên Mạch thân thể, trong nháy mắt bị ăn mòn hết sạch.

"Quả nhiên!"

Cách đó không xa, xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Dịch Thiên Mạch, mà vừa rồi bị lại Tà kiếm, nhất kiếm ám sát, lại là thế thân phù biến hóa ra hóa thân.

Hắn giơ tay lên, tra xem trong tay của mình gạch, phát hiện trong đó màu xanh gạch, quả nhiên thiếu một nói, không khỏi cười khổ nói, " vô ích lãng phí hết một cơ hội!"

Mặc dù có chút đau lòng, nhưng hắn cũng không có xoắn xuýt ở đây, dù sao thứ này, nếu là không thí nghiệm, đến thời khắc mấu chốt, ai dám sử dụng?

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại phát hiện, cái này thế thân phù cùng cái khác thế thân phù có chút không giống.

"Cái khác thế thân phù, cho dù là có khả năng diễn hóa xuất hóa thân, mê hoặc kẻ địch, nhưng một khi thế thân về sau, tự thân cũng sẽ lâm vào trạng thái hư nhược!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể này phù lục, sử dụng tới về sau, thế mà không có chút nào suy yếu, đây quả thực tuyệt, nếu như có khả năng tại thí luyện trong tòa tháp sử dụng, lại tìm đến thế thân phù khôi phục biện pháp, ta đây chẳng phải là bất tử bất diệt rồi?"

Dịch Thiên Mạch không biết là, ngay tại hắn đem thế thân phù dung hợp lúc, tại Đại Chu trong kinh đô, toà kia bí ẩn trang viên bên trong, tên kia lão giả bỗng nhiên có cảm ứng.

"Tại phía đông!"

Lão giả đứng dậy, lập tức rời đi thuận tiện, đi tới trên nóc nhà, nhìn hướng về phía đông, thấy cái kia xen vào nhau kiến trúc, kinh ngạc nói, " là Đan Minh chỗ!"

"Lại là Đan Minh, có chút phiền phức!" Thanh niên biến sắc.

"Cho dù là Đan Minh đệ tử lấy đi, chúng ta cũng nhất định phải đoạt lại, đi, hiện tại liền đi Đan Minh!" Lão giả thân hình y nguyên, liền hướng Đan Minh tiến đến.

Nhưng mà, hắn vừa tới một nửa, vẻ mặt bỗng nhiên biến, kém chút theo trên nóc nhà cắm rơi.

"Làm sao rồi?" Thanh niên khẩn trương hỏi.

"Dung hợp... Tiên phù vậy mà... Dung hợp!" Lão giả mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, "Này người vậy mà có thể cho tiên phù dung hợp, chẳng lẽ... Thật chẳng lẽ chính là lão tổ đích hệ huyết mạch?"

"Cũng có khả năng, cái này người am hiểu sâu phù lục chi đạo, lợi dụng đặc thù nào đó pháp môn, nhưng vô luận là loại nào, hắn nếu là không có bản môn lệnh dẫn, là tuyệt đối vô pháp thôi động tiên phù, thậm chí có thể sẽ bị tiên phù bên trong cấm chế tru diệt!"

Thanh niên tự tin nói.

Lão giả nhẹ gật đầu, lập tức chạy về Đan Minh, khoảng cách còn có vài dặm, lão giả bỗng nhiên lại ngừng lại.

Thanh niên hỏi: "Lại thế nào à nha?"

"Biến mất!"

Lão giả nói nói, " tiên phù cảm ứng biến mất!"

Mới vừa còn tự tin nghiêm nghị thanh niên nghe đến lời này, vẻ mặt lập tức đại biến: "Làm sao có thể tan biến!"

"Trừ phi cái này người khống chế tiên phù!" Mặt của lão giả sắc, cực kỳ khó coi.

Thanh niên vẻ mặt, cũng vô cùng khó coi.

"Đào sâu ba thước, cũng phải tìm ra cái này người, tuyệt đối không thể tùy ý bản môn chí bảo lưu lạc tại bên ngoài!"

Lão giả đứng xa xa nhìn Đan Minh  nói, "Cho dù là nắm Đan Minh giết sạch, cũng sẽ không tiếc!"

Cùng một thời gian, tại Đan Minh bên trong, đạt được tiên phù dùng pháp Dịch Thiên Mạch, chuẩn bị bắt đầu luyện đan, đáy lòng của hắn thầm nghĩ: "Bằng vào ta hiện tại góp nhặt điểm cống hiến, cho dù là xông xáo ba mươi sáu tầng cũng không đủ hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải xông xáo bốn mươi lăm tầng, mới có đầy đủ điểm cống hiến, nhưng bốn mươi lăm tầng, mặc dù dùng tới ta tất cả thủ đoạn, sợ cũng không đủ a!".