Chương 339: Bị sét đánh

Chương 339: Bị sét đánh

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức đi ngoại môn bảo khố, chuẩn bị hối đoái một chút tài liệu.

Hắn trở về lúc, tới một chuyến ngoại môn bảo khố, đổi đầy đủ luyện chế Linh Lung đan cùng Cường Linh đan tài liệu, hai loại đan dược một loại dùng tới khôi phục linh lực, một loại khôi phục thương thế.

Nhưng bây giờ hắn cảm thấy còn chưa đủ, tiến vào bảo khố về sau, lại đổi không ít, trong tay hắn có gần sáu trăm vạn điểm cống hiến.

Mà hối đoái chỗ đầy đủ luyện chế hai loại đan dược tài liệu, hắn vẻn vẹn chỉ dùng một trăm vạn điểm cống hiến mà thôi.

"Những tài liệu này, nếu là tại bên ngoài dùng linh thạch mua sắm, sợ là đến bên trên ngàn vạn, thậm chí còn chưa đủ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " hai lần liên phá chín tầng, là không đủ ta góp nhặt lên đầy đủ điểm cống hiến, mà mong muốn đến bốn mươi lăm tầng, đó là không có khả năng sự tình, nhưng nếu như ngay cả phá mười tám tầng đâu?"

Dịch Thiên Mạch dự định rất đơn giản, liên phá hai lần chín tầng không được, vậy lần này dứt khoát liên phá mười tám tầng, nếu như điểm cống hiến có khả năng liên tục đảo mười tám lần, vậy tuyệt đối đầy đủ hắn hoàn thành nhiệm vụ, từ đó thậm chí về sau, đều không cần lại sầu điểm cống hiến.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là hắn một cái suy nghĩ  bất quá, hắn vẫn là muốn vì thế làm chuẩn bị, mặc dù không thể liên phá, cũng đến nỗi sau liên phá làm chuẩn bị!

"Ta có khả năng ở bên trong sử dụng đan dược, mà mỗi lần phá một tầng, đều có nửa canh giờ tĩnh dưỡng, này nửa canh giờ nếu là lợi dụng được, ta tuyệt đối có cơ hội tiếp tục liên phá xuống!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " dựa theo thí luyện tháp quy tắc, mỗi một tầng đi lên, đều sẽ mô phỏng ra tương ứng thực lực, nhưng nếu như ta tại đây nửa canh giờ tĩnh dưỡng thời gian bên trong, đột phá đâu? Tỉ như, ngũ linh lực tương sinh, tỉ như linh căn cường hóa, hay hoặc là theo Trúc Cơ trung kỳ, đột phá đến hậu kỳ..."

Đây cũng là Dịch Thiên Mạch dự định, này cùng người bình thường phá thí luyện tháp một dạng, chỉ bất quá, bọn hắn không phải liên phá, phá một tầng về sau, ra tới tĩnh dưỡng  chờ đến cảnh giới đột phá lại phá.

Dịch Thiên Mạch thì là không ra, chuẩn bị đầy đủ đột phá đan dược, tại trong vòng nửa canh giờ đột phá chính mình, như thế thí luyện tháp vẫn là tại nguyên lai trên cơ sở, gia tăng nửa thành thực lực.

Kể từ đó, hắn đột phá về sau, trên thực tế thực lực đã hoàn toàn không giống, như thế chí ít có thể dùng phá hai tầng trở lên!

Chính như hắn sở liệu, Đan Minh ngoại môn không thiếu tài liệu, Dịch Thiên Mạch đem cống hiến của mình điểm phân phối xong, phân biệt đổi Cố Nguyên đan cùng Thổ hệ Trúc Linh đan tài liệu.

Cố Nguyên đan là vì đột phá, Trúc Linh đan thì là vì hình thành ngũ linh lực tương sinh.

Đem điểm cống hiến toàn bộ xài hết về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về Đằng Vương các bế quan luyện đan.

Sau sáu ngày, Dịch Thiên Mạch theo Các chủ trong lầu đi ra, linh lực của hắn đã khôi phục được đỉnh phong, cách hắn hoàn thành nhiệm vụ, đã chỉ còn lại có ba ngày.

Nhìn thấy hắn sáu ngày không có động tĩnh, Đan Minh bên trong bảy đại minh hội, đều cảm thấy hắn từ bỏ nhiệm vụ kia, đừng nói dùng hắn một cá nhân thực lực, liền là bảy đại minh hội cũng rất khó tại mười ngày bên trong hoàn thành nhiệm vụ này.

Gia Cát Vũ mặc dù thất vọng, nhưng hắn cũng biết, nhiệm vụ này hoàn thành mười phần khó khăn, cũng không có trách cứ Dịch Thiên Mạch ý tứ, dù sao hắn đã tận lực.

Nhưng Dịch Thiên Mạch tại đây sáu ngày bên trong, lại đem chính mình đổi đổi lấy tài liệu, tất cả đều luyện chế thành đan dược.

"Chỉ cần không chết ở bên trong, những đan dược này liên phá mười tám tầng là đầy đủ!"

Dịch Thiên Mạch rời đi Đằng Vương các, lập tức đi thí luyện tháp, trên đường đi cơ hồ không cùng bất luận cái gì người có gặp nhau, hắn tới đến thí luyện tháp, cũng là vội vàng.

Tăng thêm bảy đại minh hội cho là hắn từ bỏ nhiệm vụ, rút đi giám thị hắn người, cho nên cơ hồ không có ai biết hắn lại tới thí luyện tháp.

Cũng chính là cái kia trấn thủ lão giả, thấy hắn giật mình kêu lên, nghĩ thầm này vị này chủ, tại sao lại tới? Chẳng lẽ hắn lại là tới xông thí luyện tháp?

Làm Dịch Thiên Mạch đưa lên chính mình minh bài về sau, lão giả không nói gì.

"Nhanh lên, ta thời gian đang gấp." Dịch Thiên Mạch thúc giục nói.

Lão giả này mới phản ứng được, nghiệm minh chính bản thân về sau, lúc này mới mở ra thí luyện tháp.

"Ngươi vừa có thấy hay không, có người tiến vào thí luyện tháp?"

Quảng trường bên trên, một tên đệ tử nói ra.

"Này có cái gì kỳ quái, mỗi ngày đều có người tiến vào thí luyện tháp được a." Bên cạnh hắn đệ tử tức giận nói, "Cũng không thể người người cũng giống như Thiên Dạ các chủ như vậy lợi hại, liên phá hai lần chín tầng đi."

"Có thể là... Ta vừa rồi giống như thấy, liền là Thiên Dạ các chủ, hắn... Hắn lại tiến vào!"

Tên đệ tử kia nói ra.

"Xì xì!"

Bên người đệ tử, hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng theo sát lấy lắc đầu nói, " ngươi nhìn hoa mắt đi, Thiên Dạ các chủ, liên phá hai lần chín tầng, mới qua thời gian ngắn như vậy, mặc dù theo như đồn đại, hắn tiến hành là đặc thù thí luyện, mỗi một tầng chỉ gia tăng nửa thành thực lực, cũng không có khả năng nhanh như vậy xông tầng 19 a!"

Dịch Thiên Mạch nhường Gia Cát Vũ truyền ngôn ra tới, đến mức toàn bộ Đan Minh đều biết, Dịch Thiên Mạch tiến hành là đặc thù thí luyện, mỗi một tầng đều chỉ gia tăng nửa thành thực lực.

Này mới khiến ngoại môn người thở dài một hơi, nếu là thật mỗi tầng đều gia tăng một thành, cái kia Dịch Thiên Mạch xông xáo mười tám tầng, đối mặt khôi lỗi đây chính là mấy lần với mình.

Nhưng bọn hắn cũng không dám vì vậy mà khinh thường Dịch Thiên Mạch, dù sao mặc dù chẳng qua là tám phần mười nửa, còn chưa tới gấp đôi thực lực, cái kia cũng là bọn hắn vô pháp địch nổi.

Cho nên, ngoại trừ bảy đại minh hội bên ngoài, cơ hồ các đệ tử, đều đối Dịch Thiên Mạch lau mắt mà nhìn, tôn xưng là Thiên Dạ các chủ, dù cho nhiệm vụ của hắn vô pháp hoàn thành.

"Thật chẳng lẽ chính là ta bị hoa mắt?" Tên đệ tử này sau khi nghe xong, nhìn xem thí luyện tháp hoài nghi thật chính là mình nhìn lầm.

Đến mức, ngoại trừ tên kia trấn thủ lão giả bên ngoài, vậy mà không có người thấy Dịch Thiên Mạch biết, Dịch Thiên Mạch lại tiến nhập thí luyện tháp.

"Đệ tử Thiên Dạ, có hay không tiếp tục minh chủ thí luyện?"

Cái kia hùng vĩ thanh âm truyền đến.

"Ta có một vấn đề." Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đệ tử Thiên Dạ, có hay không tiếp tục minh chủ thí luyện?" Hùng vĩ thanh âm lập lại.

"Ngươi nếu là không trả lời ta vấn đề này, ta đây liền không tiếp tục!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Cái thanh âm kia bỗng nhiên trầm mặc, qua rất lâu, nói: "Vấn đề của ngươi, nhất định phải là tại hướng về quy tắc bên trong!"

"Quả nhiên!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta liên phá chín tầng, chính là giai đoạn thứ ba, ta đây liên phá mười tám tầng, trực tiếp tiến vào giai đoạn thứ tư, điểm cống hiến có hay không tính gộp lại?"

"Tầng 19 bắt đầu, một tầng mười vạn, hai tầng hai mươi vạn, ba tầng bốn mươi vạn... Dùng cái này tích lũy, tầng hai mươi tám bắt đầu, một tầng một trăm vạn, hai lần tầng hai trăm vạn, ba tầng 400 vạn... Dùng cái này tích lũy!"

Hùng vĩ thanh âm nói ra.

Ý tứ này rất rõ ràng, liền là sẽ không tích lũy, vô luận Dịch Thiên Mạch là liên phá chín tầng, vẫn là liên phá mười tám tầng, đều chỉ có thể tích lũy vốn có điểm cống hiến.

Dịch Thiên Mạch ban đầu cũng chỉ là ôm một cái suy nghĩ, nghe đến lời này, mặc dù có chút thất vọng, đến cũng không có ý tứ buông tha, tiếp tục nói: "Liên phá mười tám tầng, liền không có một chút ban thưởng?"

"Nếu ngay cả phá mười tám tầng, có thể trực tiếp tấn thăng nội môn hạch tâm đệ tử."

Cái kia hùng vĩ thanh âm nói ra.

"Cứ như vậy cái phá ban thưởng?"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

Tại rất nhiều mắt người bên trong, trở thành nội môn hạch tâm đệ tử rất khó, có thể hắn thấy, trở thành nội môn hạch tâm đệ tử, là chắc chắn sự tình.

Chỉ bất quá, bởi vì cái kia Đan Vương lệnh, hắn mới như thế thời gian đang gấp, bằng không hắn cũng không cần gấp gáp như vậy.

"Tầng thứ nhất đến tầng thứ mười tám liên phá, có thể thành làm hạch tâm đệ tử!" Hùng vĩ thanh âm nói ra.

Dịch Thiên Mạch trợn tròn mắt, tức miệng mắng to, nói: "Ngươi vì cái gì không nói sớm?"

Này rõ ràng liền là nói cho hắn biết, vô luận ngươi là theo tầng thứ nhất bắt đầu, vẫn là theo tầng thứ mười bắt đầu, lại hoặc là theo tầng 19 bắt đầu.

Chỉ cần ngươi liên phá mười tám tầng, đều có thể trở thành hạch tâm đệ tử!

"Đây là ẩn giấu ban thưởng!" Hùng vĩ thanh âm nói nói, " vô pháp sớm cáo tri!"

Ta

Nghe nói như thế, Dịch Thiên Mạch tức thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra ngoài, trực tiếp hỏi về sau đời thứ nhất Đan Minh minh chủ mười tám bối tổ tông.

"Ầm ầm!"

Một tia chớp hạ xuống, đánh cho Dịch Thiên Mạch, toàn thân đen kịt..