Chương 340: Ngũ hành tuần hoàn tiểu thiên địa

Chương 340: Ngũ hành tuần hoàn tiểu thiên địa

"Ngươi dám dùng sét đánh ta?"

Võ trên đạo đài, toàn thân cháy đen Dịch Thiên Mạch, kém chút tức miệng mắng to.

Nhưng vào lúc này, võ đạo đài giữa không trung, trong lúc mơ hồ có Lôi Vân hiển hiện, hắn lập tức ngậm miệng lại.

Thanh âm kia không nói rõ, nhưng này Lôi Vân lại nói cho hắn biết, nếu như hắn còn dám vũ nhục đời thứ nhất minh chủ, hắn là khẳng định sẽ còn bị sét đánh.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Dịch Thiên Mạch lúc này ngậm miệng lại, bắt đầu cảm ứng lên trên người tiên phù, làm linh lực của hắn rót vào tiên phù bên trong lúc, phát hiện tiên phù vậy mà có khả năng vận chuyển.

"Như vậy nói cách khác, ta là có thể tại thí luyện trong tháp sử dụng tiên phù!"

Biết được tin tức này, Dịch Thiên Mạch cuối cùng là thở dài một hơi.

Đằng trước mười tám tầng có Lão Bạch tương trợ, hắn đều kém chút chết ở bên trong, chớ nói chi là phía sau, dùng hiện tại nửa thành nửa thành tăng thêm đi, khôi lỗi thực lực, sẽ vượt qua hắn mấy lần, đây cơ hồ là một đòn giết chết!

"Nếu như dùng tốt, này tiên phù chẳng khác nào là nhiều tám đầu mệnh!"

Nghĩ đến đây, Dịch Thiên Mạch buông lỏng rất nhiều, sau đó hắn lập tức rút ra lại Tà kiếm, bắt đầu cảm ứng lên bên trong Thanh Mộc đạo nhân cùng huyết sát chi khí.

Theo hắn suy nghĩ khẽ động, Thanh Mộc thượng nhân chưa từng xuất hiện, nhưng lại Tà trong kiếm huyết sát chi khí, lại trào ra, cái này khiến Dịch Thiên Mạch giật nảy cả mình.

"Chủ nhân, ta vô pháp xuất hiện, nhưng cũng dùng thôi động Thao Thiết lực lượng, vì ngươi gia trì!"

Thanh Mộc đạo nhân nói nói, " tại bên ngoài  có thể sử dụng nửa canh giờ, nhưng ở bên trong nhiều nhất chỉ có thể kéo dài hai khắc!"

"Hai khắc, thiếu đi đem gần một nửa!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không có cách, này tháp áp chế quá mạnh, điều này hiển nhiên không phải bình thường tháp." Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " sáng lập Đan Minh vị này, thực lực không yếu, nếu như không phải là bởi vì lại Tà kiếm khôi phục một bộ phận uy năng, chỉ sợ đều không thể sử dụng."

"Cũng không biết, tháp có thể hay không trí nhớ lại Tà cưỡng ép tăng lên thực lực!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như tháp trí nhớ hạ lại Tà cưỡng ép tăng lên thực lực, cái kia tiến vào tầng tiếp theo về sau, chính là ta tăng lên về sau, lại tăng thêm nửa thành, nói như vậy, hậu kỳ căn bản không có cách nào đánh!"

"Tòa tháp này mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn thiết lập tòa tháp này chủ nhân bản thân thực lực, đây cũng là vì sao chủ nhân  có thể sử dụng đan dược duyên cớ, bởi vì là chủ nhân bảo vật, đã siêu việt tòa tháp này tối cường cái kia bộ phận uy năng!"

Thanh Mộc đạo nhân nói nói, " lại Tà sở dĩ sẽ bị áp chế, liền là bởi vì lại Tà cũng không là toàn thịnh thời kỳ, bằng không tòa tháp này khẳng định không cách nào áp chế!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Bất kể như thế nào, này đều phải lưu đến cuối cùng, vẫn là trước tăng cao thực lực, trước phá mấy tầng!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu ăn đan dược, đột phá lên, theo Thổ hệ Trúc Linh đan sử dụng, một cỗ bàng bạc dược lực, tràn vào đến hắn lá lách ở trong.

Trước đây hắn tại giường ghép lớn hào, đã tiến hành qua một vòng đột phá, nhưng hắn cũng không thành công mở ra chính mình thổ linh căn, càng đến hậu kỳ, càng khó dùng mở ra, đây cũng là Thiên Đạo quy tắc đã đề ra.

Nhưng lần này Dịch Thiên Mạch chuẩn bị sung túc, hắn lấy được điểm cống hiến, toàn bộ đều bị hắn đổi thành tài liệu, một phần trong đó bị luyện chế thành Thổ hệ Trúc Linh đan, hết thảy có hơn hai trăm miếng, mà lại đều là thượng phẩm.

"Này nếu là đều không thể thành công, cái kia ngũ hành tương sinh, cũng quá khó khăn một chút!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Theo từng khỏa Thổ hệ Trúc Linh đan nuốt vào, khổng lồ dược lực tiến nhập thân thể của hắn, không ngừng đánh thẳng vào hắn tỳ mạch. . .

Qua nửa canh giờ, gần hơn một trăm viên Thổ hệ Trúc Linh đan ăn vào, tỳ mạch cuối cùng phát ra ánh sáng dìu dịu, cái này khiến ban đầu có chút không chắc hắn, đáy lòng cuối cùng có một chút lực lượng.

"Còn lại 110 miếng, hi vọng có khả năng ngũ hành tương sinh đi!"

Theo tỳ mạch lóe ra ánh sáng nhạt, Dịch Thiên Mạch gia tăng lượng thuốc, trước đây là từng khỏa nuốt vào, giờ phút này biến thành hai khỏa hai khỏa nuốt vào.

Tỳ mạch ánh sáng, cũng theo đan dược không ngừng nuốt vào, càng ngày càng sáng, trong lúc mơ hồ, Dịch Thiên Mạch đã cảm giác được năm đại linh mạch có cộng sinh xu thế.

Cái loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, phảng phất chính mình thân thể, tạo thành một cái hoàn chỉnh thiên địa, mà trước đây thân thể của hắn cũng không là một cái hoàn chỉnh thiên địa!

Cho dù là Tứ Linh lực tương sinh, hắn cũng chưa từng xuất hiện loại cảm giác này.

Mười viên. . . Hai mươi miếng. . . Tam Thập miếng. . . 50 miếng. . . Sáu mươi miếng. . .

Trọn vẹn một canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch ăn vào hai trăm miếng Thổ hệ Trúc Linh đan, có thể thổ linh căn vẫn không có mở ra, chẳng qua là quang mang kia, theo đan dược tích lũy, trở nên càng thêm sáng lạn.

Dịch Thiên Mạch trên mặt đã xuất hiện mồ hôi rịn, bởi vì hắn chỉ còn lại có cuối cùng mười viên, mà nếu như vô pháp đột phá, vậy hắn trước đây tất cả nỗ lực, cũng đem phí công nhọc sức, trong đó hơn phân nửa dược lực, tất cả đều sẽ tiêu tán đi.

"Có thể thành công hay không, ở đây nhất cử!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nuốt vào cuối cùng mười viên Thổ hệ Trúc Linh đan!

So với trước hung mãnh gấp năm lần dược lực chồng chất tiến nhập thân thể của hắn, kinh mạch của hắn đều có chút không chịu nổi này khổng lồ dược lực, thân thể cũng phồng lên, toàn thân bạo khởi gân xanh.

Nhưng này bàng bạc dược lực, tiến vào tỳ mạch bên trong, tựa như là một khỏa hoả tinh, rơi vào cỏ khô bên trên, nương theo lấy "Phốc" một tiếng, toàn bộ tỳ mạch, trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực!

Nhìn này cháy hừng hực tỳ mạch, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động trong đan điền linh lực, tràn vào đến tỳ mạch bên trong, làm linh lực tại tỳ mạch bên trong vận chuyển một lần, lúc trở ra tất cả đều chuyển hóa làm Thổ Linh lực.

Cỗ này tân sinh Thổ Linh lực, so với dị hoá Thủy linh căn, chỗ phóng thích ra Băng linh lực, còn kinh khủng hơn rất nhiều.

"Cái này là ngũ hành tương sinh!"

Dịch Thiên Mạch quan sát đến thân linh lực trong cơ thể vận chuyển, toàn thân hắn đều hiện lên ra hào quang màu vàng đất.

Thổ Linh lực dày nặng, am hiểu nhất phòng ngự, mà ngũ hành tương sinh Thổ Linh lực, càng là như vậy, này một tầng hào quang màu vàng đất, ngưng tụ tại quanh người hắn, như là một bộ chiến giáp!

"Nếu là phối hợp thêm thổ linh lực chí bảo sử dụng, uy lực này sẽ còn tăng cường!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Dần dần, trong thân thể của hắn xao động Thổ Linh lực bình phục xuống tới, sau đó đan điền lại khôi phục như thường, nhưng để hắn kinh ngạc chính là, đan điền của hắn, vậy mà so trước đây mở rộng gần gấp đôi!

Nếu như trước đây đan điền, chẳng qua là một cái ao cá, vậy hắn hiện tại đan điền, chính là một cái hồ nước, theo ao cá đến hồ nước, này đâu chỉ tăng cường gấp đôi!

Mà cảnh giới của hắn, cũng theo Trúc Cơ trung kỳ, thuận lợi tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Tại đan điền của hắn bên trong, có năm đạo khí, vây quanh kiếm hoàn vận chuyển, thân thể đại biểu ngũ đại linh căn tạng khí, cũng cơ hồ liên thành một cái chỉnh thể, như cùng một cái tự động vận chuyển tiểu thiên địa.

Không cần hắn điều động linh lực, này linh lực liền tự chủ lặp đi lặp lại trong thân thể tuần hoàn.

Mà tu sĩ tu luyện, cũng phải cần điều chuyển động thân thể bên trong linh lực, tại tiến hành Tiểu chu thiên cùng Đại chu thiên tuần hoàn, dùng linh lực cường hóa kinh mạch đồng thời, nhưng cũng dùng kinh mạch tới rửa sạch linh lực, nhường linh lực trở nên càng thêm tinh khiết.

Nhưng theo ngũ linh lực tương sinh, ngũ đại mạch linh căn toàn bộ mở ra, này tuần hoàn biến thành tự chủ tuần hoàn, không cần Dịch Thiên Mạch điều động, hắn liền thời thời khắc khắc đều tại tu luyện, không cần tu sĩ tầm thường như vậy tĩnh toạ vận chuyển..