Chương 341: Khôi lỗi thiếu hụt

Chương 341: Khôi lỗi thiếu hụt

"Không biết ta thực lực bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Dịch Thiên Mạch vội vàng mong muốn thăm dò một phiên.

"Đằng Vương các Các chủ Thiên Dạ, có hay không khiêu chiến tầng 19." Võ trên đạo đài không, truyền đến quen thuộc thanh âm.

Tại hắn đột phá lúc, cái thanh âm này kéo dài không chỉ một lần, mà là không ngừng lặp lại, nhưng đều bị Dịch Thiên Mạch cho không để ý đến.

"Lập tức tiến vào!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, một cỗ cự lực cuốn lên hắn, Dịch Thiên Mạch lập tức tiến nhập tầng 19 bên trong, mà liền trong cùng một lúc, võ đạo thí luyện tháp tầng 19 ánh sáng, phát sáng lên.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, khi hắn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, ngũ hành tuần hoàn lúc, hắn đối diện khôi lỗi, cũng không có tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không có ngũ hành tuần hoàn.

Hắn chẳng qua là tại Dịch Thiên Mạch lần trước rời đi trên cơ sở, tăng lên nửa thành thực lực, nói cách khác, thời khắc này khôi lỗi, siêu việt hắn lần trước rời đi lúc, chín thành lực lượng!

Keng

Kiếm quang lấp lánh, khôi lỗi Tứ Linh lực tương sinh, nương theo lấy gió trợ thế lửa, dùng phong hỏa hai chữ kiếm quyết, hướng hắn chém tới, tốc độ nhanh làm người không kịp nhìn.

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch không có cảm giác được khủng bố như vậy Linh uy, cái này khôi lỗi tốc độ, cũng so với lần trước hắn tại mười tám tầng lúc chậm quá nhiều!

Hắn nhất kiếm đón đỡ xuống, y nguyên bị đánh bay ra ngoài, nhưng lại ổn định thân hình.

"Không phải khôi lỗi trở nên yếu đi, mà là ta mạnh lên!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nhường ngươi kiến thức một chút, chân chính Đại Dịch kiếm quyết, ly là hỏa!"

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch triển khai chữ Hỏa kiếm quyết, không sai, hắn không có sử dụng kiếm hoàn chuyển hóa kiếm khí, chẳng qua là cơ sở nhất thực lực!

Ngũ đại linh căn, trong cùng một lúc vận chuyển, thân thể như cùng một cái tiểu thiên địa, hỏa linh lực phun ra ngoài, chữ Hỏa kiếm quyết bày ra, Dịch Thiên Mạch thân thể, tắm gội tại hỏa diễm bên trong, cái kia Linh uy thậm chí có khả năng cùng đối diện khôi lỗi so sánh!

"Thương thương thương. . ."

Kiếm cùng kiếm va chạm tia lửa cơ hồ hoàn toàn bị song phương hỏa linh lực chỗ che giấu đi, mỗi một kiếm đều là đối cứng cứng rắn chém giết, lại có vạn quân lực, nếu là tại bên ngoài, đủ để chém nát một tòa núi nhỏ.

Mà tại võ trên đạo đài, lại không có chút nào chấn động xuất hiện, rõ ràng hai người chém giết, đối với tòa tháp này tới nói, không coi là cái gì.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại càng đánh càng hăng, trước đây đối mặt cái này khôi lỗi, bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, đối phương sử dụng lại là giống như hắn kiếm thế, đến mức hắn hoàn toàn bị đè lên đánh, nghĩ hết biện pháp chỉ có thể làm cho mình bất tử!

Nhưng bây giờ liền không đồng dạng, ngũ linh lực tương sinh Dịch Thiên Mạch tại loại cấp bậc này chém giết bên trong, căn bản không cần lo lắng linh lực tiêu hao.

"Linh lực của ta tại ngũ đại linh căn tương sinh về sau, tự chủ đều có thể đủ khôi phục, chỉ cần không phải loại kia mạnh hơn quá nhiều đối thủ, căn bản không cần cầm đan dược gì tới khôi phục!"

Dịch Thiên Mạch càng đánh càng hăng, "Khảm là nước!"

Cùng một thời gian, nước chữ kiếm quyết bày ra, ngũ linh lực tương sinh, Thủy linh lực sóng cả mãnh liệt, hội tụ cùng trên thân kiếm, kiếm thế sóng cả mãnh liệt, như biển động!

"Thương thương thương. . ."

Liên tục mấy trăm kiếm công sát, cái kia khôi lỗi không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, thậm chí có chút bị Dịch Thiên Mạch đè lên đánh xu thế, chỉ bất quá đối phương thực lực, cho dù là mạnh hơn trước đây hắn, nhưng y nguyên có khả năng cùng hắn ngang bằng!

"Nói cách khác, ta lần này đột phá, nhường thực lực của ta tăng cường trọn vẹn chín thành!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Khi hắn sử dụng nước chữ kiếm quyết lúc, đối phương sử dụng chính là mạnh nhất chữ Hỏa kiếm quyết, thủy khắc hỏa, nhưng hỏa cũng có thể khắc nước, thủy hỏa kiếm thế phân ra lưỡng cực.

"Thương thương thương!"

Mấy trăm kiếm, mấy ngàn kiếm đối bính về sau, Dịch Thiên Mạch chợt phát hiện không thích hợp, đối phương chữ Hỏa kiếm quyết mặc dù mạnh, lại căn bản không có lãnh hội đến Đại Dịch kiếm quyết tinh túy!

Chỉ bất quá, bởi vì đối phương mô phỏng kiếm thế của chính mình, mà trước đây hắn không ngừng bị đè lên đánh, căn bản không có phát hiện điểm này.

"Chẳng lẽ nói. . . Cái này khôi lỗi dùng căn bản cũng không phải là chân chính Đại Dịch kiếm quyết?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng càng nghĩ càng xúc động, "Vậy liền lại thử một lần, đoái là nhà!"

Bát tự kiếm quyết bên trong, thứ tám chữ làm đổi, đoái là nhà, thuỷ phận bên trong chi vương, dùng nước làm cơ, hóa thành vùng ngập lụt.

Kiếm thế bỗng nhiên nhất chuyển, toàn bộ thiên địa vì đó một liền, kinh khủng thủy thế, trong nháy mắt che mất đối phương thế lửa, kiếm khí phun trào làm sông sóng, hắn chính là này mảnh vùng ngập lụt vương!

Dùng kiếm thế cải biến thiên địa hoàn cảnh, để cho mình ở vào sắc bén nhất vị trí, đây cũng là Đại Dịch kiếm quyết chỗ kinh khủng, phối hợp Ngũ Hành linh căn, càng là phát huy tới cực hạn.

Keng

Thế lửa bị dìm ngập trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch kiếm gió lốc mà lên, trực chỉ khôi lỗi trái tim!

Phốc

Kiếm xuyên thấu khôi lỗi thân thể, chỉ là trong nháy mắt, thủy chi kiếm khí tại khôi lỗi trong thân thể bùng nổ, trong tích tắc khôi lỗi nổ tung thành vô số nước đọng, bắn tung tóe hướng bốn phương.

"Tầng 19 phá!"

Cái kia quen thuộc thanh âm truyền đến, "Sau nửa canh giờ, tiến vào tầng hai mươi!"

Dịch Thiên Mạch về tới võ trên đạo đài, xếp bằng ở tại chỗ, vừa rồi hắn dùng trạch làm kiếm, tiêu hao trong thân thể một thành linh lực, mà lúc trước, bởi vì khôi phục duyên cớ, hắn gần như không có quá nhiều tiêu hao.

"Xem ra đây là thật!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " Đại Dịch kiếm quyết loại cấp bậc này kiếm pháp, cần Hỗn Nguyên kiếm thể phối hợp, trừ cái đó ra, còn cần tương ứng linh căn chuyển hóa linh lực gia trì, mới có thể đủ phát huy ra mạnh nhất uy năng, cho dù là đời thứ nhất minh chủ đến, cũng không có khả năng học được, nhiều nhất chẳng qua là da lông, tại kiếm chiêu bên trên, dùng càng thêm tinh túy mà thôi!"

Hắn trước đây vẫn cho là, Đại Dịch kiếm quyết bị khôi lỗi học đi, nhất là tại thực lực đối phương gần như nghiền ép tình huống của hắn xuống.

Nhưng bây giờ hắn phát hiện cũng không là, nếu như đúng vậy, vừa rồi hắn vận dụng trạch chữ kiếm thế, đối phương nên dùng chữ Sơn kiếm tới đối kháng, bởi vì cái gọi là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!

Sống mái với nhau không phải khắc chế nước lớn nhất lợi khí, thổ mới là!

Thổ hóa thành núi, càng là có thể nhường sơn hà thay đổi tuyến đường, nhưng khôi lỗi cũng không có như thế dùng, dùng tòa tháp này tính toán, làm sao có thể không cần?

Khả năng duy nhất, cái kia chính là không dùng được.

Không có chờ bên trên nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch liền tiến nhập thứ hai mươi tầng, hắn không có tiêu hao, tự nhiên cũng không cần khôi phục.

Khi hắn tiến vào thứ hai mươi tầng lúc, khôi lỗi thực lực, quả nhiên như hắn sở liệu, ghi chép hắn tại tầng 19 thực lực, dùng cái này tăng cường chín thành rưỡi.

Đồng dạng là ngũ hành tương sinh  đồng dạng là sử dụng Đại Dịch kiếm quyết, Dịch Thiên Mạch một lần nữa cảm giác được, trước đây đến từ khôi lỗi loại kia khủng bố cảm giác áp bách!

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch cũng không có hoảng sợ, bởi vì hắn phát hiện, đối phương mặc dù là ngũ hành tương sinh, nhưng kỳ thật cũng không có giống như hắn, hình thành một cái chỉnh thể.

Mà là năm loại linh lực, xoa nắn tại cùng một chỗ, tạo thành một cái cái gọi là toàn thể.

"Nhược điểm nhiều lắm!"

Làm đối phương công tới lúc, Dịch Thiên Mạch trong cùng một lúc nghênh đón tiếp lấy..