Chương 342: Thế như chẻ tre

Chương 342: Thế như chẻ tre

Liên tục mấy chục cái hiệp công sát, Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bị kiếm của đối phương thế chỗ áp chế, trên thân cũng chịu không ít thương.

Nhưng cùng trước đây so ra, hắn cũng không hề hoàn toàn sụp đổ, lực lượng của đối phương là rất mạnh, nhưng hắn tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ, thân thể cũng phát sinh tính thực chất biến hóa.

Trọng yếu nhất chính là, trước đây hắn đối mặt tám thành rưỡi mười tám tầng khôi lỗi, kém chút bị nghiền nát, nhưng bây giờ hắn đối mặt siêu việt chính mình chín thành rưỡi khôi lỗi, vậy mà ngăn cản mấy chục cái hiệp, lại chỉ là bị một chút bị thương ngoài da mà thôi.

"Dùng cái này tiếp tục đánh, ta thua không nghi ngờ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán, "Bất quá. . . Đây cũng không phải là ta mạnh nhất thực lực!"

Cơ hồ là tại đối phương áp bách mà đến trước tiên, Dịch Thiên Mạch dẫn động kiếm thể, ánh mắt hắn phát ra màu bạc trắng ánh sáng, thân thể cũng lóe ra màu bạc trắng quang.

Khôi lỗi kiếm công sát mà đến trong nháy mắt, bị Dịch Thiên Mạch tránh thoát: "Ly là hỏa! Gió trợ thế lửa!"

Phong hỏa hai chữ kiếm quyết, trong cùng một lúc bày ra, khiến cho hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, lần này sử dụng chữ Hỏa kiếm quyết, kiếm khí của hắn bên trong, vậy mà mang lấy hỏa hồng hỏa diễm, cơ hồ cùng cái kia kiếm khí màu trắng bạc đan vào một chỗ!

Hỏa Long điên cuồng gào thét mà ra, cái kia khôi lỗi cũng ngay đầu tiên kịp phản ứng, huy kiếm đón đỡ, nhưng tại khủng bố như thế kiếm thế phía dưới, lại có vẻ mười phần vô lực.

Hỏa diễm thế như chẻ tre, mở ra linh lực của hắn phòng hộ, tại trong tích tắc đốt tới trên người hắn.

Phốc

Một tiếng vang trầm, khôi lỗi trong nháy mắt sụp đổ, Dịch Thiên Mạch lẳng lặng nhìn bị đốt hết, sau đó rơi vào võ đạo đài phía trên.

"Tầng hai mươi phá!"

Cái kia quen thuộc thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch cấp tốc khôi phục lại linh lực, thầm nghĩ: "Coi ta vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể hoàn toàn hình dáng lúc, khôi lỗi vô pháp mô phỏng xuất kiếm tới, mà hắn cũng không phải là chân chính ngũ hành tương sinh, chỉ là thuần túy một cộng một bằng hai, vô pháp ngay đầu tiên cân đối toàn bộ linh lực, chớ nói chi là phát huy ra mạnh nhất uy năng, dùng cái này xuống, ít nhất ta còn có khả năng liên phá mấy tầng. . ."

Thí luyện ngoài tháp.

Làm tầng 19 ánh sáng phát sáng lên, đưa tới thí luyện ngoài tháp một mảnh quan tâm, nhưng cũng không có dẫn tới oanh động.

Theo bọn hắn nghĩ, này thí luyện tháp mặc dù ít có người xông, nhưng cũng không phải là không có người xông.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, tầng 19 ánh sáng, tại một khắc ở giữa kết thúc, chẳng qua là một lát đi qua, tầng hai mươi ánh sáng rất nhanh lại phát sáng lên.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là tầng hai mươi ánh sáng phát sáng lên, cái kia còn chưa tính, một khắc lại sau nửa canh giờ, tầng hai mươi mốt ánh sáng rất nhanh phát sáng lên.

Nếu như chẳng qua là tầng hai mươi mốt ánh sáng sáng lên, cái kia còn chưa tính, có thể theo sát hai mươi hai tầng, hai mươi ba tầng, hai mươi bốn tầng. Hai mươi lăm tầng ánh sáng, đều tại một khắc lại sau nửa canh giờ, lần lượt phát sáng lên.

Từ vừa mới bắt đầu, không có mấy người quan tâm, rất nhanh liền đưa tới quảng trường bên trên oanh động, dù sao lần này liền phá bảy tầng, tốc độ cơ hồ cùng Dịch Thiên Mạch, giống như đúc.

Làm tin tức truyền ra lúc, ngoại môn lần nữa oanh động, bát đại minh hội minh chủ lần nữa bị kinh động, Đại trưởng lão cùng môn chủ nhận được tin tức, cũng là một bộ biểu tình khiếp sợ.

"Chẳng lẽ, cái tên này lại đi xông tháp?"

Đây là tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.

Khi bọn hắn chạy tới thí luyện tháp lúc, phát hiện người nơi này, so với một lần trước còn muốn nhiều, bát đại minh hội minh chủ đến về sau, đám người lập tức nhường đường ra.

Gia Cát Vũ cũng chạy tới, hắn nhìn chằm chằm thí luyện tháp, chỉ thấy hai mươi lăm tầng ánh sáng rất nhanh dập tắt, qua nửa canh giờ, tầng hai mươi sáu ánh sáng, tùy theo phát sáng lên.

Liên phá bảy tầng, mà lại là theo tầng 19 bắt đầu, này không khỏi để cho người ta nhớ tới trước đây Dịch Thiên Mạch liên phá tình cảnh.

"Sẽ không thật chính là hắn đi!"

Tám Đại minh chủ hai mặt nhìn nhau, nhất là Hàn Phong, giờ phút này càng là kinh hồn táng đảm, nếu như giờ khắc này ở thí luyện trong tòa tháp người, thật chính là Dịch Thiên Mạch, cái thứ này đến có cỡ nào biến thái?

"Liên phá hai lần chín tầng còn chưa tính, chẳng lẽ còn nghĩ liên phá ba lần chín tầng?"

Quảng trường tiếng nghị luận càng ngày càng kịch liệt, tám Đại minh chủ đến, làm cho cả ngoại môn lại một lần lâm vào vòng xoáy bên trong, mà Dịch Thiên Mạch lần nữa trở thành tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm.

"Hắn lại đi vào xông tháp?"

Doanh Tứ trực tiếp tìm được Gia Cát Vũ hỏi thăm.

"Cái này. . . Ta cũng không biết!" Gia Cát Vũ lắc đầu  nói, "Trước đây Các chủ vẫn luôn tại Các chủ lâu bên trong tu luyện, cũng không có nhìn thấy hắn ra tới."

"Các ngươi một mực phái người trấn giữ lấy sao?" Doanh Tứ dò hỏi.

"Đúng vậy, một mực có đệ tử trấn giữ, nhưng không nghe thấy đệ tử hồi báo, nói Các chủ ra tới." Gia Cát Vũ nói nói, " Các chủ chỉ sợ còn đang bế quan."

"Không phải hắn còn có thể là ai?"

Doanh Tứ thở dài một hơi, lại chau mày.

Ngoài ra bảy vị minh chủ cũng nghe đến đối thoại của bọn họ, nhưng cũng là không hiểu ra sao, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch đơn giản liền là một cái xông tháp Cuồng Ma.

Trừ hắn ra, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, còn có ai sẽ như vậy làm không biết mệt tới xông tháp, mà lại mỗi lần đều là liên phá.

Phải biết trước đây bọn hắn, đều là từng tầng từng tầng đến, mà bây giờ người này xuất hiện, chỉ một cái, liền phá bảy tầng, còn kém hai tầng, liền phá chín tầng!

"Ngươi xác định không phải Thiên Dạ?"

Hàn Phong xông đến hỏi.

Gia Cát Vũ không có trả lời, đối với vị này Hãn Minh minh chủ, hắn là một chút hảo cảm cũng không có, Hàn Phong đến cũng không có sinh khí, cười nói: "Nếu như không phải hắn, chúng ta cũng tốt tìm xem, đến cùng là vị nào đệ tử."

"Các chủ một mực tại các bên trong tu luyện, chúng ta cũng không thấy hắn đi ra."

Gia Cát Vũ bình tĩnh trả lời.

Hàn Phong nghe xong, lập tức cười, sau đó lập tức phái người đi thăm dò, thậm chí có người đi hỏi thăm tên kia trấn thủ thí luyện tháp chấp sự, nhưng vị chấp sự này lại không lên tiếng phát.

"Chẳng lẽ là Hoắc Kiêu?"

"Ừm, Hoắc Kiêu giống như cũng là xông qua mười tám tầng, bất quá trước đây một mực tại bên ngoài lịch luyện, lúc nào trở về Đan Minh?"

"Lập tức liền là tiến giai nội môn hạch tâm đệ tử tỷ thí, hắn trở về đến cũng như thường, chẳng qua là hắn làm sao lại tới xông tháp?"

"Hoắc Kiêu là ngươi Triệu Minh người, các ngươi cũng không biết sao? Ta xem a, hẳn là nhận lấy Thiên Dạ kích thích, tăng thêm trước đây Triệu Minh sự tình, nhường đáy lòng của hắn xảy ra tranh chấp chi tâm."

Cái kia chấp sự không nói, ngược lại càng thêm để bọn hắn xác định, xông tháp người, liền là gọi là Hoắc Kiêu người.

"Nguyên lai là Hoắc Kiêu sư huynh, hắn thế mà trở về, hắn nhưng là lần này tham gia nội môn hạch tâm thi đấu, mấu chốt nhất người a!"

"Đúng vậy a, Hoắc Kiêu sư huynh không chỉ đan thuật cao minh, mà lại thực lực mạnh mẽ, thật sớm liền tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ, lại một mực không vội mà Kết Đan, rời đi Đan Minh lúc, cũng đã là tiến vào nội môn hạch tâm thí sinh sốt dẻo nhất!"

Thí luyện ngoài tháp, lập tức nghị luận ầm ĩ, mà nghe được tên Hoắc Kiêu, Gia Cát Vũ lại nhíu mày.

Người này có thể là ngoại môn nhất lấp lánh thiên tài, theo hắn tiến vào Đan Minh bắt đầu, tựa như trăng sáng, che đậy tất cả mọi người hào quang, mới vào Đan Minh không đến ba năm, liền đã trở thành nhất lưu đệ tử, tốc độ nhanh chóng, tại Đan Minh trong lịch sử, cũng là có thể xếp vào hào.

"Hoắc Kiêu sư huynh trở về, tại sao phải đi xông tháp? Hắn cho tới bây giờ đều rất điệu thấp, không giống Thiên Dạ dạng này ưa thích khoe khoang!"

"Đoán chừng là nghe được trước đây Triệu Minh tại Đằng Vương các thảm bại sự tình, mong muốn thay Triệu Minh trút cơn giận đi."

Quảng trường bên trên người nghị luận.

"Đi cáo tri Thiên Dạ, nhất định phải cẩn thận, Hoắc Kiêu lần này trở về liên phá bảy tầng, sợ là hướng về phía hắn tới!"

Doanh Tứ nhắc nhở.

Gia Cát Vũ nghe xong, lại cười khổ nói: "Trong các sự tình còn tốt, hắn chính mình sự tình, ta sợ là không làm chủ được.".