Chương 343: Nghĩ lầm thật

Chương 343: Nghĩ lầm thật

Cũng liền tại bọn hắn nghị luận lúc, thứ 26 tầng ánh sáng dập tắt.

"Hoắc Kiêu sư huynh như thế xông tháp, có chút không sáng suốt a, hắn xông tháp cùng Thiên Dạ không giống nhau, Thiên Dạ là đặc thù thí luyện, chỉ gia tăng nửa thành mà thôi, hắn nhưng là trực tiếp gia tăng một thành!"

"Đúng vậy a, càng đi về phía sau thì càng khó, chỗ lấy cho đến nay, này võ đạo thí luyện tháp liên phá chín chín tám mươi mốt tầng, cũng chỉ có đời thứ nhất minh chủ mà thôi!"

Bảy đại minh hội đệ tử đều có chút lo lắng, Dịch Thiên Mạch mặc dù dùng thực lực của chính mình, thắng tôn trọng của bọn hắn, nhưng bọn hắn ở sâu trong nội tâm, càng nhiều là cảm thấy hoảng sợ.

Hoắc Kiêu thì không giống nhau, hắn là chính thống nhất Đan Minh đệ tử, tại Đan Minh bên trong lóng lánh ba năm, lại là người cực kỳ điệu thấp, cũng là phù hợp nhất trong lòng bọn họ thiên tài hình tượng đệ tử.

Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch theo tiến vào Đan Minh cho đến bây giờ, cũng không có chủ động ở trêu chọc một người, phần lớn thời điểm, đều là đối phương trêu chọc hắn, hắn mới đánh trả.

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch đánh trả dâng lên sẽ không cho đối thủ bất kỳ đường sống là được rồi.

"Hoắc Kiêu vậy mà trở về, lúc này có trò hay để nhìn, dùng Hoắc Kiêu tính tình, liên phá chín tầng chẳng qua là vừa mới bắt đầu đi!"

Ngoại môn trong chủ điện, môn chủ vừa cười vừa nói.

"Muốn hay không đem hai người bọn họ ngăn cách?" Đại trưởng lão đề nghị nói, " hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, vô luận là Hoắc Kiêu bại, vẫn là Thiên Dạ bại, đối Đan Minh tới nói, đều không phải là chuyện tốt."

"Một thời đại, chỉ có một cái nhân vật chính!"

Môn chủ vừa cười vừa nói, "Người nào thắng, người đó là nhân vật chính, đây là quy luật, không phải ngươi ta có thể vi phạm, nếu bọn hắn đụng phải, cái kia đây chính là bọn họ số mệnh, không cần đi can thiệp, bên trong một cái thất bại, hoặc là chết đi, liền sẽ thành tựu một cái khác, ta cảm thấy rất tốt!"

Đại trưởng lão cười khổ không nói.

Cùng một thời gian, tại thí luyện trong tháp, Dịch Thiên Mạch giờ phút này mình đầy thương tích, đang xông vào thứ 26 tầng lúc, hắn khổ chiến một phiên, lúc này mới đánh giết tầng hai mươi sáu khôi lỗi!

Mặc dù nói, đối phương vô pháp mô phỏng ra Đại Dịch kiếm quyết, cũng không cách nào sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, liền ngũ hành tương sinh cũng chỉ là một cộng một bằng hai tích lũy.

Nhưng loại này tích lũy, tại ngay từ đầu là hết sức lỏng lẻo, nhưng theo không ngừng chồng chất, đến tầng hai mươi sáu lúc, đã là hắn bản thân thực lực gấp đôi lại hai thành nửa!

Thực lực kinh khủng như thế, mặc dù hắn có hoàn chỉnh Đại Dịch kiếm quyết cùng ngũ hành tương sinh, cũng căn bản không chịu đựng nổi, đối phương nhất kiếm xuống tới, đủ để đánh xơ xác thân thể của hắn linh lực.

Nếu như không phải cuối cùng phát động tiên phù, dẫn động thế thân năng lực, nhường khôi lỗi không kịp phản ứng, hắn chỉ sợ đã chết tại thứ 26 tầng bên trong.

Gần nửa canh giờ, hắn mới khôi phục thương thế cùng linh lực.

"Tầng thứ hai mươi bảy, chính là giai đoạn thứ ba tầng thứ chín, lại đi vào kia chính là ta thực lực bản thân, gấp đôi thêm ba thành lực lượng, đủ để tại trong khoảnh khắc nghiền nát ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như thế, cho dù là có thế thân phù, còn thừa lại bảy lần sử dụng, cũng không đủ tại tầng này dùng!"

Nhưng thực lực siêu việt chính mình cực hạn còn muốn gấp đôi lúc, bất kỳ tính toán đều là vô dụng, cho nên Dịch Thiên Mạch căn bản liền không làm tiếp tục công kích dự định.

Hắn nắm lại Tà, nói: "Xem ra, chỉ có thể sử dụng lại tà!"

Cũng là trong cùng một lúc, hắn dẫn động lại Tà bên trong huyết sát, trước đây hắn còn có khả năng tái sử dụng một lần, trực tiếp tiến vào Kim Đan kỳ.

Theo huyết sát chi khí rót vào thân thể, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác lực lượng của mình, tại trong khoảnh khắc tăng lên mấy lần!

"Chỉ có thể sử dụng hai khắc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ có nửa canh giờ một nửa, ta hẳn là mau sớm lợi dụng lực lượng bây giờ, nhiều phá mấy tầng!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch không tiếp tục trì hoãn, lập tức tiến nhập tầng thứ hai mươi bảy!

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, khi hắn đối mặt hai mươi bảy tầng khôi lỗi lúc, dùng hắn lực lượng bây giờ, hoàn toàn không sợ, thậm chí là nghiền ép!

Dịch Thiên Mạch căn bản liền không có cho hắn mảy may cơ hội, phong hỏa hai chữ kiếm quyết đồng thời dẫn động, nương theo lấy lực lượng khổng lồ tuôn ra, chém xuống một kiếm!

"Phốc phốc!"

Cái này khôi lỗi trực tiếp bị chém vỡ thành hai đoạn.

"Hai mươi bảy tầng phá!"

Cái kia quen thuộc thanh âm truyền đến, "Có hay không tiến vào tầng hai mươi tám, tiếp tục thí luyện?"

Rõ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lập tức tiến vào!"

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch tiến nhập số 28 tầng, cái này khiến hắn có chút khẩn trương, nếu như số 28 tầng khôi lỗi, là dùng hắn tại hai mươi bảy tầng thực lực làm cơ sở gia tăng lời, vậy hắn liền vô pháp lại tiếp tục, thậm chí có khả năng, sẽ chết tại liên phá mười tám tầng trên đường.

Thế nhưng, khi hắn sau khi tiến vào, phát hiện cũng không phải như vậy, tầng hai mươi tám khôi lỗi, cũng không có tiến vào Kim Đan kỳ lực lượng, chẳng qua là dừng lại tại hắn tầng hai mươi sáu trên cơ sở gia tăng.

Cũng là nói, thí luyện tháp cũng không có coi là lại Tà kiếm ngoài định mức lực lượng.

"Vị minh chủ kia, sợ cũng không nghĩ tới, có người có thể mang theo siêu việt thí luyện tháp đẳng cấp bảo vật tiến đến xông tháp đi!"

Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi.

Mặt đối trước mắt này hung thần ác sát khôi lỗi, Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, huy kiếm đi lên trực tiếp đem hắn chém giết.

"Tầng hai mươi tám. . ." Quen thuộc thanh âm truyền đến.

Chưa kịp hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Lập tức tiến vào tầng hai mươi chín!"

Tại Dịch Thiên Mạch đột phá hai mươi bảy tầng lúc, quảng trường bên trên lập tức truyền ra một mảnh nhiệt liệt thanh âm.

"Hoắc Kiêu thậm chí ngay cả phá chín tầng, đây chính là theo tầng 19 đến hai mươi bảy tầng, tích lũy thực lực, đều là bản thân hắn gấp mấy lần đi!"

"Không nghĩ tới, hắn rời đi một chuyến Đan Minh, thực lực vậy mà tăng cường nhiều như vậy, lần này trở về, không chỉ thực lực tăng trưởng, chỉ sợ đan thuật cũng có tăng lên rất nhiều!"

"Xem ra, lần này tiến vào Đan Minh hạch tâm người, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!"

"Chúc mừng Triệu minh chủ, Triệu Minh lại tăng thêm một vị nội môn đệ tử."

Xông tháp còn không có kết thúc, bên ngoài liền truyền đến một mảnh chúc mừng thanh âm, theo bọn hắn nghĩ, cái này thật sự là quá hết giận, nhất là đối với bảy vị minh chủ tới nói.

Vừa mới gặp Dịch Thiên Mạch tàn sát đẫm máu, người ta còn hợp với phá mười tám tầng, trong lòng biệt khuất có thể thấy được chút ít.

Hiện tại Hoắc Kiêu trở về, liên phá chín tầng, có thể nói là một tẩy nhục trước, lập tức để bọn hắn mở mày mở mặt.

"Chẳng qua là liên phá chín tầng nha, huống hồ, người đều còn chưa có đi ra, làm sao biết có phải hay không Hoắc Kiêu đâu, vạn nhất là các ngươi minh đệ tử đâu?"

Triệu minh chủ vừa cười vừa nói, nhưng ai cũng nghe ra được là lời nói khiêm tốn.

Mà hắn nói chuyện thời điểm, còn cố ý nhìn Doanh Tứ liếc mắt, Tần Minh mặc dù mạnh mẽ, nhưng mạnh tại toàn thể bên trên, trong đó cá nhân thực lực chói mắt, lại là phi thường ít, đều tại trung bình chếch lên bơi bồi hồi.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Doanh Tứ đến không nói gì, Hàn Phong lại trực tiếp cười khẩy nói: "Triệu minh chủ hà tất khiêm tốn, ngoại trừ Hoắc Kiêu bên ngoài, không có những người khác có khả năng liên phá chín tầng, mà lại, này liên phá chín tầng, có thể là tầng 19 đến hai mươi bảy tầng, cũng không phải một đến chín tầng mặt hàng này đây."

Doanh Tứ chỗ nào nghe không ra hắn trong lời nói mỉa mai, lại cũng không nói gì, dù sao hắn thấy, nếu như bên trong thật sự là Hoắc Kiêu, hắn nói cái gì đều không dùng.

Cũng may, Hoắc Kiêu sắp tiến vào nội môn, bằng không một mực tại ngoại môn đợi, hắn Tần Minh là cần phải tốn bỏ ra rất nhiều sức lực, tại Hoắc Kiêu trên thân..