Chương 344: Xông ba mươi bảy tầng

Chương 344: Xông ba mươi bảy tầng

Nhưng mà, Hàn Phong, vừa mới vừa nói xong, số 28 tầng ánh sáng liền phát sáng lên!

Ngoài sân rộng, một mảnh xôn xao, nguyên bản bọn hắn đã đang đợi Hoắc Kiêu ra tới, đều đã chuẩn bị kỹ càng bắt đầu chúc mừng, lại không nghĩ rằng sẽ xảy ra chuyện như thế.

"Hắn điên rồi đi, liên phá chín tầng đã đầy đủ khủng bố, hắn còn muốn tiếp tục?"

"Chẳng lẽ nói, hắn cũng đã nhận được cái kia đặc thù thí luyện cơ hội hay sao?"

"Nếu là đặc thù thí luyện, mỗi một tầng tăng lên nửa thành, dùng Hoắc Kiêu sư huynh thực lực, còn thật sự có. . . Có khả năng!"

"Không có khả năng, càng ở sau càng ngày, mặc dù chẳng qua là gia tăng nửa thành, đến đằng sau cũng sẽ càng ngày càng khó khăn, nhất định phải ra tới tu luyện, tăng cao thực lực!"

Tiếng nghị luận một mảnh, Triệu Minh minh chủ sắc mặt trong nháy mắt xanh mét, hắn không nghĩ tới Hoắc Kiêu đã vậy còn quá không lý trí, thế mà thật muốn cùng Dịch Thiên Mạch tranh cao thấp một hồi.

Mà cho dù là tranh cao thấp một hồi, vậy cũng không thể bộ dạng này đến, ít nhất phải ra tới tu luyện một thoáng, lại đi vào liên phá chín tầng mới là.

Ngoài ra vài vị minh chủ lại là mỗi người có tâm tư riêng, Hoắc Kiêu dù sao cũng là Triệu Minh người, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch xuất hiện, bọn hắn dĩ nhiên không hy vọng Hoắc Kiêu tiến vào nội môn, dù sao mỗi lần tiến vào nội môn, đều chỉ có một cái danh ngạch mà thôi.

Sở Minh cùng Ngụy Minh mấy cái đến không nói gì, Hàn Phong lại cười, nói: "Triệu minh chủ không cần lo lắng, dùng Hoắc Kiêu thực lực, nếu dám khiêu chiến, vậy liền tự nhiên là có nắm chắc, mà lại, Hoắc Kiêu tính tình ngươi cũng không phải không biết, hắn nếu là nhận định sự tình, tất nhiên sẽ làm đến cùng, Thiên Dạ liên phá hai lần chín tầng, vậy hắn liền một lần liên phá mười tám tầng, đây mới là chân anh hùng a!"

Nghe đến lời này, Triệu minh chủ vẻ mặt không chỉ không có tốt, ngược lại càng thêm nổi nóng, lại nhìn xem Hàn Phong không nói lời nào, hắn chỗ nào nghe không ra Hàn Phong trong lời nói có hàm ý?

Nhưng vào lúc này, số 28 tầng ánh sáng dập tắt, như thế tốc độ nhanh, nhường nhiệt liệt thí luyện ngoài tháp, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tốc độ nhanh như vậy, rất có thể là Hoắc Kiêu đã bị khôi lỗi chém giết, đánh giết khôi lỗi khả năng, phi thường nhỏ!

Liền là Hàn Phong, cũng có chút khẩn trương, Hoắc Kiêu nếu là thật chết tại bên trong, đối với Hãn Minh tới nói, mặc dù có chỗ tốt, nhưng không ai tới áp chế Dịch Thiên Mạch.

Cho nên, hắn giờ phút này trong lòng mười phần mâu thuẫn.

Nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới chính là, quang mang này vừa mới dập tắt trong nháy mắt, thứ hai mươi chín tầng ánh sáng, liền phát sáng lên!

Tám Đại minh chủ vẻ mặt toàn cũng thay đổi, Triệu minh chủ kinh ngạc đồng thời, nhưng cũng mười phần vui sướng, Hàn Phong thì là một mặt không thể tin được, cùng cái khác minh chủ biểu lộ, giống như đúc.

Doanh Tứ vẻ mặt có chút khó coi, xông qua tầng hai mươi tám, còn muốn xông tầng hai mươi chín?

Cùng một thời gian, ở ngoại môn trong chủ điện, môn chủ cùng Đại trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn rõ ràng không nghĩ tới, cái này Hoắc Kiêu vậy mà lá gan lớn như vậy, mà lại, nhanh như vậy liền phá tầng hai mươi tám!

Nhưng mà, đó cũng không phải kết thúc, chẳng qua là bắt đầu!

Tầng hai mươi tám phá về sau, tầng hai mươi chín ánh sáng, rất nhanh liền dập tắt, thí luyện ngoài tháp lặng ngắt như tờ.

Ngoài dự liệu sự tình phát sinh, tầng hai mươi chín ánh sáng sau khi lửa tắt, tầng ba mươi ánh sáng rất nhanh phát sáng lên.

Theo sát, chính là ba mươi mốt tầng, ba mươi hai tầng, ba mươi ba tầng. . .

Đến cuối cùng, ba mươi sáu tầng ánh sáng cũng phát sáng lên. . .

Tất cả những thứ này, đều phát sinh quá nhanh, vừa rồi liên phá chín tầng, dùng tốt mấy canh giờ, có thể hiện tại liên phá chín tầng, đến ba mươi sáu tầng, lại ngay cả nửa canh giờ cũng chưa tới!

"Cái này sao có thể, Hoắc Kiêu sư huynh như thế mạnh sao?"

"Nửa canh giờ, liên phá chín tầng, này chỉ sợ trong lịch sử, cũng đứng hàng đầu!"

"Đây chính là hai mươi tám đến ba mươi sáu tầng!"

Quảng trường bên trên lập tức sôi trào.

Triệu minh chủ mừng tít mắt, hắn Dư minh chủ dồn dập đến đây chúc mừng, khó mà che giấu chính là bọn hắn khiếp sợ trong lòng, Hàn Phong là cái thứ nhất đi lên.

"Chúc mừng, chúc mừng Triệu minh chủ, đến như thế anh tài, Hoắc Kiêu thực lực, vậy mà có khả năng tại trong vòng nửa canh giờ, liên phá chín tầng, đây là liên phá mười tám tầng a!"

Hàn Phong kích động nói, "So với một ít người, không biết cao đi nơi nào!"

Mặc dù Triệu minh chủ không thích Hàn Phong, nhưng lại đối với hắn khen tặng vẫn là rất tình nguyện tiếp nhận, vừa cười vừa nói: "Hoắc Kiêu cũng cho ta thật bất ngờ a, xem ra lần này ra ngoài lịch luyện, hắn đạt được không ít cơ duyên."

Doanh Tứ sắc mặt rất khó coi, hắn nhìn xem ba mươi sáu tầng sáng lên lại dập tắt ánh sáng, trong lòng vô cùng trầm trọng, Tần Minh thực lực mạnh mẽ, lại không có một cái nào giống như Hoắc Kiêu nhân vật.

Lúc trước hắn lôi kéo Dịch Thiên Mạch, chính là hi vọng Tần Minh có thể có một cái giống như Hoắc Kiêu nhân vật, nhưng cũng tiếc Dịch Thiên Mạch cũng không nguyện ý gia nhập hắn Tần Minh!

Mà bây giờ, Dịch Thiên Mạch không có gia nhập Tần Minh, Hoắc Kiêu ngược lại là liên phá mười tám tầng, cử động này đơn giản kinh thế hãi tục, chỉ sợ sẽ là nội môn, đều lại bởi vậy mà quan tâm, thậm chí có khả năng trực tiếp được thu vào nội môn.

Mặc dù tiến vào nội môn, không cho phép can thiệp ngoại môn sự vụ, đây là Đan Minh quy củ, nhưng Hoắc Kiêu lực ảnh hưởng, lại nhường Tần Minh mười phần bị động.

Mà lại, nếu như Hoắc Kiêu lựa chọn tạm thời không tiến vào nội môn đâu? Dù sao, dùng hắn biểu hiện bây giờ, muốn đi vào nội môn, cơ hồ là chắc chắn sự tình.

Ngoại trừ Doanh Tứ bên ngoài, Gia Cát Vũ cũng là mồ hôi lạnh tỏa ra, nếu như nói Dịch Thiên Mạch trước đây biểu hiện là rung động lời, vậy bây giờ Hoắc Kiêu biểu hiện, liền xưng bên trên là kinh thế hãi tục!

Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, giờ khắc này ở ba mươi sáu tầng bên trong người, cũng không là Hoắc Kiêu, mà là Dịch Thiên Mạch!

Nếu là biết, lại không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch đang dùng lấy đan dược, khôi phục nguyên khí, cho dù là dùng hắn hiện tại thể chất, sử dụng một lần lại Tà Thao Thiết lực lượng, đều sẽ khiến cho hắn lâm vào cực độ Không Hư trạng thái.

Cũng may, hắn hoàn thành liên phá mười tám tầng nhiệm vụ, này hạch tâm đệ tử đó là ổn.

"Cuối cùng có khả năng thở phào nhẹ nhõm!"

Dịch Thiên Mạch thân thể suy yếu, "Bất quá, còn kém vài ức điểm cống hiến, Đằng Vương các nhiệm vụ mới có thể đủ hoàn thành, nếu là có thể thành lập được Đằng Vương các, ngày sau nắm Yên quốc thế lực dẫn vào tiến đến, tại Đan Minh cũng xem như có căn cơ, chủ yếu nhất vẫn là gia gia bọn hắn, nếu là có thể tiến vào Đan Minh. . ."

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến ba mươi bảy tầng, nếu là lại liên phá chín tầng, điểm cống hiến khẳng định là đủ.

"Có hay không tiếp tục khiêu chiến?" Trên bầu trời thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lúc này lấy ra cái kia viên trân tàng đã lâu Long Miết trứng, trực tiếp đánh vỡ bắt đầu khôi phục nguyên khí: "Dùng cái này khôi phục lời, hẳn là không dùng đến nửa canh giờ!"

Sau nửa canh giờ, tại Long Miết trứng tinh túy dưới, Dịch Thiên Mạch thân thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Tiến vào ba mươi bảy tầng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch dẫn động lại Tà bên trong Thao Thiết lực lượng, theo sát lấy, một cỗ kinh khủng huyết sát lực lượng, tràn vào trong thân thể của hắn.

Thân thể của hắn bắt đầu yêu hóa, nhưng lần này yêu hóa, Dịch Thiên Mạch cảm giác cùng bất kỳ lần nào đều không giống nhau, trên người hắn vậy mà mọc ra từng tầng một vảy màu xanh!.