Chương 345: Hát vang tiến mạnh

Chương 345: Hát vang tiến mạnh

"Đây là long lân?"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, nhưng này cũng không có kết thúc, chẳng qua là bắt đầu, đang lúc hắn coi là long lân liền kết thúc về sau, phía sau của hắn, vừa dài ra đồ vật.

Cái kia là một đôi màu đen cánh thịt, hắn giờ phút này, diện mạo có chút dữ tợn, dường như một tôn Ma Thần hàng thế!

"Cái này là bán tiên. . . Bán tiên lực lượng?"

Dịch Thiên Mạch cảm giác trong thân thể tràn đầy một cỗ mênh mông lực lượng, hắn chưa bao giờ cảm giác mình cường đại như vậy qua, trong lúc phất tay, giống là có thể Tê Thiên Liệt Địa.

"Thua lỗ, đơn giản thiệt thòi lớn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " như thế lực lượng cường đại, dùng tới bảo mệnh thật tốt, xông cái gì tháp a!"

Lực lượng này đến từ lại Tà hấp thu tiên phù bên trên huyết dịch, mới đầu Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng đây là Long huyết mạch, nhưng theo màu đen cánh thịt mọc ra, hắn rất nhanh liền biết không phải là, Long nhưng không có cánh, chớ nói chi là này loại màu đen cánh thịt.

Cũng đúng lúc này, cái kia ba mươi bảy tầng khôi lỗi, hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, hắn chẳng qua là vô ý thức, giơ tay lên bên trong kiếm, hướng cái này khôi lỗi chém xuống!

"Phốc phốc!"

Kiếm quang lấp lánh, không cần tốn nhiều sức, cái này khôi lỗi trực tiếp bị chém thành hai đoạn, sau đó bị kiếm khí quấy thành bột mịn.

"Ba mươi bảy tầng phá!"

Quen thuộc thanh âm truyền đến.

"Tiến vào ba mươi tám tầng!"

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy tự tin, "Nếu như thời gian đầy đủ, ta thậm chí có khả năng liên phá tám mươi mốt tầng!"

Vừa nghĩ tới cửu giai đoạn chồng cộng lại điểm cống hiến, Dịch Thiên Mạch trong lòng liền có chút xúc động, nếu như hắn thật dùng cái này xông vào tám mươi mốt tầng, hắn lấy được điểm cống hiến, chỉ sợ có thể chuyển không Đan Minh bảo khố.

Cùng một thời gian, thí luyện trong tháp, một mảnh nhiệt liệt chi sắc, Triệu minh chủ có thể nói là đắc chí vừa lòng, mặc dù hắn làm Hoắc Kiêu bóp một cái mồ hôi lạnh, nhưng hắn không nghĩ tới, Hoắc Kiêu vậy mà cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

Nhưng mà, đang khi bọn hắn chuẩn bị nghênh đón Hoắc Kiêu ra tới lúc, thứ ba mươi bảy tầng ánh sáng phát sáng lên!

"Xì xì!"

Thấy này ánh sáng xuất hiện, tất cả mọi người ở đây, đều hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Hoắc Kiêu lại còn muốn xông ba mươi bảy tầng.

Nếu như không phải quang mang kia như thế chói mắt, bọn hắn thậm chí hoài nghi, chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

"Mặc dù chỉ gia tăng nửa thành, đến ba mươi sáu tầng, cũng là Hoắc Kiêu sư huynh bản thân thực lực mấy lần, nhưng hắn lại còn không hề từ bỏ!"

Thật lâu bình tĩnh về sau, thí luyện ngoài tháp sôi trào.

Triệu minh chủ sắc mặt tái xanh, hắn Dư minh chủ cũng đều nơm nớp lo sợ, cho dù là Doanh Tứ cũng cười không nổi, bởi vì Hoắc Kiêu nếu như dám xông vào ba mươi bảy tầng, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn rất có thể có năng lực vượt qua, mà không phải đầu óc nóng lên xúc động.

"Lúc nào Hoắc Kiêu mạnh như vậy?"

Ngoại môn trong chủ điện, môn chủ cùng Đại trưởng lão đứng ở cùng một chỗ không thể tin được.

Việc này lần nữa kinh động đến toàn bộ ngoại môn, những cái kia không xuất thế ngoại môn trưởng lão, dồn dập đi tới thí luyện ngoài tháp, quan sát này lịch sử khó gặp một màn.

"Hắn không chỉ có muốn liên phá mười tám tầng, còn muốn nghiền ép Thiên Dạ ghi chép!"

"Có thể là, hắn đã phá vỡ Thiên Dạ ghi chép, không cần thiết lại tiếp tục, dù sao Thiên Dạ phá mười tám tầng, đó là phân hai lần tiến hành, hắn là một lần!"

"Nhưng đó cũng là mười tám tầng, Hoắc Kiêu sư huynh trong xương cốt có một loại bướng bỉnh, rõ ràng là muốn liên phá hai mươi bảy tầng, tới nghiền ép Thiên Dạ ghi chép!"

Quảng trường bên trên tiếng nghị luận một mảnh.

"Dập tắt!"

Mọi người nhìn thí luyện tháp, chợt phát hiện trên đó ánh sáng dập tắt.

"Sáng lên. . . Ba mươi tám tầng. . . Sáng lên!"

Cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong tích tắc công phu, cao hơn một tầng phát sáng lên, toàn bộ quảng trường trưởng lão cùng tám Đại minh chủ ở bên trong, thấy cảnh này, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Nhìn tới. . . Thật chuẩn bị liên phá hai mươi bảy tầng!" Hàn Phong sợ mất mật.

"Nếu là liên phá hai mươi bảy tầng, chắc chắn ghi vào sử sách!" Sở Minh minh chủ nói ra.

"Có thể này có chút không sáng suốt, võ đạo thí luyện tháp khó như vậy, liền là bởi vì xông không qua sẽ chết, hắn nếu như không vượt qua nổi. . ." Tề Minh minh chủ lo lắng nói.

Hắn còn chưa nói xong, ba mươi tám tầng ánh sáng theo sát lấy dập tắt, mà bọn hắn thậm chí không kịp kinh hô, ba mươi chín tầng ánh sáng liền phát sáng lên.

Thủ tháp cái vị kia chấp sự, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, cũng chỉ có hắn biết, đi vào người căn bản cũng không phải là cái gì Hoắc Kiêu, mà là cái kia xông tháp Cuồng Ma Thiên Dạ!

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, cái này Thiên Dạ thậm chí ngay cả phá mười tám tầng, còn phải lại liên phá hai mươi bảy tầng.

"Cái này Hoắc Kiêu, đến cùng đạt được cái gì cơ duyên, đây tuyệt đối không phải hắn thực lực bản thân, trên người hắn khẳng định có cái gì siêu việt thí luyện tháp bảo vật!"

Ngoại môn chủ điện, môn chủ nhíu mày.

"Mặc dù có bảo vật gì, đó cũng là hắn bảo vật, hắn mặc dù phá vỡ quy tắc, nhưng vẫn là tại hướng về quy tắc bên trong!"

Đại trưởng lão cười khổ nói.

Đến lúc này, bọn hắn đã không cho rằng này là có thể bằng vào thực lực bản thân, liền có thể đột phá tầng số, thậm chí ở phía trước mấy tầng bên trong, bọn hắn cũng đã có dạng này hoài nghi.

Võ đạo thí luyện tháp có nhiều khó khăn, bọn hắn vô cùng rõ ràng, siêu việt tự thân gấp đôi khôi lỗi, cho dù là bọn họ hai vị đi vào, cũng đồng dạng là không chịu nổi.

Cũng đúng lúc này, ba mươi tám tầng ánh sáng dập tắt, ba mươi chín tầng ánh sáng theo sát lấy sáng lên, mà ba mươi chín tầng ánh sáng, thậm chí còn không có dập tắt, theo sát lấy bốn mươi tầng ánh sáng, liền đã phát sáng lên!

Này nói cho người bên ngoài, bên trong xông tháp người, chớp nhoáng giết chết khôi lỗi, cùng tồn tại tức tiến nhập tầng tiếp theo, đến mức ba mươi tám tầng ánh sáng, đều còn chưa kịp dập tắt, ba mươi chín tầng liền lập tức sáng lên!

Miểu sát!

Cái này khiến tất cả mọi người ở đây, đều là mồ hôi lạnh tỏa ra, nhưng bọn hắn cũng nghĩ đến, này rất có thể không phải thực lực bản thân, mà là vận dụng cái gì đặc thù bảo vật.

Dù sao, trong lịch sử cũng xuất hiện qua chuyện như vậy, chỉ bất quá không có giống dạng này, trực tiếp liên phá nhiều như vậy tầng số mà thôi.

Sự thật chính như bọn hắn sở liệu.

Ba mươi chín tầng ánh sáng dập tắt cùng ba mươi tám tầng không có sai biệt.

Ngay sau đó chính là bốn mươi tầng, bốn mươi mốt tầng, bốn mươi hai tầng, bốn mươi ba tầng, bốn mươi bốn tầng.

Tới bốn mươi bốn tầng lúc, hào quang kéo dài một hồi lâu mới dập tắt, bốn mươi lăm tầng ánh sáng, lập tức phát sáng lên!

Này bốn mươi lăm tầng ánh sáng, vẻn vẹn chẳng qua là kéo dài nửa khắc, liền dần dần dập tắt, sau đó võ đạo thí luyện tháp, lần nữa yên lặng.

Bên ngoài lòng của mọi người, cũng theo sát võ đạo thí luyện tháp mà yên lặng, bọn hắn đều đang đợi, có hay không bốn mươi sáu tầng sẽ sáng lên?

Xông tháp người, còn sống hay không?

Đây là tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.

Nhưng mà, bọn hắn đợi hơn một canh giờ, nhưng cũng không có gặp có người ra tới, này không trải qua để cho người ta hoài nghi, người ở bên trong là không phải đã chết!

Thí luyện trong tháp, Dịch Thiên Mạch thân thể dần dần khôi phục nguyên hình, một cỗ cực độ cảm giác suy yếu, theo toàn thân các nơi truyền đến.

Hắn nằm tại võ trên đạo đài, liền động đậy ngón tay khí lực đều không có.

"Bốn mươi lăm tầng!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, "Cho dù là lại Tà lực lượng, nhận được tháp sau khi áp chế, cũng lại không ngừng suy giảm, nếu không phải suy giảm, thật là có khả năng liên phá tám mươi mốt tầng đây."

Qua rất lâu, thân thể của hắn mới dần dần khôi phục một chút khí lực, hắn lập tức xuất ra Cố Nguyên đan bắt đầu khôi phục, nhưng này loại cảm giác suy yếu là tại thật là đáng sợ.

Đằng trước một lần vận dụng lại Tà, dùng cái kia Long Miết trứng đặt cơ sở, nhưng hắn hiện tại hắn không có cái kia Long Miết trứng..