Chương 346: Khối thứ hai Long Phù

Chương 346: Khối thứ hai Long Phù

Sau nửa canh giờ, loại kia cảm giác suy yếu vẫn không có tan biến, mà hắn Cố Nguyên đan, cơ hồ đã không có tác dụng quá lớn, nhưng hắn vẫn là khôi phục một bộ phận khí lực, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có thể khiến cho hắn hành động mà thôi.

Giờ phút này nếu là cùng cùng cấp bậc tu sĩ chiến đấu, đừng nói chiến thắng đối thủ, hắn liền chạy trốn khí lực chỉ sợ đều không có.

Khôi phục sức mạnh trước tiên, Dịch Thiên Mạch liền cầm lên minh bài tra nhìn lại, phát hiện bên trong quả nhiên có điểm cống hiến, tổng cộng là năm mươi sáu ức 7210 vạn!

Đây chính là hắn liên phá năm lần chín tầng lấy được điểm cống hiến, nếu như hắn có thể phá đến năm mươi bốn tầng, cái kia đem đạt được hơn năm mươi tỷ điểm cống hiến.

Nếu như có thể đến sáu mươi bốn tầng, cái kia chính là hơn năm ngàn ức, nếu là tiến vào bảy mươi hai tầng, cái kia chính là hơn năm vạn ức, tiến vào tám mươi mốt tầng, cái kia chính là năm mươi vạn ức!

Hắn không biết toàn bộ Đan Minh bảo khố có thể hay không để cho hắn hối đoái không, nhưng hắn biết ra môn bảo khố, khẳng định là không đủ hắn hối đoái.

Đương nhiên, lấy được điểm cống hiến càng nhiều, trả ra đại giới cũng lại càng lớn, mà tiến nhập hậu kỳ, trên cơ bản đều không phải là người có thể phá, mà Dịch Thiên Mạch đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, hắn dĩ nhiên sẽ không lại đi liều mạng.

"Đằng Vương các chủ Thiên Dạ, ngươi đã hoàn thành gian đoạn thứ 5 khiêu chiến, có hay không tiến hành giai đoạn tiếp theo khiêu chiến." Cái kia hùng vĩ thanh âm truyền đến.

"Lại khiêu chiến liền là kẻ ngu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " hao phí ta nhiều như vậy đan dược, còn dùng một lần thế thân phù, dĩ nhiên không tiếp tục."

"Liên phá chín tầng sẽ có một lần ban thưởng, liên phá mười tám tầng sẽ có một lần ban thưởng, liên phá ba mươi sáu tầng sẽ có một lần ban thưởng!"

Cái kia hùng vĩ thanh âm truyền đến  nói, "Ngươi liên phá ba mươi sáu tầng, có hai lần lựa chọn ban thưởng cơ hội."

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " ngươi nói liên phá chín tầng, cái kia không phải là có ba lần sao?"

"Liên phá chín tầng ban thưởng, ngươi đã lĩnh qua."

Cái kia hùng vĩ thanh âm nói nói, " liên phá mười tám tầng ban thưởng, chia làm đan dược, bảo vật, đan phương, võ học bí thuật. . ."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lần này hắn không có vội vã lựa chọn, mà là suy tư, lần trước hắn lựa chọn cái kia Tử Thần kiếm có thể cũng chưa dùng qua, mà lại chẳng qua là một kiện hạ phẩm Linh bảo mà thôi.

"Đan phương ta không cần đến, bảo vật khả năng cấp độ quá thấp, võ học bí thuật ta càng thêm không cần đến!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " vậy cũng chỉ có đan dược, nếu như có thể đạt được đẳng cấp cao sáu mạch Địa Vương đan, vậy thì đồng nghĩa với nhiều một cái mạng."

Sáu mạch Địa Vương đan hắn dùng qua, bởi vì phẩm cấp hiệu suất rất cao quả cũng là cực tốt, hắn mặc dù có khả năng luyện chế Linh Lung đan, có thể chịu với bản thân đan thuật hạn chế, cho nên chỉ có thể luyện chế Nhị phẩm Linh Lung đan.

"Đan dược chia làm chữa thương, khôi phục, cường hóa chờ đan dược, ngươi có thể tùy ý tuyển một loại."

Cái kia hùng vĩ thanh âm nói ra.

"Ta có khả năng nhìn một chút đều là đan dược gì sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Vừa dứt lời, giữa không trung lập tức xuất hiện nhiều loại đan dược, mỗi một loại đều có phẩm cấp, tất cả đều là ngũ phẩm đan dược, so Thanh Y cho nàng đan dược cao hơn rất nhiều.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ, bên trong có ngũ phẩm sáu mạch Địa Vương đan, trừ cái đó ra, chính là khôi phục linh lực Thánh Linh đan. Cùng với cường hóa thân thể Thiên Thần đan cùng ngắn hiệu cường hóa thực lực thần lực đan, thậm chí còn có khôi phục nguyên khí Long Dương đan!

"Không hổ là Đan Minh, vậy mà cất giữ phong phú như vậy!"

Dịch Thiên Mạch chi chi thẳng nuốt nước miếng, "Đáng tiếc, chỉ có thể lựa chọn một loại!"

Ngay từ đầu Dịch Thiên Mạch là muốn sáu mạch Địa Vương đan, nhưng suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn quyết định không muốn, mà Thánh Linh đan thì là Đan Minh bên trong, khôi phục linh lực nhanh nhất đan dược, cái kia Tụ Linh đan liền là Thánh Linh đan thấp xứng bản.

Thiên Thần đan loại đan dược này, cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng là lần đầu tiên nghe nói, vậy mà có khả năng cường hóa thân thể, đáng tiếc chỉ có thể lựa chọn một lần, nhưng Dịch Thiên Mạch tin tưởng  chờ hắn tiến vào Kim Đan kỳ, mở ra tiên tổ trí nhớ, bên trong nhất định sẽ không thiếu khuyết loại đan dược này.

"Ta hiện tại nhất định phải khôi phục nguyên khí, bằng không, cho dù là tại Đan Minh bên trong, cũng là có thể mặc người chém giết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng có quyết định, "Ta lựa chọn Long Dương đan!"

Vừa dứt lời, giữa không trung viên kia ánh vàng rực rỡ đan dược rơi xuống, Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ lấy đan dược này, phát hiện đan dược tròn trịa, trên đó hoa văn rõ ràng, lại là ngũ phẩm thượng đẳng đan dược.

"Loại đan dược này, lúc này ăn, quả thật có chút lãng phí!"

Mặc dù ngoài miệng nghĩ đến, nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là một ngụm, đem này Long Dương đan nuốt xuống.

Lập tức một cỗ nhiệt liệt dược lực, bay thẳng trong cơ thể, trong nháy mắt đi đến toàn thân, toàn thân giống như là đốt ngọn lửa bùng cháy, nguyên bản tổn thất hết nguyên khí, theo dược lực tiến vào, cấp tốc khôi phục, cái kia cảm giác suy yếu cũng dần dần biến mất.

Khi hắn đứng dậy lúc, chỉ cảm thấy toàn thân tinh lực dồi dào, sảng khoái tinh thần, sử dụng tới lại Tà sau di chứng, không còn có xuất hiện.

Mà theo linh lực dần dần khôi phục, thực lực của hắn rất nhanh liền khôi phục được đỉnh phong.

"Này Long Dương đan muốn là có thể luyện chế ra đến, hôm đó sau ta sử dụng lại Tà, chẳng phải là liền không có cảm giác suy yếu rồi?"

Dịch Thiên Mạch cảm thụ được trong thân thể dư thừa linh lực tự chủ vận chuyển, đánh lên này Long Dương đan đan phương chủ ý.

Hắn mình có thể luyện chế Cố Nguyên đan, đây là cường hóa linh lực đan dược, phụ thêm lấy một bộ phận có thể khôi phục nguyên khí, nhưng tốc độ rõ ràng quá chậm.

Dùng hắn bây giờ thể chất, Nhị phẩm Cố Nguyên đan, đối khôi phục nguyên khí cơ hồ không có quá lớn hiệu quả.

"Ngươi còn có khả năng lựa chọn một lần ban thưởng!"

Cái kia hùng vĩ thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch kém chút liền lựa chọn đan phương, nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này: "Ta bây giờ đã là Trúc Cơ hậu kỳ, đem rất mau tiến vào Kim Đan kỳ, một khi tiến vào Kim Đan kỳ, sẽ mở ra phong ấn trí nhớ, đến lúc đó chắc chắn sẽ không thiếu khuyết đan phương!"

Lần này, Dịch Thiên Mạch cũng không có lựa chọn đan dược, mà là nhắm ngay bảo vật cùng võ học bí thuật, cân nhắc liên tục, hắn đem võ học bí thuật loại bỏ, quyết định lựa chọn bảo vật.

Hắn phá bốn mươi lăm tầng, đẳng cấp này bảo vật, hẳn là vô cùng cao.

Quả nhiên, làm Dịch Thiên Mạch quyết định lựa chọn bảo vật lúc, cái kia hùng vĩ thanh âm lập tức xuất hiện, cũng liệt kê ra một đống lớn bảo vật ra tới!

Trong này mỗi một dạng bảo vật, đều là thượng phẩm Linh bảo, thậm chí còn có một thanh thượng phẩm Linh bảo cấp kiếm, này cho dù là tại viễn cổ bốn đại tiên môn cũng là hiếm thấy.

Dù sao, Đan Minh đệ tử phần lớn dùng đều là linh khí, trong tay Linh bảo là phi thường hiếm thấy.

Có như vậy trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch kém chút liền lựa chọn này nắm thượng phẩm Linh bảo cấp kiếm, nhưng hắn cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này.

Trong tay hắn có lại Tà không nói, còn đổi một thanh Tử Thần kiếm, mặc dù chỉ là hạ phẩm Linh bảo, nhưng nếu như tại kiếm hoàn bên trong uẩn dưỡng lâu, tăng lên phẩm cấp cũng không khó.

Nhìn xem này linh lang toàn cảnh là Linh bảo, Dịch Thiên Mạch đến không có mất lý trí, mà là ngay đầu tiên, phát hiện nơi hẻo lánh một cái ngọc bài.

"Ta lựa chọn cái này!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt khóa chặt cái ngọc bài này.

Vừa dứt lời, món kia ngọc bài rơi vào đến Dịch Thiên Mạch trong tay, xúc tu mềm mại.

Cũng là tại hắn đạt được khối ngọc bài này trong nháy mắt, tại hắn trong cơ thể, bỗng nhiên bay ra một đạo màu xanh ánh sáng, Dịch Thiên Mạch bắt lấy đạo ánh sáng này, đây là một đạo màu xanh long hình ngọc bội.

Làm ngọc bài cùng ngọc bội đặt chung một chỗ lúc, vậy mà giống nam châm, lẫn nhau hấp dẫn, phảng phất muốn ngưng tụ lại cùng nhau..