Chương 347: Thế nào lại là ngươi

Chương 347: Thế nào lại là ngươi

Dịch Thiên Mạch không có ngăn cản, đem ngọc bội cùng ngọc bội thả đến cùng một chỗ, chỉ là trong nháy mắt, này hai khối ngọc bài, tựa như là phân tán đã lâu huynh đệ, vậy mà hợp tại một chỗ, hóa thành một khối ngọc bội.

Phía trên khắc ấn lấy hai đầu Long, sinh động như thật.

Mà khi Dịch Thiên Mạch thôi động lúc, ngọc bội kia cấp tốc trốn vào hắn trong cơ thể, hắn lập tức xem xét cánh tay, lại phát hiện cũng chưa từng xuất hiện màu xanh gạch.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nghĩ nói, " chẳng lẽ ngọc phù này cũng không biết đơn độc một đôi, còn có cái khác ngọc phù?"

Hắn không hề từ bỏ, lập tức câu thông lên ngọc phù, nhưng hắn phát hiện ngọc phù này vẫn không có phản ứng chút nào, lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến ở trong tay còn lại cái kia bảy đầu gạch.

"Vẫn là nói, ngọc phù này năng lực đã sử dụng hết rồi?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " rất có khả năng này, những bảo vật này hẳn là đời thứ nhất minh chủ lưu lại, lại không nghĩ rằng hắn như thế hố, thả một cái sử dụng hết ngọc bội tiến đến."

Mặc dù ngọc bội kia bên trong năng lực sử dụng hết, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có thất lạc, mặc dù không biết cái này mới thêm ngọc phù là năng lực gì, nhưng dùng cái này lúc trước cái thế thân Long Phù năng lực, cái này ngọc phù năng lực rõ ràng cũng sẽ không yếu.

Càng quan trọng hơn là, hắn biết cái này Long Phù chẳng những là một đôi, có khả năng còn có cái khác Long Phù tồn tại.

"Có lẽ này Long Phù là cần tập hợp đủ về sau, mới có thể dùng lần nữa sử dụng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cũng không biết, có nhiều ít dạng này Long Phù."

"Đằng Vương các chủ, liên phá mười tám tầng, có thể trực tiếp tấn thăng làm nội môn hạch tâm đệ tử, có hay không hiện tại tấn thăng?"

Cái kia hùng vĩ thanh âm hỏi.

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, nói: "Tấn thăng."

Vừa dứt lời, một đạo ánh sáng vung vãi, trên người hắn lập tức nhiều hơn một cái tử kim sắc áo bào lớn, tại góc áo bên trên còn thêu lên màu đỏ sợi tơ, cực kỳ lộng lẫy.

Theo sát lấy, bên hông hắn treo minh bài, cũng thay đổi thành tử kim sắc, phía trên còn nhiều thêm "Thiên Dạ" hai chữ, kim quang lóng lánh.

Nhìn một chút tấm bảng kia, lại nhìn một chút cái kia áo choàng, nghĩ thầm chính mình liều mạng, liền đạt được như thế một vật?

Dịch Thiên Mạch không vừa lòng mà hỏi: "Này liền xong rồi?"

Cái thanh âm kia không có trả lời, chỉ tiếp tục nói: "Có hay không rời đi thí luyện tháp?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, rất khó chịu rời đi thí luyện tháp.

Cùng lúc đó, bên ngoài đi qua hơn một canh giờ, nhìn thấy thí luyện trong tháp vẫn chưa có người nào ra tới, Triệu minh chủ một bộ như cha mẹ chết biểu lộ.

Ngoài ra bảy vị minh chủ xem nét mặt của hắn, cũng có chút cổ quái.

Lâu như vậy đều còn chưa có đi ra, Hoắc Kiêu tình huống đáng lo, dù sao đây chính là bốn mươi lăm tầng, không nói liên phá, cho dù là từng tầng từng tầng phá, cũng là phi thường khó khăn.

Kích động đám người, giờ phút này cũng lắng xuống, bọn hắn đều không nghĩ tới, vậy mà lại là như thế kết quả, không khỏi làm Hoắc Kiêu cảm giác được tiếc hận.

Đây là một cái cơ hồ dự định hạch tâm đệ tử a, cứ như vậy vẫn lạc tại thí luyện trong tháp.

"Bớt đau buồn đi a, Triệu minh chủ." Hàn Phong đi lên trước  nói, "Tuy nói Hoắc Kiêu không có đi ra khỏi đến, nhưng hắn cũng đã chứng minh thực lực của chính mình."

Triệu Minh minh chủ vẻ mặt hận không thể một bàn tay đi lên, hắn tự nhiên biết Hàn Phong không có hảo ý, lại cũng không có phát tác.

Đến là cách đó không xa Doanh Tứ, mặc dù thở dài một hơi, lại cũng không có đi mỉa mai Triệu minh chủ ý tứ, mang theo người quay người liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Ngoài ra năm vị minh chủ cũng dồn dập mở lời an ủi, cũng có rời đi ý tứ.

"Kẹt kẹt!"

Thí luyện tháp môn bỗng nhiên mở ra, đang chuẩn bị người rời đi, tất cả đều định trụ bước chân, Doanh Tứ vừa mới thoải mái không có, cấp tốc ngưng trọng lên.

Triệu minh chủ càng là một bộ kinh hỉ dáng vẻ, nhìn xem thí luyện tháp cửa lớn, lại cũng không dám nói lời nào, một bộ lo được lo mất dáng vẻ.

Hàn Phong phản ứng nhanh nhất, chưa kịp người ra tới, lập tức tiến lên phía trước nói: "Chúc mừng Triệu minh chủ. . ."

Triệu minh chủ lại trực tiếp đem hắn bỏ qua, bay thẳng đến cổng nghênh đón tiếp lấy, Hàn Phong nhưng không có cảm thấy xấu hổ, lập tức mang theo người nghênh đón tiếp lấy.

Ngoài ra năm vị minh chủ, cũng theo hắn nghênh đón tiếp lấy, chỉ thấy một cái hắc ảnh, từ trong mặt đi ra, trong bóng tối chỉ có thể nhìn thấy một cái thân hình, có chút mơ hồ.

Triệu minh chủ lại một ngựa đi đầu, đi tới cửa, nói: "Hoắc Kiêu a Hoắc Kiêu, ngươi. . ."

Phía sau của hắn theo sát lấy lục đại minh hội minh chủ, mà vị kia trấn thủ chấp sự giờ phút này mới phản ứng được, nghe được Triệu minh chủ, không khỏi nở nụ cười lạnh.

Quả nhiên, hắn còn chưa nói xong, liền giật mình, Triệu minh chủ sắc mặt theo vui sướng, trong nháy mắt biến thành đắng chát, hắn nhìn xem cổng đi ra người, kinh ngạc nói ra: "Ngươi. . . Ngươi. . . Làm sao lại. . . Thế nào lại là ngươi!"

"Vì cái gì không thể là ta?"

Dịch Thiên Mạch đổi một bộ quần áo mới ra ngoài, hắn không thích như vậy dễ thấy áo bào lớn, ăn mặc mười phần chói mắt.

Vừa ra môn liền thấy một cái xa lạ người trung niên chào đón, có chút kỳ quái.

Nghe được cái thanh âm này, Triệu minh chủ sau lưng Hàn Phong ngây ngẩn cả người, hắn cảm thấy cái thanh âm này có chút quen thuộc, còn có chút đáng ghét.

Nhưng hắn lại coi là này là ảo giác của mình, cái kia chán ghét gia hỏa làm sao có thể xuất hiện ở đây đâu?

Bởi vì Triệu minh chủ thân hình cao lớn, chặn hắn ánh mắt, hắn lập tức đi lên trước, chắp tay thi lễ, nói: "Chúc mừng đạo hữu, chúc mừng đạo hữu, đạo hữu. . ."

Phía sau lời còn chưa nói hết, Hàn Phong sắc mặt biến, bởi vì hắn thấy được chính mình đời này ghét nhất khuôn mặt, mà gương mặt kia chủ nhân, thấy hắn lúc, lại là một mặt dáng vẻ nghi hoặc.

"Hàn minh chủ hà tất đi như thế đại lễ a."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta lại không quen."

"Làm sao. . . Thế nào lại là ngươi!" Hàn Phong giật mình, hắn giống như Triệu minh chủ, đánh giá Dịch Thiên Mạch sau lưng, "Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Hoắc Kiêu đâu?"

"Hoắc Kiêu?"

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " vị nào? Ta không biết, làm phiền nhường một chút, ta sắp đi ra ngoài."

Triệu minh chủ cùng Hàn Phong trợn tròn mắt, bởi vì Dịch Thiên Mạch sau lưng cũng không có người xuất hiện, mà Dịch Thiên Mạch xuất hiện, để bọn hắn đột nhiên hơi khẩn trương lên, chẳng lẽ nói liên phá hai mươi bảy tầng người, cũng không là Hoắc Kiêu?

Bọn hắn đều không chết tâm!

Sau lưng bốn vị minh chủ, cũng trong cùng một lúc chen tới, bọn hắn đều biết Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch thanh âm, cũng không có nhạy cảm như vậy.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch lập cửa tháp lúc, năm vị minh chủ lập tức trợn tròn mắt, bọn hắn cùng Hàn Phong hai người là giống nhau biểu lộ.

"Thế nào lại là ngươi?"

Ngũ đại minh chủ cơ hồ trăm miệng một lời..