Chương 348: Oanh động

Chương 348: Oanh động

Dịch Thiên Mạch nghi ngờ hơn, hắn dự liệu đến chính mình đột phá có thể sẽ kinh động rất nhiều người, nhưng hắn không nghĩ tới, những người này vậy mà lại kỳ quái như thế.

"Nhường một chút!"

Dịch Thiên Mạch đối này bảy vị không có cảm tình gì, tự nhiên cũng không có sắc mặt tốt cho bọn hắn xem.

Mấy Đại minh chủ lại không có nhường ra ý tứ, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch sau lưng, hi vọng còn có người ra tới, dù sao thí luyện tháp là duy trì vài người đồng thời xông tháp.

Nhìn thấy bọn hắn còn không có nhường ra, Dịch Thiên Mạch tức giận, nói: "Chó ngoan không cản đường!"

Vài vị minh chủ đến lúc này mới phản ứng được  bên kia chấp sự cũng phản ứng lại, lạnh mặt nói: "Chớ có tắc nghẽn thí luyện tháp đầu đường, còn mời vài vị tránh ra."

Vài vị minh chủ này mới khiến mở, Dịch Thiên Mạch theo ngay trong bọn họ đi qua, bọn hắn lập tức ngăn chặn cổng, một bộ chưa từ bỏ ý định bộ dáng.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra, hắn làm sao theo thí luyện trong tòa tháp ra đến rồi!"

"Là. . . là. . . Thiên Dạ. . . Thiên Dạ làm sao theo thí luyện trong tòa tháp ra đến rồi!"

Thí luyện cửa tháp, vốn là toàn bộ quảng trường tiêu điểm, ban đầu bị mấy đại minh hội minh chủ ngăn trở, bọn hắn là không thấy Dịch Thiên Mạch, hiện tại hắn đi tới, lập tức trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

"Chẳng lẽ nói. . . Đột phá thí luyện tháp người, không phải Hoắc Kiêu, là. . . là. . . Thiên Dạ?"

"Không thể nào, không phải nói Thiên Dạ tại Đằng Vương các bên trong bế quan tu luyện sao? Liên phá hai mươi bảy tầng, đến bốn mươi lăm tầng, không thể nào, tuyệt đối không thể. . ."

"Nếu như là hắn phá tháp, trên thân nhất định có thương thế mới đúng, có thể trên người hắn lại một điểm thương thế đều không có. Kỳ quái nhất chính là, hắn lúc nào đi vào, lại là thế nào ở bên trong dừng lại lâu như vậy?"

Thí luyện ngoài tháp một mảnh nghị luận, nhưng không có người tin tưởng là Thiên Dạ liên phá hai mươi bảy tầng, bọn hắn đều cảm thấy không có khả năng này.

Ban đầu quay người rời đi Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ, cũng đều quay người nhìn lại, bọn hắn đều biết Hoắc Kiêu, cho nên cũng không tiếp tục nhìn xuống hứng thú.

Nhưng bọn hắn lại nghe được tên Thiên Dạ, mà lại tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, khi bọn hắn xoay người lúc, vừa hay nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nghênh ngang theo thí luyện tháp bên trong đi ra đến, trên thân một điểm thương thế đều không có.

Doanh Tứ trước tiên nhìn về phía Gia Cát Vũ, mà Gia Cát Vũ lại là không hiểu ra sao, tựa hồ là đang nói, ta cũng không biết đây là có chuyện gì a.

"Ngươi làm sao lại tại thí luyện trong tòa tháp?"

Doanh Tứ nghênh đón tiếp lấy, liên tục hỏi nói, " ngươi không phải tại Đằng Vương các bên trong bế quan sao?"

"Là đang bế quan a."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bế quan về sau, liền ra tới a."

"Có thể là cổng không phải có đệ tử nắm tay sao? Bọn hắn cũng không thấy ngươi ra tới a." Gia Cát Vũ nói ra.

"Ta lúc đi ra, bọn hắn tại đánh chợp mắt."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lại nói, ta đường đường Các chủ đi nơi nào vẫn phải hướng bọn hắn hồi báo?"

"Không phải, ta không phải ý tứ này." Gia Cát Vũ lắc đầu  nói, "Vậy ngươi tới thử luyện tháp làm gì, ngươi lúc nào thì đi vào?"

"Ngươi có phải hay không ngốc?" Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, tức giận nói, "Tới thử luyện tháp, tự nhiên là tới xông tháp đó a, chẳng lẽ còn tới ngắm phong cảnh hay sao?"

". . ." Gia Cát Vũ.

Một bên Doanh Tứ mở to hai mắt nhìn, nói: "Ngươi nói là, vừa rồi xông tháp người là ngươi?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " trừ ta ra, còn có những người khác xông tháp sao? Cái kia Hoắc Kiêu?"

"Bọn hắn đều nói là Hoắc Kiêu đang xông tháp!" Doanh Tứ nói nói, " mà lại hắn giống như ngươi, đều xông qua mười tám tầng, cho nên. . ."

"Thì ra là thế."

Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ vài vị minh chủ ý tứ  nói, "Khó trách bọn hắn coi ta là làm Hoắc Kiêu."

"Chờ một chút, vừa rồi xông tháp người, sẽ không thật chính là ngươi a?" Doanh Tứ hỏi.

"Vừa rồi xông tháp, một lần sáng lên mấy tầng? ?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Một lần sáng lên một tầng." Doanh Tứ nói ra.

"Vậy ngươi vì cái gì còn hỏi này loại ngốc vấn đề?"

Dịch Thiên Mạch tò mò nói, " đường đường Tần Minh minh chủ, sẽ không cũng cùng Gia Cát Vũ một dạng biến choáng váng?"

Doanh Tứ ngây ngốc nhìn xem hắn, hắn xác thực choáng váng, nghĩ thầm ngươi phá có thể là hai mươi bảy tầng, mà lại là liên phá hai mươi bảy tầng, vẫn là theo mười tám tầng bắt đầu!

"Ha ha ha. . ."

Nhìn hắn rất lâu, Doanh Tứ bỗng nhiên lên tiếng phá lên cười, hắn đã nhẫn nhịn rất lâu, cho tới giờ khắc này đáy lòng cái kia mấy hơi thở, mới vui sướng ra ra tới.

Cũng không trách hắn nhiều vấn đề như vậy, hắn làm việc luôn luôn cẩn thận, cho tới giờ khắc này xác định, mới dám càn rỡ như vậy.

Dịch Thiên Mạch lại có chút im lặng, nghĩ thầm Doanh Tứ sẽ không thật ngốc hả?

Nhưng hắn không nghĩ tới, Doanh Tứ còn không có cười xong, Gia Cát Vũ cũng bắt đầu nở nụ cười, mà bọn hắn chế giễu phương hướng, chính là thất Đại minh chủ h hội tụ thí luyện tháp cửa lớn.

Ừm

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn sang, bỗng nhiên hiểu rõ bọn hắn cười cái gì, "Còn không hết hi vọng a!"

"Kẹt kẹt "

Cũng đúng lúc này, thí luyện tháp cửa lớn khép lại, Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ tiếng cười cũng thu vào, bọn hắn nhìn thí luyện tháp, cực độ đắc ý.

Vừa rồi bọn hắn đứng ở chỗ này, nhưng không biết bị bao nhiêu châm chọc khiêu khích.

Bảy đại minh hội minh chủ, y nguyên đối mặt với thí luyện tháp cửa lớn không có quay người, Triệu minh chủ nhìn chòng chọc vào đại môn kia, tâm càng ngày càng lạnh, nhưng hắn vẫn không có hết hy vọng.

"Không có khả năng, không phải là hắn, nhất định là Hoắc Kiêu, không phải Thiên Dạ, nhất định là Hoắc Kiêu!"

Hàn Phong trong miệng lẩm bẩm, một đôi mắt tràn đầy tơ máu, gần như Phong Ma.

Quảng trường bên trên những người này, cũng đồng dạng không nguyện ý tin tưởng, dù cho Dịch Thiên Mạch phía sau liên phá, đều là mượn đặc thù nào đó bảo vật, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng khó có thể tiếp nhận.

Nhưng mà, đúng lúc này, giữa không trung bỗng nhiên xuất hiện một cái hùng vĩ thanh âm, nói: "Đằng Vương các Các chủ Thiên Dạ, đầu phá bốn mươi lăm tầng, thí luyện tháp mở ra minh chủ cấp thí luyện, thông qua minh chủ cấp thí luyện giả, đem thu hoạch được đặc thù ban thưởng, do đó công kỳ!"

Oanh

Ngoại môn có như vậy trong tích tắc, yên tĩnh không một tiếng động, nhưng theo này yên tĩnh tiếng tan biến, lập tức giống đun sôi nước nóng, sôi trào.

Đợi tại thí luyện cửa tháp bảy đại minh hội minh chủ, triệt để tuyệt vọng rồi.

Hàn Phong càng là "Phốc" một ngụm nghịch huyết bắn ra, kém chút ngất đi  bên kia Triệu minh chủ, cũng là một hồi thổ huyết xúc động.

Cùng một thời gian, ở ngoại môn trong chủ điện, vốn cho rằng "Hoắc Kiêu" đã chết môn chủ cùng Đại trưởng lão, giờ phút này cũng đều ngây dại!

"Thế nào lại là hắn! ! !"

Môn chủ đứng lên, liền Đại trưởng lão cũng là một bộ vẻ mặt kinh ngạc, bọn hắn nghĩ như thế nào, đều không nghĩ tới vậy mà lại là Dịch Thiên Mạch!

Liên phá hai lần chín tầng còn chưa tính, lúc này càng là liên phá hai mươi bảy tầng!

Nhưng mà, đó cũng không phải kết thúc, cái kia hùng vĩ thanh âm vừa vừa biến mất không lâu, theo sát lấy lại vang lên, nói: "Đằng Vương các Các chủ Thiên Dạ, hoàn thành hai đại minh sẽ nhiệm vụ, chính thức thành lập minh hội, lập tức lên Đằng Vương các đứng hàng ngoại môn Đệ Cửu năm thứ nhất đại học chảy minh lại. . ."

"Hai đại minh sẽ nhiệm vụ! ! !"

"Hắn vậy mà hoàn thành một tỷ điểm cống hiến nhiệm vụ, cái này. . . Này vẫn chưa tới mười ngày!"

"Làm sao có thể, cái này sao có thể!"

"Là minh chủ cấp thí luyện, hắn mở ra minh chủ cấp thí luyện, phần thưởng kia khẳng định là điểm cống hiến, thì ra là thế, khó trách hắn sẽ đi xông tháp!"

Ngoại môn lần nữa nổ tung..