Chương 349: Nhức đầu Thanh Y

Chương 349: Nhức đầu Thanh Y

Mấy đại minh sẽ minh chủ phản ứng cực nhanh, ngay đầu tiên chạy tới, cái này cũng bao quát Triệu minh chủ cùng Hàn Phong.

"Đi thôi, trở về nói."

Nhìn thấy mấy người chạy đến, Dịch Thiên Mạch quay người rời đi, chỉ để lại mấy cái minh chủ, đứng tại chỗ, xấu hổ vô cùng.

Doanh Tứ hơi lườm bọn hắn, cười nói: "Hiện tại mới phản ứng được, không cảm thấy quá muộn sao?"

Mấy Đại minh chủ không phản bác được, trong lòng biệt khuất có thể nghĩ, bọn hắn vốn cho rằng là Hoắc Kiêu, lại không nghĩ rằng lại là chính mình hiểu lầm.

"Các chủ, ngươi là thế nào liên phá hai mươi bảy tầng?"

Gia Cát Vũ lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình đột phá quá trình tự thuật một lần, nghe được hắn vậy mà có khả năng tại thí luyện trong tòa tháp sử dụng đan dược, Doanh Tứ mở to hai mắt nhìn.

Mà Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng không có khả năng nói cho bọn hắn, chính mình có bảo vật gì, chẳng qua là mập mờ suy đoán mà nói, tối đa cũng liền đột phá đến bốn mươi lăm tầng, cũng đã là cực hạn.

Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ thức thời không có hỏi tới, nhưng đáy lòng cũng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch có một kiện dị bảo  có thể đánh vỡ thí luyện tháp quy tắc.

Có thể mặc dù là như thế, bọn hắn cũng rất giật mình, mặc dù có dị bảo tương trợ, cái kia cũng không phải người bình thường có thể làm được.

"Lập tức liền là nội môn hạch tâm thi đấu."

Doanh Tứ nói nói, " ngươi hẳn là sẽ tham gia đi!"

"Nếu như ta thành làm hạch tâm đệ tử, còn có thể không làm Đằng Vương các Các chủ?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Không được!"

Doanh Tứ lắc đầu  nói, "Một khi trở thành nội môn đệ tử, liền lại không cách nào can thiệp ngoại môn sự tình, ngoại môn điểm cống hiến, cũng không cách nào tại nội môn sử dụng  bất quá, nếu như ngươi trở thành nội môn đệ tử, vẫn như cũ là có thể tới ngoại môn xông tháp, hiện tại xông vào tầng cao nhất đếm được, cơ hồ đều là nội môn đệ tử  bất quá, ngoại môn điểm cống hiến, vô pháp tại nội môn sử dụng, một khi trở thành nội môn hạch tâm đệ tử, điểm cống hiến liền sẽ về không."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Vậy ta vẫn không tham dự đi."

"Các chủ không tham gia?"

Gia Cát Vũ giật mình nói, " đây chính là mấy năm mới có một lần nội môn hạch tâm thi đấu, mà lại mỗi một lần đều chỉ có thể tiến vào một người, Các chủ tu vi như thế cao minh, luyện đan chi đạo sợ cũng sẽ không kém đi!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nghĩ thầm ta đã là nội môn hạch tâm đệ tử, ta còn tham gia cái gì hạch tâm thi đấu?

Mà lại chiếu quy củ này, hắn như là trở thành nội môn hạch tâm đệ tử, vậy hắn liền không thể can thiệp nữa ngoại môn sự tình, hắn cái này Đằng Vương các Các chủ cái mông cũng còn ngồi chưa nóng đây.

Chủ yếu nhất là, còn có vài tỷ điểm cống hiến không tốn, không thể cứ như vậy tiến vào nội môn đi.

"Ta mới nhập môn không bao lâu, đều vẫn chỉ là cái trên danh nghĩa đệ tử đâu."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cơ hội liền để cho các ngươi đi, Gia Cát Vũ, ta nhìn ngươi liền rất tốt, chúng ta Đằng Vương các có mấy cái danh ngạch, tính ngươi một người."

". . ."

Gia Cát Vũ không nói gì.

Nghĩ thầm có ngươi như thế ngưu khí hống hống trên danh nghĩa đệ tử sao? Ngươi bực này thành tích vừa ra tới, Đại trưởng lão còn dám cho ngươi đi hoàn thành cuối tháng nhiệm vụ hay sao?

Doanh Tứ cũng là im lặng, nói ra: "Như thế cũng tốt, trước ở ngoại môn tích lũy một quãng thời gian, đánh một trận căn cơ."

Đối với Doanh Tứ tới nói, Dịch Thiên Mạch nếu là nguyện ý lưu ở ngoại môn, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, có Đằng Vương các người minh hữu này, ngày sau hắn Tần Minh áp lực sẽ nhỏ rất nhiều.

Hai người bọn họ cũng không biết, Dịch Thiên Mạch bất quá chỉ là không bỏ được chính mình liều mạng kiếm tới điểm cống hiến mà thôi, hắn cái này hạch tâm đệ tử, cũng không cần nội môn tới nhận định, tương đương với trực tiếp là đời thứ nhất minh chủ nhận định, cho nên, cho đến bây giờ, ngoại môn còn cũng không biết Dịch Thiên Mạch đã là nội môn hạch tâm đệ tử.

Mà lại, Đằng Vương các đối với hắn mà nói, là dẫn vào Yên quốc thế lực hệ thống, sớm như vậy sớm đi, ngày sau chẳng phải là cái gì đều moi không được rồi?

"Các chủ yên tâm, mặc dù ngươi trở thành nội môn đệ tử, ta cam đoan Đằng Vương các vẫn là ngươi Đằng Vương các." Gia Cát Vũ đến là nhìn ra Dịch Thiên Mạch đáy lòng một chút mưu kế.

Gia Cát Vũ đến là rất rõ ràng, nếu là Dịch Thiên Mạch thật buông tay mặc kệ, hắn rất khó duy trì Đằng Vương các vận chuyển.

Dù sao, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Dịch Thiên Mạch uy vọng, tích lũy nổi lên tất cả quan hệ, đây đều là cần hắn tồn tại, mới có thể đủ duy trì.

Lại càng không cần phải nói, bây giờ Dịch Thiên Mạch ở ngoại môn các đại minh sẽ trong mắt, đơn giản liền là thần tồn tại, như thế uy vọng không cần, thật sự là đáng tiếc.

Dịch Thiên Mạch cũng cân nhắc đến điểm này, trong đoạn thời gian này, hắn đem tận lực nắm Đằng Vương các sự tình, giao cho Gia Cát Vũ trong tay, mà Gia Cát Vũ cũng là hắn tại Đằng Vương các bên trong, duy nhất mấy cái có thể tín nhiệm người.

Sau đó, hắn cùng Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ, nói đến thí luyện tháp ban thưởng cơ chế, cùng với mỗi một lần xông tháp kinh nghiệm.

Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ hết sức kinh ngạc, nhưng bọn hắn cũng biết, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, đoán chừng không có mấy người có thể làm như vậy!

Cùng lúc đó, nội môn Thánh nữ các.

Một tên đệ tử vội vã đi vào, làm Thanh Y đạt được Dịch Thiên Mạch xông tháp tin tức lúc  tức giận đến kém chút nắm cái ly trong tay ngã.

"Gia hỏa này, làm sao lại không có chút nào nghe khuyên đâu?"

Thanh Y có chút nổi nóng.

Dịch Thiên Mạch nói chính mình muốn bằng mượn bản lãnh của mình thắng hạch tâm đệ tử thân phận, nàng cũng có thể lý giải, nhưng vấn đề là xông tháp đây là có nguy hiểm đến tính mạng!

Nhìn thấy Thánh nữ nổi giận lớn như vậy, cái kia đệ tử nói ra: "Điện hạ đừng vội, hắn đã theo thí luyện trong tháp ra tới."

Ừm

Thanh Y hơi nghi hoặc một chút, "Nhanh như vậy liền ra tới rồi?"

"Cũng không tính nhanh, hắn không sai biệt lắm là buổi sáng đi vào, hiện tại cũng buổi tối, đã liên tục phá hai mươi bảy tầng!" Tên đệ tử kia nói ra.

"Hai mươi bảy tầng! ! !"

Thanh Y mở to hai mắt nhìn, "Làm sao có thể? Ngươi không có lầm chứ, hai mươi bảy tầng!"

"Xác định là hai mươi bảy tầng, theo tầng 19 đến bốn mươi lăm tầng kết thúc!"

Đệ tử nói nói, " hiện tại toàn bộ ngoại môn đều đang nghị luận chuyện này, chỉ sợ một hồi sẽ qua, vấn đề này chẳng mấy chốc sẽ kinh động nội môn!"

Ừm

Thanh Y vẻ mặt không tốt, "Cái tên này, thật sự là không gây ra chút động tĩnh đến, đáy lòng không thoải mái, hắn nhưng biết, hắn làm thành như vậy, chỉ cần đi vào nội môn, lập tức trở thành mục tiêu công kích!"

Thanh Y đối ngoại môn những tên kia một chút hứng thú đều không có, nhưng nàng biết nội môn những đệ tử này, cả đám đều kiệt ngạo bất tuần, cái nào không phải ngàn dặm chọn một?

Đột nhiên toát ra Dịch Thiên Mạch như thế cái chói mắt mặt hàng, một khi Dịch Thiên Mạch tiến vào nội môn, còn không phải bị một đường áp chế chết!

Hết lần này tới lần khác, Dịch Thiên Mạch không phải cái mặc người bắt chẹt quả hồng mềm, kể từ đó, tất nhiên sẽ dẫn tới kịch liệt xung đột.

Vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trước đây tại Thiên Uyên học phủ bên trong làm những sự tình kia, Thanh Y cũng có chút nhức đầu: "Xem ngày sau về sau, không thể thiếu muốn cho hắn thu thập cục diện rối rắm.".