Chương 350: Vào không được nội môn

Chương 350: Vào không được nội môn

Chính như Thanh Y sở liệu, Dịch Thiên Mạch liên phá tầng hai mươi mốt, hoàn thành minh hội nhiệm vụ sự tình, rất nhanh truyền khắp toàn bộ ngoại môn, theo sát nội môn cũng cũng biết.

Mà tin tức này, trong một đêm, vang dội toàn bộ Đại Chu, cơ hồ tất cả tu sĩ đều đang nghị luận "Thiên Dạ" nghị luận hắn Đằng Vương các.

"Thậm chí ngay cả phá Đan Minh thí luyện tháp hai mươi bảy tầng, thật đúng là khiến cho hắn hoàn thành nhiệm vụ!"

Giường ghép lớn hào một chỗ trong bảo khố, nhận được tin tức Diệp Linh Lung giật nảy cả mình, "Vẫn là đại chưởng quỹ có nhãn lực, xem ra hắn đúng là Chính Nhất giáo đệ tử!"

Cùng một thời gian, tại Ngô Vân Phàm trang viên bên trong, cái kia tên sai vặt vội vã chạy đi vào, đem việc này lập tức báo cáo nhanh cho Ngô Vân Phàm.

"Thật đúng là nhặt được cái bảo, dùng tu vi như vậy, cho dù là tiến vào Đan Minh nội môn, cũng dư xài!"

Ngô Vân Phàm cười cười, nhìn phía một bên Nhiếp Nhiếp, "Có lẽ lần này, thật có thể trị hết Nhiếp Nhiếp bệnh đây."

Đồng dạng, tại Đại Chu kinh đô một chỗ hùng vĩ trong phủ đệ, lại truyền đến từng đợt quẳng đồ vật thanh âm.

"Vô dụng thùng cơm, không giết hắn, lại còn khiến cho hắn liên phá hai mươi bảy tầng thí luyện tháp, nếu là hắn trở thành nội môn hạch tâm đệ tử, ta Phong gia còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Nơi đây phủ đệ, chính là Phong gia chỗ, phản giận chính là Phong gia gia chủ đương thời, phong không vì.

Ở bên cạnh hắn Phong gia một đám tộc lão khách khanh, tất cả đều nơm nớp lo sợ không nói một lời, phong không vì tu vi có thể là tại Kim Đan hậu kỳ, tiếp cận đỉnh phong.

"Đại ca hà tất tức giận."

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến.

Phong không vì nghe xong, lập tức thu hồi sắc mặt giận dữ, nghênh đón tiếp lấy, nói: "Tam đệ, ngươi cuối cùng là đến rồi!"

Đang khi nói chuyện, hắn đem cả đám tất cả đều xua tán đi ra ngoài  nói, "Hiện tại nên làm thế nào cho phải, nếu là thật làm cho hắn tiến vào Đan Minh nội môn, ta Phong gia ngày sau còn như thế nào tại kinh đô dừng chân!"

Phong Tử chết, kinh động đến hắn vị gia chủ này, nhưng việc này ngay từ đầu liền Phong Bất Thường đi làm, tại phong không vì xem ra, một cái Yên quốc tới sâu kiến, chỉ cần đi vào Đại Chu giới, còn không phải hắn tiện tay bắt chẹt sự tình.

Dám giết hắn Phong gia người, đừng nói là không quan trọng một giới sâu kiến, chính là Đan Minh ngoại môn đệ tử, bọn hắn cũng có thể tìm kiếm nghĩ cách gạt bỏ đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Phong gia lại tại cái này không đáng chú ý sâu kiến trên thân, cắm ngã nhào, không chỉ phong không vì chết rồi, liền Phong gia tại Đan Minh ngoại môn, thật vất vả bồi dưỡng ra được một vị chấp sự, cũng bị mắc vào!

Rơi vào đường cùng, phong không vì chỉ có thể xin giúp đỡ vị này ở ngoại môn làm trưởng lão đệ đệ, mà con cờ này, Phong gia là không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không có thể động dụng.

Thân là Đan Minh ngoại môn trực hệ, không so với cái kia minh hội đệ tử, một khi bị bắt được cái chuôi, có cấu kết người ngoài chi ngại, nhẹ thì bị trục xuất Đan Minh, nặng thì trực tiếp xử tử.

"Tuyệt đối không thể để cho hắn tiến vào nội môn!"

Người tới chính là Đan Minh ngoại môn vị trưởng lão kia Phong Bất Nhị.

"Có thể là, hắn liên phá hai mươi bảy tầng, đã qua bốn mươi lăm tầng, tu vi như thế Đan Minh nội môn, sợ là muốn đặc biệt tuyển chọn!"

Phong không vì lo lắng nói, " một khi hắn tiến vào Đan Minh nội môn, chúng ta liền là có bản lĩnh lớn bằng trời, tuyệt đối không thể có thể di động hắn!"

"Yên tâm!"

Phong Bất Nhị cười nói, " Đan Minh cũng không phải là dùng tu vi thủ sĩ, mà là dùng đan thuật thủ sĩ, nếu là nội môn trưởng lão hội, thật dùng cái này đặc biệt tuyển chọn Thiên Dạ, cái kia sắp thành vì thiên hạ trò cười, Đan Minh có thể là luyện đan Đan Minh, không phải tu đạo Đan Minh!"

Phong không vì lúc này mới yên tâm xuống tới, nhưng ngay sau đó nói: "Có thể mặc dù là như thế, hắn có tu vi như thế, đan thuật chỉ sợ cũng không yếu, nếu là tham gia lần này hạch tâm thi đấu, tiến nhập nội môn. . ."

"Cho nên, chúng ta muốn ngăn cản hắn!"

Phong Bất Nhị nói nói, " hắn ở ngoại môn duy nhất đồng minh, chính là Tần Minh, mà Tần Minh đã tự lo không xong, tại nội môn, các đại minh sẽ, có không ít người!"

"Có thể là, Đan Minh nội môn đệ tử, không có thể can thiệp ngoại môn sự vụ, mà lại, cũng không cho phép sau lưng có thế lực tồn tại!"

Phong không vì nói nói, " huống chi, chúng ta còn có thể can thiệp hạch tâm đại khảo hay sao? Sự tình lần trước, ngươi chẳng lẽ quên sao?"

"Tự nhiên là chưa quên!"

Phong không vì lạnh nghiêm mặt, "Ta mạo hiểm lớn như vậy, liền là bởi vì không thường bị hắn hại chết, nhưng bây giờ không giống nhau, hắn liên phá hai mươi bảy tầng, nhìn như loá mắt, lại cũng đã trở thành mục tiêu công kích, huống chi không chỉ là chúng ta muốn ngăn cản hắn, bảy đại minh hội hận hắn hận nghiến răng, tự nhiên cũng sẽ phát động một chút lực lượng, đi ngăn cản hắn, nhưng việc này nhất định phải có người dẫn đầu!"

"Ngươi nói là! ! !"

Phong không vì bỗng nhiên sáng trắng hắn ý tứ  nói, "Đối phó hắn, dùng xong món đồ kia chỉ sợ không ổn đâu!"

"Không có gì không ổn!"

Phong Bất Nhị nói nói, " nếu là thật khiến cho hắn tiến nhập nội môn, chúng ta liền thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất, Phong gia bây giờ tại Đại Chu năm nhà giàu có, vốn là hạng chót, lại bởi vì chuyện của hắn chịu ảnh hưởng, sợ rằng sẽ bị gạt ra hào phú liệt kê, dưới đáy không biết bao nhiêu gia tộc, nghĩ đến gặm ăn Phong gia trên thi thể vị đâu!"

Phong không vì cắn răng, hắn không nghĩ tới, một cái hắn xem thường sâu kiến, lại đem hắn một cái hào phú thế gia vọng tộc, bức đến mức này.

Hắn suy nghĩ rất lâu, rốt cục lấy ra như thế đồ vật, này một khối huyết sắc ngọc bội, phía trên khắc ấn lấy đặc thù phù văn.

"Nhất định phải để hắn chết!" Phong không vì cắn răng nói.

Phong Bất Nhị nhẹ gật đầu, cầm tới ngọc bội, liền nhanh chóng nhanh rời đi.

Trở về Đan Minh về sau, Phong Bất Nhị lập tức bóp nát ngọc bội kia, theo huyết quang lóe lên, Phong Bất Nhị bắt đầu chờ đợi.

Không một chút thời gian, một tên người mặc tử kim sắc áo bào lớn lão giả, xuất hiện ở động phủ của hắn trước, Phong Bất Nhị lập tức chắp tay thi lễ, nói: "Phong gia tử tôn Phong Bất Nhị, gặp qua lão tổ!"

Ừm

Lão giả quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh giọng nói, " là gặp được họa diệt môn sao? Vậy mà để cho các ngươi nắm máu đeo đều đã vận dụng!"

Phong Bất Nhị lập tức nắm sự tình tự thuật một lần, cúi đầu không dám nhiều lời.

Lão giả nghe xong, lập tức biến sắc, nói: "Một cái Yên quốc tới thằng nhãi ranh, cũng đáng được các ngươi đại động can qua như vậy, lại còn muốn ta ra tay!"

Phong Bất Nhị run run rẩy rẩy, vẻ mặt vô cùng khó coi: "Lão tổ nếu như không ra tay, mặc dù Phong gia không có họa diệt môn, cũng khó có thể duy trì ở địa vị bây giờ. . ."

"Thật là một đám vô dụng thùng cơm!"

Lão giả lạnh nghiêm mặt, răn dạy nói, " ngươi cũng biết, nội môn đệ tử, không cho phép can thiệp ngoại môn sự tình, huống chi ta là nội môn trưởng lão!"

"Nghe nói, lão tổ là lần này nội môn hạch tâm đại khảo chủ khảo, mà quyết định Thiên Dạ có hay không có thể vào bên trong môn, vẫn phải ngài cùng mấy vị khác chủ khảo thương định!"

Phong Bất Nhị nói nói, " ngài cùng vài vị chủ khảo, nếu là không cho hắn tiến vào nội môn, vậy hắn tự nhiên là chỉ có thể đợi ở ngoại môn."

"Mặc dù hắn đợi ở ngoại môn lại như thế nào?"

Lão giả lạnh giọng nói, " dùng thực lực của hắn, các ngươi còn có thể chém giết hắn sao?"

"Lão tổ không cần phải lo lắng, chỉ cần hắn vô pháp thành làm hạch tâm đệ tử, chúng ta tự nhiên có biện pháp đưa hắn chém giết!"

Phong Bất Nhị âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy các ngươi tốt nhất là có niềm tin tuyệt đối, ta sẽ cùng mấy vị khác chủ khảo thương nghị, hắn vào không được nội môn!"

Lão giả tự tin nói..