Chương 351: Ta không ăn bám

Chương 351: Ta không ăn bám

Hai người trao đổi sau khi kết thúc.

Đằng Vương các bên trong, Dịch Thiên Mạch trong tay nắm cái kia thủy tinh cầu, lâm vào trong suy tư: "Ta không có tìm các ngươi gây phiên phức, các ngươi đến là tìm tới phiền phức của ta!"

Phong Bất Nhị cùng lão giả kia không biết, bọn hắn đối thoại của hai người, tất cả đều tại Dịch Thiên Mạch trong quan sát.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không phải liệu sự như thần, chỉ bất quá hắn đã trở thành hạch tâm đệ tử, thời gian đã không xuống tới, cho nên chuẩn bị tìm Phong gia tính sổ sách.

Hắn trước tiên, nhắm chuẩn liền là vị này Phong gia trưởng lão, đây cũng là giường ghép lớn hào cái vị kia đại chưởng quỹ cho hắn cung cấp manh mối, mà hắn cố ý tìm Doanh Tứ, mới biết được Phong gia ở ngoại môn, lại có như thế một vị trưởng lão.

"Vốn là không muốn tham gia này cái gọi là hạch tâm đại khảo, đã các ngươi đều đưa tới cửa, ta đây liền đem các ngươi bắt gọn đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Dịch Thiên Mạch quyết định, tham gia một thoáng cái kia hạch tâm đại khảo, hắn thấy, cái này cũng bất quá chỉ là một lần có cũng được mà không có cũng không sao thí luyện mà thôi.

Theo sát lấy, hắn bóp nát Thanh Y cho hắn cái kia phù lục, chỉ là trong nháy mắt, tên kia áo đen lão giả, liền xuất hiện ở Đằng Vương các Các chủ trong lầu.

Lần này nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, tên này áo đen lão giả không có trước đây như vậy căm thù, nhìn từ trên xuống dưới hắn, một bộ tò mò dáng vẻ, rõ ràng hắn cũng đã nhận được tin tức kia!

"Biết mình miệng thiếu, đắc tội nhiều người, bây giờ nghĩ lên Thánh nữ điện hạ tới?"

Áo đen lão giả y nguyên không có gì tốt thái độ, nhưng so trước đây lại là tốt hơn rất nhiều.

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới là cái tên này xuất hiện, cười nói: "Một ngày không thấy, như thế nào tam thu a, quả thật có chút nghĩ Thanh Y."

Nghe vậy, áo đen lão giả trong mắt sát cơ lóe lên, lạnh nhạt nói: "Có lời mau nói, có rắm mau thả!"

Dịch Thiên Mạch rực rỡ cười một tiếng, không dám chọc giận hắn, nói ra: "Ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, nội môn trưởng lão tại nội môn là cái địa vị gì?"

"Nội môn trưởng lão?"

Áo đen lão giả một mặt cổ quái, nói nói, " trưởng lão tại nội môn địa vị tôn sùng, theo đệ tử đến chấp sự, đến chủ sự, lại nghĩ tiến vào trưởng lão viện, ít nhất mấy trăm năm ước chừng  bất quá, tại nội môn ngoại trừ trưởng lão bên ngoài, còn có chín vị Thái Thượng trưởng lão, bình thường sự vụ, đều là do các viện trưởng lão quản lý!"

"Cái kia Thái Thượng trưởng lão làm gì, dưỡng lão?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Áo đen lão giả nghe xong, trong mắt sát cơ lóe lên, trong lòng dâng lên một cỗ muốn chụp chết hắn xúc động, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, nói: "Thái Thượng trưởng lão đề cử minh chủ, nếu là có thể đạt được năm vị Thái Thượng trưởng lão duy trì, liền có thể trở thành Đan Minh tân nhiệm minh chủ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " không phải nói, Đan Minh minh chủ là cần Đan Vương lệnh mới có tư cách chiến đấu sao? Làm sao biến thành Thái Thượng trưởng lão đề cử rồi?"

Áo đen lão giả hơi hơi giật mình, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch còn biết này chút, nói ra: "Nắm giữ Đan Vương lệnh, mới có tư cách đạt được Thái Thượng trưởng lão đề cử, mà mỗi một vị Thái Thượng trưởng lão, đều có chính mình ủng hộ người, nếu là muốn trở thành đời tiếp theo minh chủ. . ."

Nói đến đây, áo đen lão giả lập tức ngừng lại  nói, "Ngươi lại không tư cách cạnh tranh minh chủ, biết cũng vô dụng."

Dịch Thiên Mạch cười khổ, nghĩ thầm lão tử tới nơi này chính là vì người minh chủ này, mượn Đan Minh thế lực, đi diệt Chính Nhất giáo!

Cái gì gọi là ta biết rồi cũng không dùng? Này cùng quan hệ của ta có thể lớn đây.

"Một phần vạn ta được đến Đan Vương lệnh đây?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Cái kia cũng không dùng!"

Áo đen lão giả nói nói, " phía sau ngươi không chỗ nương tựa, là không thể nào trở thành Thánh tử!"

"Tại sao lại xuất hiện một cái Thánh tử?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Này một nhiệm kỳ Đan Minh minh chủ vẫn còn, đề cử ra người chính là Thánh tử, dĩ nhiên, nếu như ngươi có thể hoàn thành đặc thù minh chủ nhiệm vụ tập luyện, cũng là có thể trực tiếp vượt qua Thái Thượng trưởng lão, trở thành Thánh tử, nhưng theo ta được biết, vẫn chưa có người nào hoàn thành qua!"

Áo đen lão giả nói nói, " mà minh chủ nếu là đi về cõi tiên, Thánh tử tự động tiếp nhận, nếu là Thái Thượng trưởng lão đi về cõi tiên, minh chủ có thể chỉ định trưởng lão làm Thái Thượng bổ đủ, vấn đề của ngươi hỏi xong chưa?"

"Dĩ nhiên không có."

Dịch Thiên Mạch cũng không quan tâm hắn có phải hay không thiếu kiên nhẫn, đã dùng Thanh Y cho đồ vật, vậy hắn tự nhiên đến vật tận kỳ dụng, "Nếu như dài kiểm tra can thiệp ngoại môn sự tình, hay hoặc là vi phạm ngoại môn quy củ, sẽ như thế nào?"

Ừm

Áo đen lão giả lập tức nhìn về phía hắn, trong mắt tinh quang lóe lên, "Đây mới là ngươi muốn hỏi nhất a!"

Dịch Thiên Mạch cười không nói.

"Can thiệp ngoại môn, sẽ bị tước đoạt dài lão tư cách!" Áo đen lão giả nói nói, " nếu là nghiêm trọng, thì sẽ bị khu trục ra nội môn, phạt làm ngoại môn trưởng lão."

"Chỉ có ngần ấy xử phạt?"

Dịch Thiên Mạch có chút bất mãn.

Áo đen lão giả nghe xong, vẻ mặt lập tức biến, âm thanh lạnh lùng nói: "Nội môn theo đệ tử trở thành trưởng lão, ít nhất trên trăm năm, cái này cũng chưa tính ngoại môn thời gian, một khi bị tước đoạt dài lão tư cách, liền vĩnh thế thoát thân không được, nếu là bị khu trục ra ngoài môn, càng là thanh danh mất sạch, ngươi là chân trần không sợ mang giày, người ta đều là ăn mặc giày, yêu quý chính mình lông vũ!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên sáng trắng hắn ý tứ, cái này rất giống hoàng đế bỗng nhiên biến thành tên ăn mày! Làm đã quen hoàng đế người, làm sao có thể thích ứng được tên ăn mày sinh hoạt?

"Này nhìn như không được tốt lắm, trên thực tế so chết còn thảm đâu!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, làm trưởng lão, thực lực không yếu, khẳng định sẽ trả thù, mặc dù bị một triệt đến cùng, cũng khó tránh khỏi sẽ bị cắn ngược lại một cái, vẫn là đánh chết tốt nhất!"

Áo đen lão giả là không biết Dịch Thiên Mạch đang suy nghĩ gì, nhưng vừa nhìn thấy cái kia nghiến răng nghiến lợi, muốn âm người biểu lộ, không biết vì cái gì, dùng hắn tu vi, cũng không khỏi rùng mình một cái.

Nghĩ thầm cái tên này, chẳng lẽ lại đang muốn tính toán người nào?

"Vấn đề của ta hỏi xong, ngươi có khả năng đi." Dịch Thiên Mạch khoát tay áo.

"Liền việc này?"

Áo đen lão giả kinh ngạc nhìn hắn.

"Bằng không thì đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi lại.

"Ngươi đắc tội nhiều người như vậy, nội môn hạch tâm đại khảo, không ít người sẽ cho ngươi chơi ngáng chân, ngươi chưa hẳn có khả năng tiến vào nội môn, nhưng ngươi nếu là thành tâm quy thuận Thánh nữ điện hạ, không chỉ sẽ không có người đem ngươi thế nào, tiền đồ cũng là bừng sáng!"

Áo đen lão giả nói ra.

"Ta không ăn bám."

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một cái  nói, "Cũng không định lưu ngươi ăn cơm, đi thong thả, không đưa."

Áo đen lão giả giơ tay lên, hận không thể một bàn tay chụp chết hắn, cuối cùng vẫn là thu về, nói: "Ngươi nếu là thật muốn chơi chết một vị trưởng lão, vậy ngươi tốt nhất là làm cho đối phương không có cơ hội phản kích, một đòn giết chết!"

Nói xong, áo đen lão giả biến mất không còn tăm tích.

"Ta Đằng Vương các Bát Môn Kim Tỏa Trận, thế mà đối với hắn một chút hiệu quả đều không có!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Không được, nhất định phải nắm này Bát Môn Kim Tỏa Trận hoàn toàn chữa trị, miễn cho ngày sau bị nhìn trộm còn không biết."

Áo đen lão giả rời đi Đằng Vương các, lập tức trở về đến Thánh nữ điện.

"Thế nào, hắn chuẩn bị đi vào sao?"

Thanh Y hỏi.

Áo đen lão giả lập tức đem chính mình cùng Dịch Thiên Mạch đối thoại tự thuật một lần.

Thanh Y sau khi nghe xong, lập tức giận dữ: "Hèn mạt, ta giúp hắn làm sao lại ăn bám rồi? Rõ ràng liền là trao đổi ích lợi!"

Áo đen lão giả im lặng, hắn vốn cho rằng Thanh Y là bởi vì Dịch Thiên Mạch không biết điều, mới động giận dữ như vậy, lại không nghĩ rằng Đan Minh đường đường Thánh nữ điện hạ, lại có thể là bởi vì đối phương không chịu ăn nàng cơm chùa, mà nổi giận.

Thấy áo đen lão giả quái dị nhìn xem hắn, Thanh Y cũng ý thức được sự thất thố của mình, nói ra: "Ngươi cũng biết cái tên này là rất giận người đúng không hả?"

"Vâng." Áo đen lão giả nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói hắn lại tại tính toán người nào?" Thanh Y đột nhiên hỏi..