Chương 352: Càn khôn kiếm trận

Chương 352: Càn khôn kiếm trận

Dù là vị này áo đen lão giả, cũng nghĩ không ra Dịch Thiên Mạch đến cùng là muốn tính toán người nào, hắn cũng không phải không nghĩ tới vị kia Phong gia nội môn trưởng lão.

Nhưng hắn thấy, vị trưởng lão này không thể là vì một cái Phong gia mà bởi vì nhỏ mất lớn, mà lại, Dịch Thiên Mạch đắc tội người, đều ở ngoại môn, ngoại môn có thể tại nội môn phát động lên lực lượng có hạn.

Cho nên, cuối cùng hai người nhất trí nhận định, Dịch Thiên Mạch liền là rảnh đến nhức cả trứng không có chuyện làm.

Dịch Thiên Mạch có thể không có chút nào nhàn, ở hạch tâm đại khảo sắp bắt đầu một ngày trước, hắn đem Ngô Vân Phàm dẫn tiến cho Gia Cát Vũ, chính thức bắt đầu cùng giường ghép lớn hào hợp tác.

Ban đầu Gia Cát Vũ là không tán đồng việc này, nhưng bây giờ Đằng Vương các nội bộ Không Hư, mà lại căn bản không có cơ sở, tăng thêm đối phương không can thiệp Đằng Vương các nội bộ quyền hạn, Gia Cát Vũ mới miễn cưỡng đồng ý.

Mà Dịch Thiên Mạch thì đi Tàng Bảo các, trong tay hắn có gần sáu tỷ điểm cống hiến, này một bút kếch xù của cải có thể là hắn liều mạng kiếm được.

Bất quá, Gia Cát Vũ cũng là xung quanh lột da, hắn đã sớm nhìn qua Đằng Vương các sổ sách, cho nên đã sớm nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch này chút tư tàng.

Xét thấy Đằng Vương các tương lai phát triển, Gia Cát Vũ quấy rầy đòi hỏi, theo Dịch Thiên Mạch nơi này quét đi vài ức điểm cống hiến, cho Dịch Thiên Mạch lưu lại cái số nguyên, hết thảy 50 ức.

Dịch Thiên Mạch mặc dù đau lòng, nhưng cũng nghĩ đến chuyện ngày sau.

Đằng Vương các mặc dù tạo dựng lên, nhưng còn muốn góp nhặt lên thực lực hùng hậu.

Đây chính là ngày sau, gia tộc của hắn đệ tử, tiến vào Đan Minh nhất ổn định lối đi.

Dịch Thiên Mạch vội vã liền chạy đi Tàng Bảo các, sợ mình hạch tâm đệ tử thân phận cho hấp thụ ánh sáng, này điểm cống hiến không có cách nào dùng.

Nhưng hắn tiến vào Tàng Bảo các về sau, mới biết lo lắng của mình là dư thừa, cái kia 50 ức điểm cống hiến, hoàn hảo không chút tổn hại nằm tại hắn minh bài bên trong.

Nói cách khác, hắn y nguyên có khả năng sử dụng này chút điểm cống hiến, mà không giống là cái khác tiến vào nội môn đệ tử một dạng, trực tiếp về không.

"Xem ra ta chuyến này liều mạng, vẫn có tác dụng."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Trong tàng bảo các đủ loại cái gì cũng có, trước đây Dịch Thiên Mạch tài liệu luyện đan, liền là tại trong tàng bảo các hối đoái.

Giống tại thí luyện trong tòa tháp một dạng, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bỏ qua đan dược và đan phương, lựa chọn bảo vật một loại, rất nhanh trước mặt hắn, xuất hiện đủ loại thuộc tính bảo vật.

Giàu nứt đố đổ vách hắn, trực tiếp đem đại bộ phận bảo vật loại trừ, chỉ nhìn những cái kia dùng ức kế tính toán bảo vật!

Trước mắt bảo vật không nhiều, hết thảy mấy trăm kiện, cơ hồ đều là Linh bảo một cấp, theo một trăm triệu đến một trăm ức không đợi!

Ừm

Dịch Thiên Mạch tầm mắt bỗng nhiên tập trung vào trong đó nhất đoạn giới thiệu, "Nội môn thí luyện tháp, tu luyện một ngày? Đây là cái gì Quỷ?"

Trước mắt đoạn này giới thiệu, cũng không là cái gì bảo vật, mà là nội môn thí luyện tháp tầng thứ nhất tu luyện một ngày, mà phía dưới hối đoái mức là một tỷ, mà lại chỉ có thể hối đoái một lần.

Nội môn thí luyện tháp hắn đến là nghe nói qua, ngoại môn là võ đạo thí luyện tháp, mà nội môn thì là đan đạo thí luyện tháp.

Chẳng qua là, trong lúc này môn thí luyện tháp, thế mà còn cần điểm cống hiến tới hối đoái, này liền có chút kỳ quái.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, trực tiếp lược qua cái này bảo vật, hắn mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không muốn lãng phí cống hiến của mình điểm tới đạp cái này hố.

"Ừm. . . Đời thứ nhất minh chủ lúc tuổi còn trẻ luyện đan đan lô, trung phẩm Linh bảo, lại muốn một trăm ức điểm cống hiến! ! !"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem cấp cao nhất cái này bảo vật, không thể tin được.

Hắn quan sát tỉ mỉ một phiên, rất nhanh liền không có hứng thú, này chủ nếu là bởi vì, lò luyện đan này là trung phẩm Linh bảo, mà lại không có gì năng lực đặc thù.

Sợ chỉ là bởi vì đời thứ nhất minh chủ tên tuổi, cho nên, mới có thể muốn một trăm ức điểm cống hiến.

Không nói Dịch Thiên Mạch căn bản không bỏ ra nổi một trăm ức điểm cống hiến, hắn liền là lấy ra được này một trăm ức điểm cống hiến, cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì một cái đời thứ nhất minh chủ lúc tuổi còn trẻ dùng qua lò luyện đan này, liền ngây ngô đi hối đoái lò luyện đan này tới dùng.

"Tám tỷ. . . Bảy tỷ. . . Sáu tỷ. . . 50 ức. . ."

Này còn lại bảo vật, Dịch Thiên Mạch cũng có chút chảy nước miếng.

Đủ loại phòng ngự tính Linh bảo cái gì cần có đều có, nhưng cũng tiếc giá cả cực cao, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có thể nhìn một chút, cuối cùng trực tiếp khóa chặt 50 ức trở xuống.

"Vật này!"

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào một thanh kiếm bên trên  nói, "Thanh Sương kiếm, hạ phẩm Linh bảo. . . Ba tỷ điểm cống hiến!"

Hắn cảm thấy có chút khó tin, nhưng lại không có chút nào cảm thấy quý, bởi vì này Thanh Sương kiếm phía dưới, còn có nhất đoạn giới thiệu.

"Ta lúc tuổi còn trẻ du lịch bốn phương, ngẫu nhiên đạt được nhất kiếm phổ, gọi là càn khôn, kiếm phổ dưới có tám chi vỏ kiếm, nhưng, vỏ kiếm bên trong chỉ tồn hai kiếm, một là Tử Thần, hai là Thanh Sương, sau ta liền tìm này phương thiên địa, cuối cùng không được còn thừa sáu thanh, lại tìm Thiên Bảo tông chế tạo còn thừa sáu khẩu, diễn hóa càn khôn kiếm trận, lại gặp phải cường địch, sáu khẩu hủy hết, dư Tử Thần, Thanh Sương, một đặt ngoại môn thí luyện tháp, hai đặt trong bảo khố, nhìn hữu duyên hậu bối con cháu, có thể tập hợp đủ tám kiếm, thành ta tâm nguyện. . ."

"Càn khôn kiếm trận!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình kiếm hoàn bên trong Tử Thần kiếm, lập tức lấy ra ngoài.

Làm Tử Thần kiếm xuất hiện tại bảo khố lúc, treo ở đỉnh đầu cái kia nắm Thanh Sương kiếm, lập tức hơi hơi chấn động lên, chẳng qua là nhận cấm chế có hạn, mà vô pháp thoát ly.

Mà trước mắt Tử Thần kiếm, lại là khẽ chấn động, cũng không có bay đi ý tứ, rõ ràng này kiếm đã bị kiếm hoàn đánh lên lạc ấn, vô pháp giống Thanh Sương kiếm bên kia kiệt ngạo.

"Vị này hẳn là đời thứ nhất Đan Minh minh chủ đi, càn khôn kiếm trận, không có nghĩ tới tên này vẫn là cái cao nhân tu đạo!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Khó trách hắn sẽ bố trí võ đạo thí luyện tháp bực này biến thái đồ vật, đoán chừng cũng chỉ có chính hắn có thể vượt qua!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lúc này đổi này nắm Thanh Sương kiếm, thoạt nhìn hắn tiêu hết ba tỷ điểm cống hiến, chỉ đổi một kiện hạ phẩm Linh bảo bệnh thiếu máu.

Nhưng trên thực tế, hắn lấy được lại là một thanh kiếm cùng tám cái vỏ kiếm.

Khi hắn vẽ đi điểm cống hiến, Thanh Sương kiếm lập tức rơi xuống, tại chung quanh hắn xoay quanh, giống là muốn tới gần, lại lại không dám đến gần bộ dáng.

Chung quanh còn có bảy cái vỏ kiếm theo bay lượn, bên trong một cái chính là Tử Thần kiếm vỏ kiếm, làm đưa tay đi bắt lúc, này kiếm vậy mà tránh qua, tránh né!

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng: "Lên mũi lên mặt đúng không?"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch quơ Tử Thần kiếm, chiếu vào Thanh Sương kiếm chính là tầng tầng một trảm, theo bang" một tiếng vang thật lớn, Thanh Sương kiếm lập tức bị đánh rơi.

Dịch Thiên Mạch nắm lên chuôi kiếm, trực tiếp đưa vào kiếm hoàn, sau đó cái kia bảy cái vỏ kiếm cũng đều ngừng lại, bị Dịch Thiên Mạch cùng một chỗ đưa vào kiếm hoàn.

Cũng là tại hắn lấy đi Thanh Sương kiếm trong nháy mắt, trong bảo khố bỗng nhiên truyền đến một cái sâu lắng mà hùng vĩ thanh âm, nói: "Người hữu duyên, đã đến Thanh Sương Tử Thần nhị kiếm, có thể vào nội môn tìm càn khôn kiếm phổ."

". . ."

Dịch Thiên Mạch im lặng, bỗng nhiên có một loại cảm giác bị lừa gạt, cũng may có Đại Dịch kiếm quyết hắn, cũng không phải hết sức quan tâm cái kia cái gọi là càn khôn kiếm phổ, trả lời: "Ai mà thèm ngươi này phá ngoạn ý!"

"Ầm ầm "

Một tiếng vang thật lớn, lôi đình hạ xuống, Dịch Thiên Mạch bị đánh toàn thân cháy đen.

"Ong ong ong "

Hắn đang muốn tức miệng mắng to, bảo khố vùng trời ngưng tụ ra cùng thí luyện tháp Lôi Vân, bị hù hắn tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, mà thanh âm kia cũng không có lại xuất hiện.

"Lão bất tử, thế mà một bộ một bộ!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Sau đó, hắn không nhìn nữa những bảo vật này, nhắm ngay Bát Môn Kim Tỏa Trận trận cơ, lần này tốn mất hắn gần 1.5 tỷ điểm cống hiến.

Căn cứ tiêu hết tuyệt đối không lãng phí nguyên tắc, sau đó hắn nắm còn lại năm trăm triệu điểm cống hiến, hối đoái thành đủ loại đan dược, lúc này mới hài lòng rời đi Tàng Bảo các.

"Ngươi chính là Thiên Dạ?"

Dịch Thiên Mạch vừa đi ra Tàng Bảo các, liền bị một tên thanh niên mặc áo trắng tập trung vào.

"Vị nào?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Hoắc Kiêu."

Thanh niên áo trắng lạnh giọng nói, " theo ta đi một chuyến!"

"Ngươi là ai a?"

"Hoắc Kiêu! ! !" Hoắc Kiêu lạnh lùng nói.

"Ta biết, ta nói, ngươi cho rằng ngươi là ai a!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng đáp lại..