Chương 353: Ta đan thuật rất kém cỏi

Chương 353: Ta đan thuật rất kém cỏi

Hoắc Kiêu thân hình cao lớn, khuôn mặt tuấn tú, toàn thân áo trắng bồng bềnh, khí chất bất phàm.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, hắn đến không có sinh khí, tiếp tục nói: "Ta hiện tại liền đi xông tháp, mời ngươi nhìn qua!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Ngượng ngùng, ta không hứng thú."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch cùng hắn gặp thoáng qua, Hoắc Kiêu quay người nhìn xem bóng lưng, siết chặt nắm đấm, nói: "Ngươi sợ ta phá ngươi ghi chép?"

"Ngươi nếu là có thể phá ta ghi chép, ta sẽ vì ngươi vỗ tay tán thưởng, ngươi nếu là không phá được, chết ở bên trong, như vậy. . ." Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại  nói, "Ta vẫn như cũ sẽ vỗ tay tán thưởng."

Hoắc Kiêu lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Cái kia ngươi chờ xem, ta không chỉ sẽ đánh phá ngươi ghi chép, ta sẽ còn nhường ngươi vào không được nội môn!"

Dịch Thiên Mạch không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp quay trở về Đằng Vương các, đối với Hoắc Kiêu khiêu khích, một chút cũng không có để ở trong lòng.

So xông tháp, trừ phi đời thứ nhất minh chủ tại thế, chỉ sợ hắn cái này liên phá hai mươi bảy sầm ghi chép, không người nào có thể đánh vỡ.

So đan thuật?

Đó là hắn tự tin nhất địa phương, hắn không cho rằng tại đồng dạng cảnh giới dưới, có người có khả năng thắng chính mình.

Nhưng mà, hắn vừa mới vừa trở lại Đằng Vương các, liền thấy nơi xa một đạo chói mắt ánh sáng bắn đi qua, nhìn lại, phát hiện lại là võ đạo thí luyện tháp thứ ba mươi bảy tầng!

Ừm

Dịch Thiên Mạch xa xa nhìn chằm chằm, rất là ngoài ý muốn, "Nhanh như vậy liền theo tầng 19 đến ba mươi sáu tầng rồi?"

Hắn biết Hoắc Kiêu trước đây là phá mười tám tầng, mà tại hắn trên đường trở về, mới nửa khắc không đến, liên phá mười tám tầng? Nếu thật là dạng này, cái kia Hoắc Kiêu xác thực muốn cho hắn thay đổi cách nhìn!

Thứ ba mươi bảy tầng ánh sáng, chẳng qua là kéo dài trong tích tắc, liền trong nháy mắt tan biến, theo sát lấy thứ ba mươi tám tầng ánh sáng phát sáng lên!

Liên phá hai mươi bảy tầng Dịch Thiên Mạch, so bất luận cái gì người đều biết, ba mươi bảy tầng có nhiều khó khăn, hắn cũng biết, ba mươi tám tầng có nhiều khó khăn, càng hướng xuống mặt đi, thì càng khó đột phá, lại càng không cần phải nói là liên phá!

Có thể là, ba mươi tám tầng rất nhanh liền phá, theo sát lấy ba mươi chín tầng, bốn mươi tầng, bốn mươi mốt tầng ánh sáng, cũng đều phát sáng lên!

Sau nửa canh giờ, toàn bộ ngoại môn lần nữa bị chấn động, Đằng Vương các đệ tử cũng đều nhìn về võ đạo thí luyện tháp, bởi vì ngay tại vừa mới, có người liên phá chín tầng.

Theo sát lấy, thứ bốn mươi sáu tầng ánh sáng, phát sáng lên!

"Là ai đang xông tháp?"

Tất cả mọi người tại nghi vấn, Đằng Vương các đệ tử, đều nhìn về bọn hắn vị thiếu niên này Các chủ, bọn hắn duy nhất có thể xác định là, cái này xông tháp người, không phải bọn hắn Các chủ.

Nửa khắc đi qua, thứ bốn mươi sáu tầng ánh sáng dập tắt, thứ bốn mươi bảy tầng ánh sáng, không tiếp tục sáng lên.

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt: "Hoắc Kiêu như thế mạnh sao?"

Đã trải qua hai mươi bảy tầng liên phá hắn, cho dù là có lại Tà nơi tay, vậy cũng chỉ có thể miễn cưỡng phá mất bốn mươi lăm tầng, bốn mươi sáu tầng đó là hữu tâm vô lực, cho nên hắn biết rõ theo ba mươi bảy tầng đến bốn mươi bảy tầng có nhiều khó khăn, chớ nói chi là phá tháp người là giống như hắn liên phá!

Đúng lúc này, Chu Lam vội vàng chạy đến, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cái kia thất thần dáng vẻ, nói ra: "Có người liên phá mười tầng!"

"Ta biết!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn  nói, "Nhưng ta không biết là người nào."

"Hồ Thanh Ngưu!"

Chu Lam nói nói, " nội môn đệ tử Hồ Thanh Ngưu!"

Ừm

Nghe được cái tên này, Dịch Thiên Mạch ngược lại thở dài một hơi, "Nguyên lai là cái nội môn đệ tử a, như thế mạnh sao?"

Vừa rồi Dịch Thiên Mạch xác thực đáy lòng bồn chồn, cái này liên phá mười tầng người, nếu như là Hoắc Kiêu, vậy hắn liền không thể không một lần nữa xem kỹ một thoáng ngoại môn thực lực.

Bất quá, biết được là nội môn đệ tử lúc, hắn vốn trong lòng khinh thường chi ý, cũng cứ thế biến mất.

"Dĩ nhiên mạnh!"

Một thanh âm truyền đến, chính là Gia Cát Vũ, hắn vội vã chạy tới  nói, "Hồ Thanh Ngưu có thể là mười năm gần đây bên trong, chói mắt nhất đệ tử một trong, tiến vào ngoại môn cũng bất quá năm năm mà thôi, liền phá ba mươi sáu tầng võ đạo thí luyện tháp, mặc dù không phải liên phá, nhưng thực lực của bản thân hắn không yếu, lợi hại hơn là hắn đan thuật, bây giờ đã là tứ phẩm Đan sư, từng luyện ra qua một lò cửu tử!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch cau mày, "Hắn lúc này tới phá tháp làm cái gì?"

"Này còn không đơn giản, đoán chừng là nghe được ngươi liên phá hai mươi bảy tầng, tới giết ngươi nhuệ khí!"

Chu Lam nói nói, " hắn cố ý liên phá mười tầng, mặc dù không thể so ngươi liên phá tầng hai mươi mốt, nhưng cũng đã siêu việt ngươi bốn mươi lăm tầng."

"Các chủ, ngươi tạm thời không tham gia hạch tâm đại khảo là đúng, nếu là lúc này tiến vào nội môn, tất trở thành mục tiêu công kích."

Gia Cát Vũ nói nói, " tiếp qua mấy năm, ở ngoại môn tích lũy đầy đủ, nội môn đệ tử cũng sẽ hòa hoãn rất nhiều, dù sao, ngươi tiến vào ngoại môn cũng không đến một tháng a."

"Ta vào bên trong môn, tại sao phải quan tâm tâm tình của bọn hắn?"

Dịch Thiên Mạch rất mau đưa Hồ Thanh Ngưu phá tháp sự tình quên sạch sành sanh, "Cho nên, lần này ta muốn tham gia!"

"Cái này. . ." Gia Cát Vũ kỳ quái nói, " có thể ngươi dạng này sẽ chọc cho ra rất nhiều phiền toái."

"Ngươi nhìn thấy Hoắc Kiêu không có?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Gặp được, hắn vừa rồi cũng tại thí luyện tháp xuống." Gia Cát Vũ nói ra.

"Ta cũng nhìn được, ngay tại cửa bảo khố, hắn mời ta đi quan sát hắn phá tháp, ta không có phản ứng đến hắn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn còn nói muốn cho ta vào không được nội môn, nếu hắn đều đem lời phóng xuất, ta đây tự nhiên muốn ứng chiến, có đôi khi cũng không là ta muốn tìm phiền toái, mà là phiền toái chủ động tìm tới ta!"

Một bên Gia Cát Vũ cùng Chu Lam không nói gì, cũng bởi vì đối phương thả lời, ngươi liền muốn ứng chiến?

Có thể này hoàn toàn không giống như là tác phong của ngươi a!

Này tự nhiên không phải Dịch Thiên Mạch tác phong, theo Dịch Thiên Mạch, Hoắc Kiêu liền là cái đá đặt chân mà thôi, hắn chân chính muốn đối phó, có thể là Phong gia hai vị trưởng lão.

Hoắc Kiêu bất quá chỉ là hắn lấy cớ mà thôi.

Ban đầu Gia Cát Vũ an bài hạch tâm thi đấu ứng cử viên là chính hắn, tăng thêm Chu Lam cùng Vương Bật, nếu Dịch Thiên Mạch muốn tham gia, Gia Cát Vũ trực tiếp nắm tên của mình loại bỏ trừ đi.

Mặc dù tiến giai nội môn hạch tâm thi đấu, là các năm thứ nhất đại học chảy minh hội lôi kéo nhân tài then chốt một khâu, nhưng lần này hạch tâm thi đấu, Gia Cát Vũ nhưng không nghĩ qua muốn bắt đến cái gì tốt thứ tự.

Dù sao, Đằng Vương các vừa mới thành lập, mặc dù không có lấy đến thứ tự tốt, cũng sẽ không có người chê cười bọn hắn, ba người bọn hắn đi lên, thuần túy liền là cho đủ số mà thôi.

Đằng Vương các ứng cử viên rất mau ra tới, Dịch Thiên Mạch muốn tham gia hạch tâm thi đấu, rất nhanh truyền khắp toàn bộ ngoại môn.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là tham gia hạch tâm thi đấu, đến không đến mức dẫn tới lớn như vậy quan tâm, nhưng có người nghe nói lần này Dịch Thiên Mạch tham gia hạch tâm thi đấu, chính là vì cùng Hoắc Kiêu phân cao thấp, lần này hấp dẫn tất cả mọi người quan tâm.

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch thực lực mặc dù hùng hậu, nhưng hắn đan thuật, chưa hẳn liền có thể sánh được Hoắc Kiêu, dù sao Hoắc Kiêu tiến vào Đan Minh đã lâu, cơ hồ là chắc chắn hạch tâm đệ tử.

"Các chủ, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, Hoắc Kiêu đan thuật không thể tầm thường so sánh."

Đi tới ngoại môn chủ điện trên đường, Gia Cát Vũ còn không quên căn dặn hai câu.

"Ý của ngươi là ta đan thuật rất chênh lệch?" Dịch Thiên Mạch hỏi,.