Chương 354: Ta có một trăm phần trăm tự tin

Chương 354: Ta có một trăm phần trăm tự tin

Gia Cát Vũ không nói gì, nghĩ thầm, nếu như đây là địa phương khác, dùng ngươi tiến vào Đan Minh thực lực, đan thuật tự nhiên là sẽ không kém.

Nhưng nơi này là Đan Minh, tiến vào ngoại môn vẻn vẹn chẳng qua là một cái sơ cấp thí luyện, ngoại môn tàng long ngọa hổ, lại càng không cần phải nói còn có thật nhiều yêu nghiệt nội môn đệ tử.

Hoắc Kiêu thực lực đến, nhưng hắn đan thuật mạnh là toàn bộ ngoại môn công nhận, đối với Dịch Thiên Mạch giờ phút này tâm tính, Gia Cát Vũ cũng không tiện nói gì, dù sao hắn là Các chủ.

"Khiến cho hắn đụng đụng vách tường cũng là chuyện tốt."

Gia Cát Vũ đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " tiến giai nội môn hạch tâm thi đấu, hết thảy có năm vị chủ khảo, nếu như có khả năng đạt được trong đó ba vị chủ khảo tán thành, liền có tiến vào nội môn tư cách, nếu như có thể đạt được năm vị chủ khảo tán thành, tiến vào nội môn liền chắc chắn!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " tiến giai nội môn, không phải dùng thành tích luận?"

"Là dùng thành tích mà nói, Đan sư chủ khảo tán thành cũng rất trọng yếu!"

Gia Cát Vũ nói nói, " bởi vì tiến giai nội môn hạch tâm thi đấu, là năm vị chủ khảo ra đề mục, mỗi người ra đề mục cũng không giống nhau, nhưng tuyệt đối là bọn hắn am hiểu nhất lĩnh vực, cho nên, mỗi một lần so đấu sau khi kết thúc, bọn hắn đều sẽ cho ra một cái cho điểm, một người mười phần, mãn phân 50!"

"Như vậy, ngoại môn tiến giai nội môn quyền lợi, chẳng phải là hoàn toàn nắm giữ tại đây chút chủ khảo trong tay?"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Không sai biệt lắm  bất quá, năm vị chủ khảo bên trong, hai vị ở ngoại môn, phân biệt là môn chủ cùng Đại trưởng lão, mà môn chủ cũng thân kiêm nội môn Phó minh chủ chức vụ."

Gia Cát Vũ nói nói, " cho nên, ngoại môn tiến giai nội môn hạch tâm đại khảo, gần như không có khả năng xuất hiện chuyện ẩn ở bên trong, lại càng không cần phải nói, nội môn là không cho phép can thiệp ngoại môn, một khi bị tra ra, cho dù là nội môn trưởng lão, cũng có thể bị cách chức."

"Vậy cũng không nhất định."

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta mới không tin tưởng bọn họ sẽ có như thế công chính."

Gia Cát Vũ nghe xong, lập tức khẩn trương đánh giá bốn phía, nói ra: "Các chủ, lời này ngài cũng không thể nói lung tung, cẩn thận tai vách mạch rừng."

Nhìn thấy hắn khẩn trương như vậy, Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, rất nhanh bọn hắn liền chạy tới chủ điện, lần này hạch tâm thi đấu cùng thường ngày không giống nhau, một cái nhất lưu minh hội, chỉ có thể đề cử ba tên đệ tử.

Trừ cái đó ra, chưa gia nhập minh hội đệ tử, bên ngoài môn điểm cống hiến là cơ sở, ba hạng đầu có khả năng tham gia lần này hạch tâm thi đấu.

Ngoại trừ những cái kia tới quan sát Đan Minh đệ tử bên ngoài, lần này tham gia hạch tâm thi đấu, hết thảy chỉ có ba mươi người.

Mà này ba mươi người, ở trong hai mươi bảy người, đều là ngàn dặm mới tìm được một, cũng chỉ có Đằng Vương các ba người, lộ ra rất là chói mắt, bởi vì bọn hắn ba người, đều không phải là từng bước một theo cửu lưu đệ tử, tiến giai đến nhất lưu đệ tử.

Bọn họ đều là bởi vì Đằng Vương các thành lập, trực tiếp thành làm nhất lưu đệ tử.

Vương Bật còn chưa tính, hắn ít nhất trước đây cũng là Tam lưu đệ tử, đan thuật tự nhiên là sẽ không kém, Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lam, đó là mới nhập môn một tháng cũng chưa tới.

Tại ngay trong bọn họ, Dịch Thiên Mạch thực lực đến, có thể tới tham gia lần này hạch tâm thi đấu, đến cũng không có gì, có thể Chu Lam là ai? Bọn hắn người nào cũng không nhận ra!

Đến mức Dịch Thiên Mạch bọn hắn vừa đi vào, liền đưa tới từng đợt tiếng nghị luận.

Dịch Thiên Mạch đến là không có chút nào để ý, tiến vào này ngoại môn chủ điện về sau, liền bốn phía quan sát, không hổ là Đan Minh, quả nhiên một phái rực rỡ khí thế.

Vương Bật thì là cúi đầu, lộ ra sợ hãi rụt rè, hắn rõ ràng nghe được vị này cái kia không vui tiếng nghị luận, bởi vì có thật nhiều người nhỏ giọng nói, hắn không có tư cách tới tham gia hạch tâm thi đấu.

Mà tại Đan Minh bên trong, trừ phi là Dịch Thiên Mạch thực lực thế này có thể làm cho ngưỡng mộ tồn tại, bằng không, vẫn là dùng đan thuật luận cao thấp.

Đến là Dịch Thiên Mạch chung quanh Chu Lam, mặc dù không có Dịch Thiên Mạch lớn như vậy khí, lại cũng không có cúi đầu ý tứ, thủy chung đều là tầm mắt bình tĩnh.

Dịch Thiên Mạch ba người là đến nơi trước tiên, theo sát lấy Tần Minh ba vị cũng đến, xa xa Doanh Tứ liền hướng Dịch Thiên Mạch nháy mắt, tốt tựa như nói  đợi lát nữa giúp hắn chiếu ứng một thoáng.

Tần Minh ba vị, tự chủ liền đi tới Dịch Thiên Mạch bên cạnh bọn họ, cùng bọn hắn hàn huyên dâng lên.

Tần Minh ba vị đệ tử sau khi tới, theo sát lấy Tề Minh, Sở Minh, Ngụy Minh, Hãn Minh, cùng với đại biểu Đại Chu bản thổ thế lực hai đại minh sẽ, cũng đều lần lượt mà tới.

Nhìn thấy Tần Minh cùng Đằng Vương các người, bọn hắn lạnh lùng quét qua, liền riêng phần mình chào hỏi đi.

"Mau nhìn, Triệu Minh người tới!"

Đại điện bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến từng đợt bàn tán sôi nổi tiếng.

Theo sát, Triệu Minh người đến, cầm đầu chính là Hoắc Kiêu, hắn mang theo hai tên Triệu Minh đệ tử, nghểnh đầu mắt nhìn thẳng đi đến.

Mấy đại minh sẽ đệ tử, tất cả đều nghênh đón tiếp lấy, có thể ánh mắt của hắn lại ngay đầu tiên, khóa chặt Dịch Thiên Mạch, chỉ bất quá mọi người tập trung tại trên người hắn, Dịch Thiên Mạch lại là không có chút nào để ý, y nguyên cùng Chu Lam trò chuyện.

Hoắc Kiêu nhướng mày, không cùng Dịch Thiên Mạch có bất kỳ trao đổi gì, cũng không có cùng cái khác minh hội đệ tử trao đổi, mà là đứng ở tại chỗ, giống như là một thớt lão sói cô độc.

Mấy đại minh sẽ đệ tử, đến cũng không thấy đến có bất kỳ xấu hổ, thuận thế liền cùng Triệu Minh đệ tử hàn huyên.

"Ngươi cảm thấy ngươi có mấy phần chắc chắn vào bên trong môn?"

Ồn ào trong đại điện, Dịch Thiên Mạch y nguyên cùng Chu Lam trò chuyện, đến mức một bên Vương Bật, căn bản chen miệng vào không lọt, hắn giờ phút này lộ ra mười phần khẩn trương.

Bởi vì ở trong đại điện đệ tử, mỗi một cái đều là hiển hách đại danh, không nói bát đại minh sẽ, liền cái kia ba vị không có gia nhập minh hội đệ tử, đó cũng là mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu.

"Chừng sáu thành!"

Chu Lam nói ra.

"Tự tin như vậy?" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Này hay là bởi vì đụng phải ngươi!"

Chu Lam nói nói, " nếu như không phải đụng phải ngươi, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn  có thể tiến vào nội môn."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói: "Ta liền đáng giá ba thành?"

"Ba thành đã rất nhiều." Chu Lam nói nói, " ngươi nếu là không tham gia, ta đã có thể có chín mươi phần trăm chắc chắn, dù sao trong mắt ta, đám người kia tổng cộng cộng lại, cũng chỉ có một thành."

"Ta thích."

Dịch Thiên Mạch không chỉ không có cảm thấy chói tai, ngược lại là hết sức tán thưởng Chu Lam thái độ, nói nói, " chúng ta đều là đến từ Yên quốc, ngươi đến cùng là đến từ thế nào cái tông môn? Ta cảm thấy ngươi không giống như là ngươi báo cái kia cái tông môn."

"Ngươi cũng nói ngươi đến từ Yên quốc, nhưng ta cũng cảm thấy, ngươi căn bản không phải đến từ Yên quốc!" Chu Lam nói nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch cười cười, tiếp tục nói: "Vậy ngươi có chín mươi phần trăm chắc chắn, chỉ cần ngươi có thể cầm tới thứ hai, liền có thể chắc chắn tiến vào nội môn."

"Vì cái gì không phải đệ nhất?" Chu Lam lạnh nghiêm mặt.

"Bởi vì ta có một trăm phần trăm tự tin." Dịch Thiên Mạch cười nói.

Ừm

Chu Lam nhìn chằm chằm hắn, có chút kỳ quái, "Ngươi cầm thứ nhất, ta còn thế nào. . ."

Không đợi hắn nói xong, một cái âm thanh chói tai truyền đến, nói: "Chỉ bằng ngươi, còn muốn cầm đệ nhất? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, đến cùng là cái gì tính tình!"

Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lam nhíu mày, không hẹn mà cùng nhìn sang, chỉ thấy một cái tai to mặt lớn đệ tử, đang nhìn bọn hắn, mặt mũi tràn đầy mỉa mai..