Chương 355: Ba ba đánh mặt

Chương 355: Ba ba đánh mặt

Bọn hắn đến không biết mập mạp này, lại tại vừa rồi tiếng nghị luận bên trong, nghe qua tên của người này, hắn tới ra mồ hôi trộm minh, gọi là Tưởng Khiên.

Cũng là Hãn Minh lần so tài này bên trong, có tiềm lực nhất một vị đệ tử, mà tại đây ba mươi người bên trong, ngoại trừ Triệu Minh Hoắc Kiêu bên ngoài, tiến giai nội môn tiếng hô cao nhất, chính là Hãn Minh vị này Tưởng Khiên.

Tưởng Khiên tham gia nội môn hạch tâm thi đấu, đã không phải lần đầu tiên.

Đây là hắn tham gia lần thứ tư hạch tâm thi đấu, đằng trước đã trải qua ba lần.

Nhưng đáng tiếc là, mỗi một lần tiếng hô của hắn cũng rất cao, có thể cuối cùng cuối cùng sẽ toát ra một cái đệ tử, đưa hắn áp chế xuống  có thể nói là vạn năm lão nhị.

Theo vừa tiến đến, Tưởng Khiên liền chú ý Dịch Thiên Mạch động tĩnh bên này, này không chỉ là bởi vì minh chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ  đồng dạng cũng là bởi vì Dịch Thiên Mạch ba người bọn họ, bản cũng không xứng tới tham gia hạch tâm thi đấu.

Đằng Vương các thành lập, nhường rất nhiều bất nhập lưu đệ tử, nhảy lên trở thành nhất lưu đệ tử, tiện sát rất nhiều người, tự nhiên cũng có vô số người đố kỵ.

Nhưng đây là Dịch Thiên Mạch liều mạng, dùng thực lực khủng bố đổi lấy, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn, nhưng bây giờ này hạch tâm thi đấu lại không giống nhau!

Theo bọn hắn nghĩ, có thể tiến vào chủ điện tỷ thí, là một kiện mười phần thần thánh sự tình, chỉ có loại kia theo cửu lưu đến nhất lưu, lại tại minh hội cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng người, mới có tư cách tiến vào nơi này.

Có thể hiện tại nơi này, lại xuất hiện ba cái không có tư cách người, Dịch Thiên Mạch còn chưa tính, Vương Bật cùng Chu Lam tính là thứ gì?

Tưởng Khiên vừa thốt lên xong, đại điện chợt im lặng xuống tới, Tần Minh đệ tử lập tức đứng ở Dịch Thiên Mạch bên cạnh bọn họ, mà bên kia thì lại lấy Hoắc Kiêu cầm đầu, chia làm hai phái, một bộ tình thế thủy hỏa dáng vẻ.

"Thế nào, không phục sao?"

Tưởng Khiên tiếp lấy nói, " trước không nói ngươi, liền nói Vương Bật, ngươi thì tính là cái gì, có tư cách gì bước vào chủ điện tiến hành thi đấu? Ngươi trước đây chẳng qua là một cái Tam lưu đệ tử, nếu không phải bắt gặp vận khí tốt, ngươi sợ là cả một đời đều khó mà thành làm nhất lưu!"

Vương Bật đỏ hồng mắt, lại cúi đầu, Tưởng Khiên càng nói càng tức giận, càng nói càng hưng phấn, ngược lại nhìn về phía Chu Lam, đạo; "Còn có ngươi, một cái cửu lưu đệ tử, vừa mới nhập môn một tháng cũng chưa tới, đụng vận khí tốt, trở thành nhất lưu đệ tử, dám tới tham gia thi đấu, cũng không xấu hổ!"

Chu Lam thủy chung bình tĩnh không nói một lời, đến là Dịch Thiên Mạch có chút nhịn không được, hắn đi lên đang muốn nói chuyện, lại bị Chu Lam giữ chặt, nói: "Đừng chấp nhặt với hắn, tại trong chủ điện gây rối, sẽ bị thủ tiêu tỷ thí tư cách!"

"Vậy sẽ phải mắng không nói lại?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, hất tay của hắn ra, đi tới.

Vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, Tưởng Khiên lập tức sợ, hắn tuy là Giả Đan cảnh, nhưng hắn cũng biết, Dịch Thiên Mạch có thể là liên phá hai mươi bảy tầng nhân vật phong vân, thực lực đương nhiên sẽ không so với hắn yếu.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tưởng Khiên lập tức nói, "Ta cho ngươi biết, tại chủ điện đánh nhau, là sẽ bị thủ tiêu tỷ thí tư cách, ngươi ít uy hiếp ta!"

"Ngươi mới vừa nói bọn hắn cũng không có tư cách?" Dịch Thiên Mạch đi đến trước mặt hắn một trượng ngừng lại.

"Hừ, đừng nói bọn hắn, liền ngươi cũng không có tư cách!"

Nhìn thấy hắn dừng lại, Tưởng Khiên thở dài một hơi, "Mặc dù thực lực ngươi rất mạnh, nhưng nơi này là Đan Minh, chúng ta so là đan thuật, ngươi cùng hai cái này Tiểu chút chít, có tư cách gì tiến vào nơi này, tham gia hạch tâm thi đấu?"

Hắn, có thể là nói ra mọi người tại đây tiếng lòng, lập tức thắng được một mảnh lớn tiếng khen hay, cũng chỉ có Hoắc Kiêu thủy chung bất động thanh sắc, nhưng trên mặt của hắn, lại lộ ra mỉa mai chi ý.

Hôm qua tìm tới Dịch Thiên Mạch, bản chuẩn bị liên phá chín tầng cho hắn nhìn một chút, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà lại cự tuyệt chính mình, nhưng hắn vẫn là đi võ đạo thí luyện tháp.

Chẳng qua là, hắn còn chưa kịp xông tháp, liền có người bắt đầu xông tháp, mà lại một thoáng liền phá mười tầng, cái này khiến hắn bỏ đi đáy lòng suy nghĩ.

Nghĩ thầm, chính mình mạnh nhất địa phương là đan thuật, cần gì phải cùng Dịch Thiên Mạch so đạo pháp đâu?

Liên phá hai mươi bảy tầng lại như thế nào?

Nơi này chính là Đan Minh, so là đan thuật, bọn hắn đều là Đan sư.

Ba

Một tiếng thanh thúy bạt tai, vang vọng ở trong đại điện, ồn ào đại điện, một thoáng liền bình tĩnh, người ở chỗ này, đều kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch.

Bởi vì cho Tưởng Khiên một bạt tai người, đúng là hắn!

"Ngươi dám đánh ta!"

Cảm giác được trên mặt đau rát, Tưởng Khiên này mới phản ứng được, nhưng hắn cũng hoảng sợ tại Dịch Thiên Mạch tốc độ.

Ba

Lại là một bạt tai xuống, đằng trước đánh má trái, lần này rút chính là má phải, trực tiếp nắm Tưởng Khiên cho đánh hôn mê rồi, Dịch Thiên Mạch không có trả lời vấn đề của hắn, bởi vì một bạt tai này, liền là đáp lại.

Đúng, ta chính là dám đánh ngươi!

Chẳng những là Tưởng Khiên bối rối, liền Hoắc Kiêu cũng bối rối, nghĩ thầm cái này Thiên Dạ chẳng lẽ không biết ngoại môn liên quan tới chủ điện không thể đánh đấu quy củ?

Chu Lam cùng Vương Bật ngây ngốc nhìn xem, cái này cũng bao quát bên người cái kia ba vị Tần Minh đệ tử, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch dám làm như vậy!

Tại trong chủ điện động thủ, này trong lịch sử cũng không có mấy lần.

Đánh xong, Dịch Thiên Mạch còn nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Xin hỏi ta có tư cách hay không đứng ở chỗ này?"

Ngươi

Tưởng Khiên khí thẳng phát run, "Ta liều mạng với ngươi!"

"Sư huynh chớ có bên trong hắn mà tính, hắn là không thèm đếm xỉa, nhưng chúng ta còn muốn thi đấu, ngươi nếu là cùng hắn đánh nhau, ngươi cũng sẽ bị đuổi!"

Một tên Hãn Minh đệ tử lập tức ngăn trở hắn.

Tưởng Khiên khí toàn thân thịt mỡ run rẩy, oán độc nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Thiên Dạ, này hai tai ánh sáng ta nhớ kỹ, ngươi ngày sau cho ta nhỏ. . ."

Ba

Dịch Thiên Mạch đưa tay lại là một bạt tai xuống, hỏi nói, " ngày sau thế nào?"

Một bạt tai này lực đạo rất lớn, Tưởng Khiên kém chút bị đánh ngất xỉu đi qua, trên mặt đỏ rực năm ngón tay ấn, cả người cũng là đầu óc choáng váng.

Chờ hắn kịp phản ứng, sợ Dịch Thiên Mạch như sợ hổ, nơi nào còn dám uy hiếp, chẳng qua là nhìn chòng chọc vào hắn, gương mặt oán độc.

Ba

Dịch Thiên Mạch đưa tay lại là một bạt tai xuống, nói: "Không phục sao? Còn dám trừng ta?"

Tưởng Khiên cả người đều bối rối, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đưa tay, tranh thủ thời gian nghiêng đầu đi, liền nhìn đều không dám nhìn nữa hắn.

"Thiên Dạ, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi dám đánh ta Hãn Minh đệ tử! ! !"

Chủ điện bên ngoài người cũng đều xem ngây người, cho tới bây giờ, Hàn Phong mới phản ứng được.

Ba

Lại là một bạt tai rơi vào Tưởng Khiên trên mặt, đánh Tưởng Khiên toàn thân thịt đều tại co rúm, phía ngoài Hàn Phong nhìn thấy một màn này, tức đến gần thổ huyết.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, một bạt tai này liền là đáp lại, ta chính là dám đánh ngươi Hãn Minh đệ tử, làm gì?

"Ta vừa rồi không có trừng ngươi a!" Tưởng Khiên một mặt ủy khuất.

Ba

Dịch Thiên Mạch đưa tay lại là một bạt tai xuống, nói: "Hiện tại trừng!"

". . ." Tưởng Khiên.

Mắt thấy Dịch Thiên Mạch còn muốn xuất thủ, đúng lúc này, Hoắc Kiêu nhìn không được, ngăn cản hắn, nói: "Đủ rồi!"

"Cút!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt nhìn chằm chằm hắn  nói, "Bằng không liền ngươi một khối đánh!".