Chương 356: Bữa này đánh khổ sở uổng phí

Chương 356: Bữa này đánh khổ sở uổng phí

Hoắc Kiêu lạnh nghiêm mặt, cuối cùng vẫn không có để ý việc này.

Hắn cũng không e ngại Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn không muốn bởi vì Tưởng Khiên, mà mất đi nội môn hạch tâm thi đấu cơ hội, dù sao lần này hắn tiến giai nội môn đệ tử, đó là chắc chắn sự tình.

Mà bọn hắn cũng đều đã nhìn ra, Dịch Thiên Mạch này rõ ràng liền là biết quy tắc, nhưng hắn cũng không để ý này cái gọi là hạch tâm thi đấu tư cách, cho nên, hắn không sợ hãi.

"Ba ba ba. . ."

Dịch Thiên Mạch đưa tay lại là mười cái vả miệng xuống, đánh Tưởng Khiên đầu óc choáng váng, miệng đầy đều là máu.

"Ta không có trừng ngươi, cũng không có mắng ngươi a, ngươi vì cái gì còn muốn đánh ta." Tưởng Khiên sắp khóc, phía ngoài Hàn Phong mặt đều sắp tức giận thành màu gan heo.

"Ta nhìn ngươi không vừa mắt!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Sau lưng Chu Lam cùng Vương Bật, đừng đề cập trong lòng có sảng khoái hơn nhanh, bọn hắn vốn cho rằng khẩu khí này là chịu định, chỗ nào nghĩ đến đến chính mình Các chủ mạnh như vậy! Liền là không muốn bị khinh bỉ, ba ba mấy bạt tai xuống, đánh Tưởng Khiên triệt để không có tính tình.

Bên ngoài quan sát Gia Cát Vũ mặc dù im lặng, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là phấn chấn, nhất là những Đằng Vương các đó đệ tử, đều không nghĩ tới chính mình Các chủ đã vậy còn quá ra sức, đáy lòng đừng đề cập nhiều thống khoái.

Mà cái khác minh hội đệ tử, lại là e ngại, vừa là hâm mộ, những cái kia trước đây không có gia nhập Đằng Vương các người, càng là một bộ oán hận cảm giác.

Giống như thế bao che khuyết điểm Các chủ, ngoại trừ Tần Minh bên ngoài, chỉ này một ví dụ!

Cho dù là Tần Minh cũng làm không được giống Dịch Thiên Mạch dạng này, trực tiếp từ bỏ hạch tâm đại khảo cơ hội, đi làm tay người phía dưới trút giận.

"Cơ hội tốt như vậy, gia nhập Đằng Vương các, lại bỏ lỡ a!"

Đại điện bên ngoài một chút đệ tử thở dài dâng lên.

Dịch Thiên Mạch đánh lên đủ nghiện, hắn càng xem càng cảm thấy Tưởng Khiên không vừa mắt, giơ tay lên đang chuẩn bị tiếp tục đánh, đúng lúc này, một cái hùng vĩ thanh âm truyền đến, nói: "Dừng tay!"

Thanh âm như sấm bên tai, lại không có thể ngăn cản Dịch Thiên Mạch một bạt tai này xuống.

Ba

Đánh xong một bạt tai này, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thu tay, đi trở về, mà Tưởng Khiên thì bị rút hôn mê bất tỉnh.

Đại điện chủ tọa bên trên, chẳng biết lúc nào, xuất hiện năm vị lão giả, cầm đầu là một tên tóc bạc râu bạc trắng lão giả, chính là ngoại môn môn chủ.

Ở bên cạnh hắn, còn có bốn người, phân biệt là Đại trưởng lão cùng đến từ nội môn ba vị trưởng lão.

Dịch Thiên Mạch nhận biết trong đó hai vị, chính là Đại trưởng lão cùng Phong gia vị lão tổ kia, mà vừa rồi lên tiếng người, chính là Phong gia vị lão tổ này.

Làm Dịch Thiên Mạch đi trở về đi lúc, vị này Phong gia lão tổ lập tức làm loạn, nói: "Có ai không, hủy bỏ kẻ này đại khảo tư cách, trục xuất đại điện, trượng kích ba trăm, răn đe!"

Tốt

Hàn Phong tại bên ngoài gọi tốt.

Trong đại điện đệ tử, cũng đều mơ hồ gọi tốt, chỉ có Chu Lam mấy người mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Vừa dứt lời, hai tên áo đen chấp sự xuất hiện, đều là Kim Đan kỳ, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch kềm ở, chuẩn bị mang ra trong đại điện.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có chuyện muốn nói!"

"Ngoại môn trong chủ điện, ẩu đả đồng môn, thật sự là to gan lớn mật!"

Đại trưởng lão giận dữ mắng mỏ  nói, "Ngươi nếu là nói không nên lời chuyện bất trắc, lại thêm một trăm trượng kích!"

Hai vị kia áo đen chấp sự lập tức ngừng lại, Dịch Thiên Mạch hắng giọng một cái, nói: "Là hắn trước mắng ta, cũng không là ta lên đầu."

"Hắn nói láo, ta không có mắng hắn, ta chỉ nói là hắn không có tư cách tại bên trong tòa đại điện này, ta. . ." Tưởng Khiên tỉnh táo lại mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nhìn sang, hắn lập tức im tiếng.

"Đúng đúng đúng, chúng ta đều thấy được, tất cả mọi người thấy được, Tưởng Khiên không có mắng chửi người, hắn nói chỉ là sự thật, Thiên Dạ liền động thủ đánh hắn!"

Trong đại điện bên ngoài, một đám người tất cả đều hô ứng.

"Thằng nhãi ranh, còn dám chống chế!"

Phong gia lão tổ lạnh giọng nói, " lại thêm một trăm, kéo ra ngoài trượng kích!"

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nói, "Ta lời còn chưa nói hết đâu, liền vội vã phạt ta, chớ không phải là các ngươi hai cùng một bọn đi!"

Phong gia lão tổ vẫn thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lá gan thế mà lớn như vậy, ban đầu hắn còn tìm không thấy lấy cớ đối phó Dịch Thiên Mạch, không nghĩ tới vừa tiến đến, liền thấy Dịch Thiên Mạch đánh tơi bời Tưởng Khiên, liền biết cơ hội tới.

Nghe được hắn cưỡng từ đoạt lý, Phong gia lão tổ đang muốn nói chuyện, Đại trưởng lão giành nói: "Im miệng, dám vu oan trưởng lão, ngươi nếu là nói không nên lời ô vuông như thế về sau, liền lại thêm một trăm, trượng kích năm trăm!"

Phong gia lão tổ nhìn Đại trưởng lão liếc mắt, không nói gì, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được, vị này ngoại môn Đại trưởng lão, tựa hồ là đang thiên vị Dịch Thiên Mạch.

Bằng không, sớm nên đánh ra ngoài, nơi nào sẽ cho hắn cơ hội nói chuyện, mà một bên môn chủ, thì là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, không nói một lời.

Hắn không nói lời nào, ngoài ra hai vị nội môn trưởng lão, tự nhiên cũng không dễ nói chuyện, dù sao hắn còn thân kiêm lấy Đan Minh Phó minh chủ.

"Các ngươi cũng nghe đến, vừa rồi hắn nói ta không có tư cách đứng ở chỗ này!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi có tư cách gì tham gia đại khảo? Chúng ta đều là theo cửu lưu đệ tử từng tầng một bò lên, có thể ngươi đây? Ngươi là trực tiếp lên cấp nhất lưu, ngươi có tư cách gì?"

Nhìn thấy chủ khảo tới, Tưởng Khiên lá gan lập tức lớn lên.

Ba

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đưa tay một bạt tai xuống, trực tiếp nắm đứng lên Tưởng Khiên, đánh té xuống đất, cái kia to lớn thân hình, đập xuống đất, lại là "Phanh" một tiếng, nghe người đều đau lòng!

Trong đại điện bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch!

Môn chủ nhướng mày, Đại trưởng lão cũng mở to hai mắt nhìn, nắm chặt nắm đấm, nghĩ thầm ngươi ranh con, sợ không phải muốn chết, vậy mà ngay trước chúng ta mặt đánh, ngươi là ngay cả chúng ta đều không coi vào đâu?

Nhưng mà, không chờ bọn họ làm loạn, Dịch Thiên Mạch cao giọng nói: "Một bạt tai này, chính là thay minh chủ giáo huấn ngươi!"

"Tiểu súc sinh, ngươi còn có tư cách đề minh chủ?"

Phong gia trưởng lão tức giận nói.

"Ta vì cái gì không có tư cách?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta này Đằng Vương các Các chủ, có thể là hoàn thành đời thứ nhất minh chủ lưu lại minh chủ cấp nhiệm vụ tập luyện đoạt được, ta hôm nay có thể đứng ở chỗ này, cái kia chính là đời thứ nhất minh chủ đại nhân ban tặng, có thể đầu này đồ con lợn, cũng dám nói ta không có tư cách, đây không phải không đem đời thứ nhất minh chủ để vào mắt sao? Như thế lưng tổ quên tông, như thế đại nghịch bất đạo, chẳng lẽ không nên đánh sao?"

Dịch Thiên Mạch nói là hiên ngang lẫm liệt, hoàn toàn quên mình tại thí luyện trong tòa tháp, ân cần thăm hỏi đời thứ nhất minh chủ hắn tổ tông mười tám bối sự tình.

Trong đại điện bên ngoài, tất cả đều nghe rõ ràng, mà nghe được hắn lời người, lại đều trợn tròn mắt!

Nhất là trên mặt đất Tưởng Khiên, nghĩ thầm thụ thương rõ ràng là ta, làm sao sai tất cả đều đến trên người ta?

Chẳng lẽ bữa này đánh khổ sở uổng phí rồi?

Năm vị chủ khảo cũng lập tức thất thanh, Phong gia lão tổ lời đến khóe miệng, trực tiếp nuốt trở vào, đừng đề cập có nhiều biệt khuất!

Dịch Thiên Mạch dời ra ngoài có thể là đời thứ nhất minh chủ, đây chính là Đan Minh thần linh, ai dám nghi vấn?

Mà lại, Dịch Thiên Mạch nói hợp tình hợp lý, hắn tư cách là đời thứ nhất minh chủ cho, hắn sáng lập Đằng Vương các, hoàn thành là đời thứ nhất minh chủ nhiệm vụ.

Có thể là, Tưởng Khiên lại nói hắn không có tư cách, mặc dù tất cả mọi người biết Tưởng Khiên một điểm vũ nhục đời thứ nhất minh chủ ý tứ đều không có, có thể Dịch Thiên Mạch này một bô ỉa giữ lại đi, Tưởng Khiên muốn hái đều hái không xuống!

"Ta. . . Ta không có ý tứ này, ta chỉ nói là. . . Chỉ nói là hắn không có tư cách, ta. . ." Tưởng Khiên lập tức giải thích dâng lên.

"Ngươi chính là cái này ý tứ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thân phận của ta là đời thứ nhất minh chủ cho, ngươi nghi vấn ta, liền là nghi vấn đời thứ nhất minh chủ, ngươi như thế đại nghịch bất đạo, lưng tổ quên tông, đánh ngươi mười mấy cái bạt tai tính là gì, ta xem nên đem ngươi trục xuất Đan Minh!"

Tưởng Khiên nghe xong lập tức mặt xám như tro, nhìn xem năm vị chủ khảo, tràn đầy khẩn cầu ý tứ, này bô ỉa nếu thật là khấu trừ thực, hắn thực sự bị trục xuất Đan Minh..