Chương 357: Nhức đầu Dịch Thiên Mạch

Chương 357: Nhức đầu Dịch Thiên Mạch

Phong gia lão tổ không nói thêm gì nữa, Đại trưởng lão cùng môn chủ liếc nhau, này chung quy là phát sinh ở ngoại môn sự tình, làm ngoại môn đầu lĩnh, bọn hắn tự nhiên là muốn xen vào.

Chỉ là bọn hắn đều không nghĩ tới, Tưởng Khiên lại bị "Thiên Dạ" trị gắt gao, rõ ràng bị đánh cho một trận, cuối cùng tất cả sai, ngược lại đều rơi xuống hắn trên người mình.

"Tưởng Khiên, ngươi thừa nhận ngươi vũ nhục đời thứ nhất minh chủ sao?"

Đại trưởng lão mở miệng nói.

Nghe được Đại trưởng lão, Tưởng Khiên theo bản năng lắc đầu, nói: "Không có, ta không có vũ nhục đời thứ nhất minh chủ."

"Có thể tất cả mọi người nghe được, ngươi nói ta không có tư cách." Dịch Thiên Mạch không buông tha nói.

"Tốt, hắn nói chính là ngươi không có tư cách, không có vũ nhục đời thứ nhất minh chủ ý tứ!"

Đại trưởng lão nói ra.

"Đại trưởng lão minh giám!"

Tưởng Khiên cuối cùng thở dài một hơi, "Hắn đánh ta. . ."

"Hắn có đánh ngươi sao?" Đại trưởng lão cắt ngang hắn.

Tưởng Khiên sờ lên chính mình sưng đỏ mặt, thốt ra: "Tất cả mọi người. . . Đều thấy hắn. . . Hắn. . ."

Nhưng hắn rất nhanh phát giác Đại trưởng lão ánh mắt không thích hợp, tựa hồ hiểu rõ cái gì  nói, "Hắn cùng ta ở trong đại điện luận bàn, ta tài nghệ không bằng người, chúng ta cũng không có phá hư quy củ ý tứ."

Trong đại điện bên ngoài, một mảnh xôn xao, nhưng cũng không ai dám nói cái gì, nhưng bọn họ cũng đều biết, Tưởng Khiên đoạn này đánh, là thật khổ sở uổng phí.

"Thiên Dạ!"

Đại trưởng lão nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Hắn chỉ nói là ngươi không có tư cách, cũng không có vũ nhục đời thứ nhất minh chủ, đã các ngươi hai cái là ở trong đại điện luận bàn, liền cảnh cáo các ngươi một lần, ngày sau không cho phép ở trong đại điện luận bàn, rõ chưa?"

"Hiểu rõ."

Này mua bán như thế có lời, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có ý kiến, dù sao Tưởng Khiên chẳng qua là qua miệng nghiện, hắn nhưng là chân thực đánh Tưởng Khiên một chầu.

Cách đó không xa Tưởng Khiên tự nhiên cũng không dám có bất cứ ý kiến gì, mà ở ngoài điện Hàn Phong đám người, mặc dù không hài lòng kết quả này, lại cũng chỉ có thể coi như thôi.

Nếu quả thật có thể coi là, Thiên Dạ bị oanh ra ngoài chịu trượng kích, nhưng Tưởng Khiên liền không đồng dạng, hắn khẳng định sẽ bị trục xuất Đan Minh, từ đó cũng không có cơ hội nữa tiến đến Đan Minh, cái nào nặng cái nào nhẹ món nợ này bọn hắn vẫn có thể tính toán rõ ràng.

Phong gia lão tổ nhìn thấy Đại trưởng lão cứ như vậy nắm Dịch Thiên Mạch buông tha, đáy lòng mặc dù không thoải mái, lại cũng không nói gì, dù sao việc này là ngoại môn.

Làm nội môn trưởng lão, nếu như khăng khăng can thiệp, liền có chút vượt quyền, mà lại, chuyện này nhất định phải làm giọt nước không lọt, một phần vạn bị nắm được cán, liền bởi vì nhỏ mất lớn.

Việc này sau khi kết thúc, môn chủ lập tức đứng lên, nói: "Hôm nay nội môn hạch tâm thi đấu, cùng thường ngày, do chúng ta năm vị chủ khảo ra đề mục, mỗi vị chủ khảo nơi này đều có mười phần, chọn ưu tú tuyển chọn, chư vị nhất định phải toàn lực ứng phó, chớ có cô phụ minh nội nỗi khổ tâm!"

Đang khi nói chuyện, môn chủ khoát tay, tại Tam Thập vị đệ tử bên người lập tức xuất hiện cấm chế, sau đó từng trương hoành bàn đứng ở trước mặt bọn hắn, đợi môn chủ sau khi ngồi xuống, các đệ tử lần lượt ngồi xuống.

"Ải thứ nhất khảo đề do lão phu bỏ ra."

Đại trưởng lão đứng lên  nói, "Cái này cùng ngươi nhóm nhập môn khảo thí một dạng, nhận ra linh dược!"

Nhưng mà, trong đại điện đệ tử, lại đều không nói gì, liền tại đại điện bên ngoài quan sát tu sĩ, cũng giống như vậy, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, nội môn hạch tâm đại khảo, càng đơn giản đề mục, ngược lại càng là khó khăn, dĩ vãng xuất hiện này loại đơn giản đề mục lúc, bên trong đều sẽ có đặc thù yêu cầu.

Đúng lúc này, Đại trưởng lão khoát tay, lập tức có đệ tử đi tới, trong tay bọn họ bưng lấy hộp ngọc, bỏ vào riêng phần mình trên mặt bàn. Mỗi người trên mặt bàn, đều có mười cái hộp ngọc.

Đợi hộp ngọc sau khi để xuống, Đại trưởng lão tiếp tục nói: "Trước mặt của các ngươi, riêng phần mình đều có mười cái hộp ngọc, trong hộp ngọc chứa giống nhau linh dược, mỗi người đều có một canh giờ nhận ra trong đó linh dược dược tính, cùng với có thể luyện chế nhiều ít loại đan dược, thời gian dùng ngắn nhất, đáp án càng nhiều, càng chính xác người, điểm số càng cao, tốt, tỷ thí bắt đầu!"

Vừa dứt lời, ở trước mặt bọn họ, riêng phần mình dâng lên cấm chế, bọn hắn không cách nào thấy người chung quanh, nhưng cấm chế bên ngoài người, lại có thể quan sát được biểu hiện của bọn hắn.

Sau đó, Tam Thập vị đệ tử, trong cùng một lúc mở ra hộp ngọc.

"Đây là cái gì dược? Làm sao sinh như thế kỳ quái?"

"Mỗi một gốc cũng không giống nhau, đều chưa thấy qua a, quả nhiên có vấn đề, ta liền nói tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy!"

"Những linh dược này, chẳng lẽ đều là dược kinh bên trong không có sao? Này muốn làm sao nhận ra!"

"Đây mới là Đại trưởng lão ra đề mục nguyên nhân chỗ, tìm tới này chút dược kinh bên trong không có linh dược ra tới, mới nhất khảo nghiệm Đan sư nội tình, chỉ có thể thông qua niệm lực đi cảm ứng linh dược thuộc tính, mà căn cứ mình bình thường tích lũy, tới viết ra có khả năng luyện chế ra đan dược!"

"Quá khó khăn, cũng không biết là thuốc gì a!"

Đại điện bên ngoài một mảnh xôn xao, liền bảy vị minh chủ đều nhíu mày, bọn hắn cũng là Đan sư, tự nhiên biết cái đề mục này không đơn giản.

"Này đề ra diệu!"

Môn chủ nhìn về phía Đại trưởng lão, "Dược kinh bên trong phần lớn linh dược, đều có Đan sư pha thuốc luyện chế, đã trải qua nghiệm chứng, cho nên chỉ cần biết rằng tên, liền nhưng biết này dược hoàn chỉnh thuộc tính, mà này đề chân chính chỗ khó ở chỗ, không làm thuốc trải qua linh dược, mặc dù cảm ứng ra thuộc tính, cũng rất khó đi pha thuốc, dù sao, nếu là linh dược có biến dị, hay hoặc là ẩn chứa ẩn giấu thuộc tính, dùng tới luyện đan dùng làm thuốc, đều sẽ xuất hiện sai lầm, sai một ly đi nghìn dặm!"

"Này đề có thể nhập tuyển ngày sau Đan Minh khảo hạch."

Phong gia lão tổ cũng là tán thưởng, hỏi nói, " những linh dược này, ngươi cũng là từ đâu tìm đến, ta vậy mà một gốc cũng không nhận ra."

Đại trưởng lão cười cười, nói: "Môn chủ quá khen, này chút dược cũng là vì lần này hạch tâm thi đấu, cố ý tìm giường ghép lớn hào sưu tập  chờ sát hạch kết thúc, ta đã nghiệm chứng qua trong đó hơn phân nửa thuộc tính."

Đang khi nói chuyện, Đại trưởng lão lập tức lấy ra một cái ngọc giản truyền tới, vài vị chủ khảo sau khi xem xong, đều là tán thưởng không thôi, khi biết hoàn chỉnh thuộc tính về sau, bọn hắn tự nhiên có thể biết, những dược liệu này có khả năng luyện chế nhiều ít đan dược.

Có thể người phía dưới không biết, mà lại đây là tạm thời ra đề, bọn hắn không có thời gian đi nghiệm chứng, đây cũng là khó khăn nhất địa phương.

Chính như bọn hắn sở liệu, dưới đáy mấy người vừa nhìn thấy đan dược này, toàn cũng cau mày lên, bởi vì những linh dược này căn bản cũng không nhận ra! Thế nhân đều biết, Đan Minh sở dĩ làm Đan Minh, cũng là bởi vì Đan Minh qua nhiều năm như thế, tập trung vô số Đan sư lực lượng, đúc thành một bộ Thái Hư dược kinh.

Này dược kinh bên trong bao gồm thế gian này đại đa số linh dược, mà lại đều làm quân thần tá sử phân chia, theo tiến vào Đan Minh, liền có thể tiếp xúc đến dược kinh, có tới mười vạn trồng linh dược.

Nhưng này mười vạn trồng linh dược, đối với ghi chép trên trăm ức trồng linh dược dược kinh tới nói, y nguyên chẳng qua là phượng mao lân giác.

Rất nhiều Đan sư tới Đan Minh, liền là hướng về phía này dược kinh tới, đây cũng là Đan Minh chân chính nội tình, dù sao đối với Đan sư tới nói, ngoại trừ luyện chế người xưa lưu lại đan dược bên ngoài, còn có mong muốn sáng tạo đan dược.

Mà muốn sáng tạo đan dược, liền nhất định phải biết đủ loại linh dược thuộc tính, cũng chính vì vậy, mặc dù Đan Minh tại thất quốc Đan sư bên trong, vạn bên trong lấy một, vẫn như cũ có vô số Đan sư, chạy theo như vịt, đem nơi này coi là trong suy nghĩ Thánh địa.

Bất quá, bọn hắn mặc dù chưa thấy qua loại linh dược này, nhưng bọn hắn rất nhanh liền bắt đầu dùng niệm lực cảm ứng.

Đương nhiên, biện pháp tốt nhất, là đem linh dược này luyện chế thành dược dịch, nhưng thời gian cấp bách, mà lại loại linh dược này thuộc tính không biết, một khi hỏa hầu chưởng khống không tốt, luyện hỏng, vậy thì đồng nghĩa với là bị loại!

Tam Thập lấy một, tất cả mọi người rõ ràng riêng phần mình thực lực, người nào tại trong tỉ thí phạm sai lầm, người nào liền sẽ sớm bị loại!

Cho nên, bọn họ cũng đều biết, tuyệt đối không cho phép có bất kỳ một cái nào sai lầm xuất hiện.

Đến là Dịch Thiên Mạch nhìn thấy những linh dược này lúc, chẳng qua là thoáng nhíu mày, mà hắn nhíu mày là bởi vì, hắn không nghĩ tới Đan Minh vậy mà lại xuất ra như thế hiếm thấy linh dược tới sát hạch.

Không sai, này mười trồng linh dược, hắn gần như toàn bộ đều biết, bởi vì những linh dược này đẳng cấp đều không cao, cũng chính vì vậy, tại hắn vừa mới mở ra hai đoạn tiên tổ trong trí nhớ, có những linh dược này thuộc tính giới thiệu.

"Có chút đau đầu."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu như dựa theo tiên tổ trí nhớ đến, ta có thể viết ra đan dược, ít nhất phải mấy trăm loại, thế nhưng. . . Có chút đan dược, chỉ sợ Đan Minh cũng không có đi, nên làm cái gì bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch muốn nhìn xem người chung quanh, nhưng có cấm chế tồn tại, hắn căn bản không nhìn thấy những người khác biểu lộ..