Chương 358: Ai mới là đan đạo Vương Giả

Chương 358: Ai mới là đan đạo Vương Giả

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ rất lâu, cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp, tận lực không đi viết những cái kia thiên môn đan dược, mà là viết những cái kia phổ biến đan dược.

Hắn cũng không có lập tức đi viết, mà là làm bộ giả vờ dùng niệm lực đi thăm dò xem dược liệu thuộc tính, một bộ táo bón biểu lộ, diễn đó là rất sống động.

Dù sao, hắn không thể đi theo Thiên Uyên học phủ một dạng, cái gì đều nói là tổ truyền.

Nếu để cho người ở chỗ này biết giờ phút này Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, nhưng giờ phút này năm vị chủ khảo đều nhìn bọn hắn chằm chằm, nhất là Dịch Thiên Mạch, đạt được trọng điểm quan tâm.

Trước đây đầu ngọn gió ra quá lớn, đây cũng là hợp tình lý, bất quá khi nhìn đến hắn một bộ "Táo bón" biểu lộ lúc, riêng phần mình rất nhanh đều dời đi tầm mắt.

"Mặc dù Tưởng Khiên lời không xuôi tai, bất quá. . . Vẫn là nói rất đúng!" Một tên đến từ nội môn chủ khảo nói ra.

Phong gia lão tổ đến không nói chuyện, nhưng đáy lòng của hắn đã nhận định, Dịch Thiên Mạch thực lực xuất sắc, nhưng hắn thuật luyện đan, ở ngoại môn nhiều lắm là đứng hàng cái hạ các đệ tử.

Cùng trước mắt này chút ngoại môn đỉnh cấp đệ tử so ra, chênh lệch rất xa.

Cùng Dịch Thiên Mạch đồng dạng táo bón còn có Vương Bật, nhưng Vương Bật biểu lộ không thể là giả ra tới, mà là chân tình thực cảm giác.

Bất quá, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Chu Lam biểu lộ, vậy mà thủy chung đều duy trì bình tĩnh chi sắc, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, chỉ hơi hơi nổi lên một tia gợn sóng.

"Đánh mặt đi! Thực lực lại cao hơn lại như thế nào, nơi này chính là Đan Minh, so là đan thuật!"

Hàn Phong đứng tại đại điện bên ngoài, không chút khách khí mỉa mai nở nụ cười.

"Không có đi qua cửu lưu đến nhất lưu trèo lên, đan thuật có thể cao đi nơi nào?" Tại hắn một bên, đứng đấy một lão giả, chính là Phong gia Phong Bất Nhị.

Người chung quanh, đến cũng không có phụ cùng bọn hắn ý tứ, nhưng trong mắt cũng lộ ra vẻ khinh miệt, dù sao nơi này là Đan Minh, cũng không phải viễn cổ bốn đại tiên môn, chú trọng đạo pháp tu hành.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua, không ngoài sở liệu, nhất bắt đầu trước viết người, chính là Hoắc Kiêu, thứ hai chính là Tưởng Khiên đám người.

"Không hổ là Hoắc Kiêu sư huynh, không hổ là lần này dự định hạch tâm đệ tử."

"Đáng tiếc, Tưởng Khiên sư huynh thế mà đụng phải Hoắc Kiêu sư huynh, chỉ sợ lần này lại đến đệ nhị."

"Cái kia không phải Đằng Vương các người sao? Hắn làm sao cũng bắt đầu viết, xem ra giống như viết không ít!"

Nhường mọi người chân chính ngoài ý muốn chính là, Chu Lam là thứ năm bắt đầu viết, mà lại hắn viết không có chút nào thiếu, mặc dù mọi người đều không nhìn thấy hắn viết cái gì, chẳng qua là thấy được rất nhiều mơ hồ kiểu chữ.

"Giống như gọi Chu Lam, ta nhìn hắn liền là thêu dệt vô cớ!"

Đại điện bên ngoài nghị luận ầm ĩ, cho dù là trong điện năm vị chủ khảo, cũng đều nhíu mày, không có kết thúc trước đó, bọn hắn cũng không nhìn thấy ở đây đệ tử viết là cái gì.

Nhưng tại này loại sát hạch bên trong, thêu dệt vô cớ, cũng có chút vô lễ.

Rất nhanh, thời gian trôi qua hơn phân nửa, trong đại điện một mảnh yên tĩnh, có người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, phát hiện hắn đến bây giờ mới bắt đầu viết, mà lại viết tốc độ cũng là cực nhanh.

"Cái tên này, cũng bắt đầu thêu dệt vô cớ sao?"

"Sợ là không cách nào, dù sao mới tiến vào Đan Minh một tháng mà thôi, đạo pháp xuất chúng, có thể đan thuật lại là cần thực sự tích lũy!"

"Cái này là tự rước lấy nhục!"

Nói câu nói sau cùng người, chính là Hàn Phong, bên cạnh Phong Bất Nhị, tự nhiên cũng là phụ họa, mọi người đều biết, Phong gia cùng Dịch Thiên Mạch có thù, đến cũng không nói gì.

"Cạch!" một tiếng, trận đầu sát hạch chính thức kết thúc.

Tam Thập vị đệ tử, đều là đầu đầy mồ hôi, cho dù là Hoắc Kiêu cũng là như thế, này cái thứ nhất đề mục sát hạch, đối với hắn mà nói rõ ràng cũng không dễ dàng, nhưng hắn đối đáp án của mình, là vô cùng hài lòng.

Theo đệ tử đem trước mặt bọn hắn trang giấy lấy đi, năm vị chủ khảo xem.

Đầu tiên là Tần Minh ba vị đệ tử, này là dựa theo minh hội thực lực sắp xếp tiến hành, ba vị này đệ tử, riêng phần mình đều viết ra mười loại đan dược.

Đối ứng một trồng linh dược một loại, này đáp án tính là phi thường bảo thủ, nhưng này mười loại đan dược tất cả đều là đối ứng linh dược có khả năng luyện chế, nói cách khác, bọn hắn toàn bộ đáp đúng.

Thế nhưng, Đại trưởng lão lại chỉ cho bọn hắn một người sáu điểm, xem như đạt tiêu chuẩn mà thôi.

Cái này khiến đại điện bên ngoài cả đám đều là kinh ngạc, nhưng bọn hắn cũng không dám nói gì, nếu như đổi lại bọn họ đi lên, sợ là có thể viết ra hai ba loại, cũng rất không tệ.

Sau đó chính là Triệu Minh, Hoắc Kiêu đứng mũi chịu sào, theo năm vị chủ khảo xem, rất nhanh Hoắc Kiêu thành tích ra tới.

"Hoắc Kiêu viết ra hai mươi loại, hoàn toàn đúng!"

Đại trưởng lão hài lòng nhìn xem Hoắc Kiêu, "Đến chín phần!"

"Chín phần! ! !"

Trong đại điện bên ngoài, lập tức một mảnh xôn xao, "Không hổ là Hoắc Kiêu sư huynh, vậy mà có khả năng tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, phân biệt ra này mười trồng linh dược thuộc tính, mà lại pha thuốc ra có khả năng luyện chế đan dược!"

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đã là chuyện cực kỳ kinh khủng.

Hoắc Kiêu thì nghểnh đầu, lui sang một bên, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hắn thấy, chính mình chỉ có một cái đối thủ, cái kia chính là trước mắt Dịch Thiên Mạch.

Hắn muốn dùng nghiền ép tư thái, nói cho Dịch Thiên Mạch, ai mới là đan đạo bên trong Vương Giả!

Hoắc Kiêu yên lặng vừa ra tới, ở đây đệ tử còn lại, đều không có nhíu chặt, nhất là mặt còn sưng Tưởng Khiên, vừa mới bị đánh cho một trận, bây giờ lại bị Hoắc Kiêu áp chế, đáy lòng có thể nghĩ có nhiều biệt khuất.

Theo sát, Tưởng Khiên thành tích cũng ra tới, hết thảy viết ra mười tám loại đan dược, đạt được Bát Phân.

Cái thành tích này rất cao, nhưng so với Hoắc Kiêu cái kia ưu dị chín phần, mặc dù chỉ kém một điểm, lại có vẻ vô cùng chướng mắt.

Bất quá, hắn biết mình còn có cơ hội, bởi vì đối thủ của hắn, chỉ có Hoắc Kiêu một người, những người còn lại đều không bị hắn để vào mắt.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, những người còn lại, đều tại sáu điểm cùng Thất Phân, không có một cái nào Bát Phân, chớ nói chi là chín phần.

Cuối cùng, ngoại trừ cái kia ba vị không có minh hội đệ tử bên ngoài, chính là Đằng Vương các ba vị.

Dịch Thiên Mạch thân là Các chủ, tự nhiên là trước hết nhất bị chấm bài thi, trong đại điện bên ngoài người, biểu lộ đều mười phần cổ quái, nhất là đại điện bên ngoài người.

Dịch Thiên Mạch mấy ngày này nương tựa theo đạo pháp, xuất tẫn đầu ngọn gió, có thể đây là Đan Minh, so là đan thuật, tham gia này loại không phải, liền là tự rước lấy nhục!

"Chờ lấy xem kịch vui đi!"

Hàn Phong cười nói.

Mọi người cũng đều chờ mong lên, Dịch Thiên Mạch thân là Đằng Vương các Các chủ, nếu là đều không có đạt tiêu chuẩn, lần này kết quả tỷ thí sợ là muốn nương theo hắn một tiếng.

Gia Cát Vũ cùng một đám Đằng Vương các đệ tử, đều không mắt thấy, dù sao thực lực sai biệt ở nơi đó, nhưng bọn hắn lại không thể không đến, thân làm nhất lưu minh hội, bọn hắn cũng không thể không phái người tới đi?

Nhưng mà, làm năm vị chủ khảo thấy Dịch Thiên Mạch viết đan dược lúc, lại đều trợn tròn mắt.

Này một trang giấy bên trên, rực rỡ muôn màu viết ba mươi mốt loại đan dược, nhưng trong đó Tam Thập loại là chính xác!

"Làm sao có thể! ! !"

Đại trưởng lão lập tức đứng lên, cầm lấy giấy nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Bởi vì hắn trước đây nghiệm dược lúc, vừa vặn nghiệm ra Tam Thập loại đan dược, nói cách khác, Dịch Thiên Mạch lần này lấy được là mãn phân!.