Chương 359: Mãn phân

Chương 359: Mãn phân

Nhìn thấy Đại trưởng lão đứng lên thất thố như vậy, ở đây đệ tử cùng ngoài điện người, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch thêu dệt vô cớ, chọc giận Đại trưởng lão.

Bọn hắn thừa nhận Dịch Thiên Mạch đạo pháp cao minh, nhưng ở đan thuật bên trên, làm sao có thể siêu việt bọn hắn này chút tại Đan Minh bên trong sờ bò lăn lộn nhiều năm như vậy Đan sư?

"Trò hay đến rồi!"

Hàn Phong cười nói, " như thế thêu dệt vô cớ, sợ là Đại trưởng lão đều nhìn không được nữa nha."

"Hừ, đắc tội Đại trưởng lão, ngày sau hắn tại Đan Minh tháng ngày cũng không tốt qua, ta nếu là hắn, dứt khoát một chữ đều không viết, cũng hầu như so hồ biên loạn tạo tốt."

Phong Bất Nhị nói ra.

"Hắn nhưng là Đằng Vương các Các chủ, nhất lưu minh a, nếu là một chữ không viết, vậy liền mất mặt quá mức rồi."

Triệu minh chủ cũng nói.

Gia Cát Vũ mấy người cúi đầu xuống, hết sức muốn tìm một cái lỗ để chui vào, Doanh Tứ thì là không nói một lời, kết quả này tại trong dự liệu của hắn.

Cũng đúng lúc này, Đại trưởng lão cầm lấy giấy khí thế hung hăng đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt: "Ngươi làm sao làm được?"

Tất cả mọi người là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, Dịch Thiên Mạch lại bình tĩnh trả lời: "Mù mờ đấy chứ, dù sao, các ngươi là sẽ không tin tưởng."

Đại trưởng lão im lặng, giơ tay lên làm bộ muốn đánh, nhưng rất nhanh lại để xuống, quay người về tới trên chỗ ngồi, mà thấy cảnh này mọi người, cũng là không nói gì.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, lúc này Dịch Thiên Mạch triệt để nắm Đại trưởng lão đắc tội!

Xa xa Gia Cát Vũ có chút phạm ngất, nghĩ thầm Đại trưởng lão ra đề mục, ngươi thêu dệt vô cớ còn chưa tính, ngươi tốt xấu thái độ tốt đi một chút, thừa nhận chính mình không biết a, có thể ngươi lại còn dám ngay trước mặt Đại trưởng lão nói ngươi mù mờ?

Đây không phải đánh Đại trưởng lão mặt sao?

Cũng đúng lúc này, trở lại trên chỗ ngồi Đại trưởng lão, cùng còn lại vài vị chủ khảo thương nghị một phiên, sau đó hắng giọng một cái, nói: "Đằng Vương các Thiên Dạ, chín phần!"

Yên tĩnh!

Ở trong nháy mắt này, toàn bộ trong đại điện bên ngoài, yên tĩnh không một tiếng động.

"Ta là nghe lầm sao? Đại trưởng lão mới vừa nói. . . Nói cái gì?"

"Chín. . . Chín phần, hắn nói. . . Hắn nói Thiên Dạ chín phần!"

"Chín phần, không có khả năng, làm sao có thể đạt được chín phần, Đại trưởng lão sai lầm đi!"

Chỉ là trong nháy mắt, trong đại điện bên ngoài nổ tung, tất cả mọi người không tin, liền Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ cũng không tin, coi là Đại trưởng lão sai lầm.

Hàn Phong dắt cuống họng, nói: "Đại trưởng lão, ngài có phải hay không sai lầm?"

"Đằng Vương các Thiên Dạ, chín phần!"

Đại trưởng lão lặp lại một lần.

Trong đại điện bên ngoài, lần nữa lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người dùng ánh mắt quái dị nhìn xem Dịch Thiên Mạch, chẳng lẽ cái tên này không chỉ đạo pháp cao minh, liền đan thuật đều như thế nghịch thiên?

"Không có khả năng!"

Tưởng Khiên thất thanh nói, " nhất định là sai lầm, hắn làm sao có thể đạt được chín phần, hắn làm sao có thể đạt được chín phần!"

Ở đây khó chịu nhất, không gì bằng Tưởng Khiên, hắn thấy, chính mình chỉ có Hoắc Kiêu một cái đối thủ, có thể hiện tại đột nhiên xuất hiện một cái Dịch Thiên Mạch.

Khó chịu nhất chính là, mới vừa rồi còn bị Dịch Thiên Mạch đánh cho một trận, hiện tại đan thuật lại bị đối phương nghiền ép, tâm tình của hắn có thể nghĩ!

"Thiên Dạ đối ba mươi đạo!" Đại trưởng lão bình tĩnh nói.

"Ba mươi đạo! ! !"

Tưởng Khiên triệt để mất tiếng, giờ phút này cho dù là Hoắc Kiêu cũng là một mặt kinh ngạc, trước đây hắn cho là mình đan thuật, tuyệt đối phải nghiền ép Dịch Thiên Mạch, có thể hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải như vậy.

Ba mươi đạo đề mục, này trọn vẹn so với hắn nhiều mười đạo!

Phía ngoài Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ, cái kia cùng giống như nằm mơ, không thể tin được Dịch Thiên Mạch, vậy mà cầm chín phần, mà lại, còn đối ba mươi đạo đề mục.

Giờ phút này bọn hắn mới nghĩ đến Dịch Thiên Mạch vừa rồi vì cái gì nói là mù mờ, rõ ràng liền là biết mình thắng chắc, mới bộ kia đắc ý biểu lộ nha.

Dịch Thiên Mạch đáp án ban bố hoàn tất về sau, năm vị chủ khảo không để ý đến trong đại điện bên ngoài kinh ngạc, tiếp tục bắt đầu nhìn lên phía sau bài thi.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Chờ một chút, ta có ý kiến!"

Mọi người toàn đều nhìn về hắn, nhất là Đại trưởng lão, lạnh nhạt nói: "Ngươi chẳng lẽ đối cái thành tích này không hài lòng?"

"Không hài lòng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trong đại điện bên ngoài đều là không nói gì, nhìn xem hắn cảm thấy hắn có phải điên rồi hay không, năm vị chủ khảo, ba vị nội môn trưởng lão, một vị ngoại môn môn chủ, một vị ngoại môn Đại trưởng lão, ngươi cũng dám không hài lòng?

Đây là muốn thượng thiên a!

Quả nhiên, Đại trưởng lão nhíu mày, nói: "Ngươi chỗ nào không hài lòng? Mặc dù ngươi đối ba mươi đạo, nhưng ngươi sai một đạo, cho nên đành phải chín phần!"

"Ta không sai!"

Dịch Thiên Mạch đối đáp án của mình là có tuyệt đối tự tin, hắn làm sao có thể sai? Dù sao hắn tiên tổ có thể là luyện chế qua loại kia đan dược.

Đại trưởng lão không thể tin được, lạnh mặt nói: "Thanh Yên lúa, luyện chế không ra ngươi nói Thanh Yên đan!"

"Là luyện chế không ra, còn là các ngươi căn bản là không có nghe qua loại đan dược này?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy im tiếng Đại trưởng lão không nói, nghĩ thầm ngươi cái tên này cũng quá không biết điều đi, lão tử một đường đều bảo đảm lấy ngươi, ngươi thế mà cùng lão tử tranh cãi?

Nổi giận Đại trưởng lão, lập tức nói: "Xuất ra Thanh Yên đan đan phương, lão phu cho ngươi thi cái lễ, ngươi nếu là không bỏ ra nổi, lăn ra đại điện!"

Nghe được Đại trưởng lão, người ở chỗ này đều ngơ ngẩn, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá xuẩn, dám cùng Đại trưởng lão tranh cãi.

"Lúc này thật có trò hay để nhìn, này đồ đần độn, vậy mà ỷ vào chính mình có chút đan thuật, cùng Đại trưởng lão tranh cãi, chết chắc, hắn chết chắc!"

Hàn Phong đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch cầm lấy trên bàn bút, lả tả liền viết một cái đan phương, ném cho Đại trưởng lão, nói: "Chính mình xem!"

Đại trưởng lão tiếp nhận đan phương, nhìn lướt qua, căn bản không có xem tâm tình, hắn thấy, Đan Minh nhiều như vậy Đan sư nghiệm chứng qua, làm sao lại có này cái gọi là Thanh Yên đan, hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

Nhưng hắn nhìn lướt qua, đang muốn nói chuyện lúc, bỗng nhiên tuyệt có đúng hay không sức lực, lại xem xét, bỗng nhiên trầm mặc, hắn nhìn kỹ trong đó quân thần pha thuốc, đơn giản hoàn mỹ.

Người ở chỗ này, bản đều Đại trưởng lão bão nổi, nắm Dịch Thiên Mạch trục xuất đi đâu, đã thấy đến Đại trưởng lão dừng lại, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Môn chủ lập tức đứng lên, nhìn lướt qua, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Đại trưởng lão đi đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, chắp tay thi lễ.

Đại điện lập tức tĩnh lặng một mảnh, bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại là đúng, Đại trưởng lão vậy mà cho Dịch Thiên Mạch hành lễ!

Bất quá, Đại trưởng lão còn không có khom người xuống tới, Dịch Thiên Mạch lập tức tiến lên, kéo lại hắn, nói: "Hành lễ thì không cần  bất quá, ta toàn đúng, hẳn là mãn phân mới đúng."

Đại trưởng lão bị hắn như thế khẽ kéo, trên mặt này mới có nụ cười, mặc dù này là chính hắn dưới cơn nóng giận xúc động, nhưng lễ này nếu thật là đi, hắn mặt mũi khẳng định không nhịn được.

"Mãn phân!"

Đại trưởng lão lườm hắn một cái, quay người đi trở về.

Thấy cảnh này, môn chủ trên mặt lộ ra tán thưởng, Phong gia lão tổ sắc mặt, lại là hơi đổi.

Bọn hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch là cái không hiểu biến báo mãng phu, nhưng giờ phút này bọn hắn lại hoàn toàn thay đổi trước đó ấn tượng, thế này sao lại là không hiểu biến báo.

Đây rõ ràng là đem đạo lí đối nhân xử thế cái kia một bộ chơi đến cực hạn lão hồ ly, thoạt nhìn là tại xiếc đi dây, nhưng mỗi một lần lại cũng có thể làm cho người tâm phục khẩu phục..