Chương 360: Giảo quyệt bẫy rập

Chương 360: Giảo quyệt bẫy rập

Phong gia lão tổ sắc mặt, còn không tốt, chớ nói chi là những người khác, nghe được mãn phân hai chữ, cách đó không xa Tưởng Khiên có chút sụp đổ.

Hắn duy nhất đối thủ, đều bị Dịch Thiên Mạch siêu việt, thậm chí có thể nói là nghiền ép!

Mặc dù chỉ có một điểm chi kém, có thể tất cả mọi người sẽ nhớ kỹ hôm nay phát sinh ở trong đại điện một màn, hắn bị Dịch Thiên Mạch đánh cho một trận, trắng đánh!

Dịch Thiên Mạch có ba mươi mốt cái hoàn toàn đúng đáp án, nghiền ép hắn coi như là đối thủ người, mà hắn liền đệ nhị đều không giữ được, chẳng qua là một cái thứ ba mà thôi.

Hàn Phong cùng Phong Bất Nhị liền càng không cần phải nói, hai người này từ vừa mới bắt đầu liền biểu lộ thái độ, bây giờ lại hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không có đánh bọn hắn, nhưng này "Mãn phân" hai chữ, lại nắm mặt của bọn hắn đều đánh sưng lên.

Có thể đó cũng không phải kết thúc, Dịch Thiên Mạch sau lưng, rất nhanh chính là Chu Lam, vị này Đằng Vương các phó Các chủ, từ đầu đến cuối đều không lộ liễu.

Có thể làm Đại trưởng lão tuyên bố hắn điểm số lúc, lại đưa tới giống như Dịch Thiên Mạch oanh động, Bát Phân!

Đúng vậy, Chu Lam cũng viết ra mười tám loại đan dược, mà lại mỗi một loại đều phù hợp, tất cả mọi người nhìn xem Chu Lam, liền Dịch Thiên Mạch cũng hơi kinh ngạc.

Có thể khó chịu nhất, vẫn là Tưởng Khiên, hắn ban đầu cũng đã là thứ ba, bây giờ lại lại xuất hiện một cái, mà lại cùng hắn đặt song song!

Giờ phút này kinh hỉ nhất, không gì bằng Gia Cát Vũ.

Liền hắn đều cho rằng, Đằng Vương các người tới tham gia lần so tài này, liền là nắm chính mình đặt ở hình phạt thiêu sống bên trên nướng, nhưng hắn không nghĩ tới, mới đề thứ nhất, Các chủ cầm cái thứ nhất, Chu Lam cầm cái thứ ba!

"Cái này Chu Lam, đến cùng chỗ nào xuất hiện, làm sao cũng có thể trả lời mười tám đạo?" Người ở chỗ này nghị luận ầm ĩ.

Chu Lam thành tích sau khi ra ngoài, rất nhanh chính là Vương Bật, đã trải qua đằng trước hai vị, người ở chỗ này, tất cả đều chờ mong lên, vị này Vương Bật sẽ không cũng là một con ngựa ô a?

Nhưng bọn hắn rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này, bởi vì Đại trưởng lão hợp thành tích đều không niệm, trực tiếp sai người nắm Vương Bật đuổi ra ngoài.

Ý tứ này rất rõ ràng, Vương Bật căn bản liền không có tư cách tham gia tiếp xuống đại khảo, này mặc dù không phải quy định đào thải, nhưng nếu như ngay cả sáu điểm cũng không chiếm được, liền không có tư cách tiếp tục.

Mà trên thực tế, rất nhiều người cũng hoài nghi Vương Bật khả năng một điểm đều không có, hắn là thật tại thêu dệt vô cớ.

Cuối cùng chính là cái kia ba vị không có minh hội đệ tử, mỗi người bọn họ đều phải Thất Phân, lại đã không có người quan tâm thành tích của bọn hắn.

Đề thứ nhất mắt kết thúc, lập tức phân cao thấp, Dịch Thiên Mạch vị trí ổn định một, Hoắc Kiêu vị trí ổn định hai, mà Chu Lam cùng Tưởng Khiên, thì là tại thứ ba ngăn.

"Tiếp đó, ngươi sẽ không như thế may mắn!"

Dịch Thiên Mạch chợt nghe một cái truyền âm, nhìn sang, phát hiện chính là Hoắc Kiêu.

"Ngươi cảm thấy đây là may mắn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ba mươi mốt loại đan dược, xem Đại trưởng lão biểu lộ, hắn rõ ràng cũng không biết này thứ ba mươi mốt loại, ta không biết ngươi là từ đâu đạt được này mười trồng linh dược thuộc tính, nhưng ta biết, ngươi không có bản lãnh này!"

Hoắc Kiêu nói thẳng nói, " nghe nói ngươi cùng giường ghép lớn hào người đi rất gần, đề mục này là bọn hắn tiết lộ cho ngươi a, có thể là, tiếp xuống đến bằng vào bản lĩnh thật sự!"

Mặc dù là truyền âm, nhưng người chung quanh, lại đều phát hiện hai người đã tranh phong đối lập, nhất là năm vị chủ khảo.

Kỳ thật Đại trưởng lão cũng có Hoắc Kiêu dạng này hoài nghi, mấy ngày nay bên trong Đằng Vương các đột nhiên đạt được duy trì, giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được Đại trưởng lão cùng môn chủ.

Chỉ bất quá, trong tay bọn họ không có chứng cứ, tự nhiên cũng sẽ không đi bắt Dịch Thiên Mạch tay cầm.

"Ta cũng nghe nói, ngươi là dự định nội môn đệ tử?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Hoắc Kiêu nhíu mày  nói, "Mặc dù ngươi vòng thứ nhất đạt được mười phần lại như thế nào, còn có bốn bánh, bốn cái đề mục ngươi đều biết sao? Cho nên, ta sẽ tiến vào nội môn, mà ngươi chẳng qua là tự rước lấy nhục!"

"Ngượng ngùng, ngươi vào không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ban đầu ta là không hứng thú tham gia này cẩu thí đại khảo, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn tới tìm ta, con người của ta đâu, không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình, đã ngươi tìm đến, đó chính là ngươi bất hạnh, thành thành thật thật ở ngoại môn đợi  chờ sau đó một lần đại khảo đi!"

"Dõng dạc!"

Hoắc Kiêu nói nói, " chúng ta so tài xem hư thực, ta sẽ dùng thực lực nói cho ngươi, ta mới thật sự là đan đạo Vương Giả, mà ngươi... Bất quá chỉ là ta đá đặt chân!"

"Tỷ thí bên trong, cấm chỉ truyền âm!"

Đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Hai người riêng phần mình thu hồi ánh mắt, sau đó nội môn một vị trưởng lão, đứng lên nói: "Vòng thứ hai ta ra đề mục, đề mục rất đơn giản, đan dược nghịch chuyển."

Nói đến đây, trưởng lão ho khan một tiếng  nói, "Lão phu gần nhất mới luyện chế một loại đan dược, đan phương còn chưa ban bố, liền làm lần này khảo đề, nghịch chuyển đan dược, Hoàn Nguyên đan phương, thời gian càng nhanh, càng tiếp cận người, điểm số càng cao, vẫn là một canh giờ!"

"Nghịch chuyển đan dược, còn muốn đẩy ra đan phương, cái này. . ."

Trong đại điện bên ngoài một mảnh xôn xao.

Nếu như là ban bố đan dược đan phương, bọn hắn tự nhiên là có khả năng theo bình thường luyện chế bên trong, đạt được một chút dấu vết để lại, nhưng đây là không có ban bố!

Ai cũng biết nghịch chuyển đan dược có nhiều khó khăn.

Dính đến quân thần pha thuốc, dính đến trận liệt, dính đến thủ pháp pháp ấn, còn dính đến hỏa hầu chưởng khống!

Đây mới là một tấm hoàn chỉnh đan phương, bằng không mặc dù ngươi đạt được hết thảy tài liệu luyện chế, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra chân chính đan dược tới.

"Lão phu cũng biết rất khó, cho nên, các ngươi chỉ cần đẩy ra đan dược bên trong ẩn chứa tài liệu là được!" Vị kia nội môn trưởng lão lại tăng thêm một câu.

Trong đại điện đệ tử, lúc này mới thở dài một hơi, nhưng đây đối với ngoài điện đệ tử, vẫn là khó khăn cấp nhiệm vụ.

Dù sao, mỗi một cái Đan sư thủ pháp luyện đan không giống nhau, mà linh dược lại nhiều như vậy, cùng thuộc tính linh dược cũng không ít, ai biết hắn ở bên trong gia nhập loại nào tài liệu?

Vẫn là câu nói kia, sai một ly đi nghìn dặm.

Theo trưởng lão một tiếng âm, tỷ thí rất nhanh bắt đầu, hắn gần như trong cùng một lúc, riêng phần mình đều lấy ra trong hộp ngọc đan dược, bắt đầu nghịch quay vòng lên.

Quả nhiên, mỗi người đều sẽ đan dược nghịch chuyển thuật, mà lại đan dược này nghịch chuyển thuật, dùng vô cùng thuần thục, rõ ràng là một khỏa hoàn chỉnh đan dược, nhưng rất nhanh liền tại bọn hắn trước mắt phân giải.

Dịch Thiên Mạch nghịch chuyển chính là một khỏa Nhị phẩm đan dược, mà những người khác nghịch chuyển thì là tam phẩm, đều là căn cứ từ mình Đan sư cảnh giới đến cho đan dược.

"Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, có phải hay không quá dễ dàng!" Đại trưởng lão bỗng nhiên nói ra.

"Đan phương không có ban bố, bọn hắn không biết là đan dược gì tình huống dưới, là phi thường khó khăn, huống chi..."

Cái kia nội môn trưởng lão nói nói, " những đan dược này, đều là lão phu đặc biệt luyện chế, đặc biệt luyện chế cùng nguyên lai đan dược, tự nhiên là có khác nhau rất lớn."

Ừm

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, "Trong này có bẫy rập đi."

"Đây là nhận lấy trước đây ngoại môn nhập môn khảo hạch dẫn dắt." Nội môn trưởng lão cười nói.

Mấy vị trưởng lão đều cười.

Dịch Thiên Mạch nghịch chuyển viên đan dược này trước tiên, liền phát giác không thích hợp, hắn phát hiện càng là nghịch chuyển, đan dược này dược dịch, vậy mà bắt đầu hỗn hợp.

Ừm

Dịch Thiên Mạch biến sắc, "Trận liệt sau khi vỡ vụn trước tiên, liền bắt đầu hỗn hợp, những tài liệu này có vấn đề, bình thường đan dược nghịch chuyển sau  có thể dùng niệm lực tới phân chia ra dược dịch, nhưng cái này không được, tại mất đi trận liệt về sau, lập tức lẫn nhau dẫn dắt, niệm lực vô pháp ngăn cách!"

Phát hiện vấn đề trước tiên, Dịch Thiên Mạch liền đình chỉ nghịch chuyển, sau đó bắt đầu một lần nữa bố trí trận liệt, cố gắng ngăn cản đan dịch ở giữa dung hợp.

Một khi đan dịch dung hợp, trộn lẫn làm một đoàn, liền triệt để ô uế, sát hạch cũng coi như triệt để thất bại.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch gây dựng lại trận liệt lúc, những người khác rất nhanh cũng phát sinh tình huống giống nhau, mỗi một cái đều là luống cuống tay chân, thậm chí có người trực tiếp dược dịch hỗn hợp làm một đoàn, chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà vô lực cải biến.

Nhìn thấy một màn này, vị kia nội môn trưởng lão rất là cao hứng, mà môn chủ cùng Đại trưởng lão giờ phút này mới hiểu được, trong này bẫy rập đến cùng ở nơi nào, không khỏi làm này chút khảo hạch đệ tử, bóp một cái mồ hôi lạnh.

Tiếp tục như vậy, có thể có mấy cái đạt tiêu chuẩn đâu?.