Chương 361: Sẽ không có người nhanh hơn ta

Chương 361: Sẽ không có người nhanh hơn ta

Đầu tiên là Hãn Minh một vị đệ tử, tại nghịch chuyển quá trình bên trong, vô pháp ngăn cản dược dịch hỗn hợp, cuối cùng dẫn đến dược dịch dung hợp làm một đoàn, triệt để bị ô uế.

Sau đó Tề Minh, Triệu Minh, Ngụy Minh, Tần Minh chờ minh hội đệ tử, cũng đều hứng chịu tới ảnh hưởng, đều có một lượng tên đệ tử dược dịch, lần lượt bị ô uế.

Ai cũng biết, một khi dược dịch ô uế, mặc dù tách ra, cũng rất khó thông qua trong đó thành phần tới phán định là linh dược gì luyện chế ra tới.

Trừ phi là ủng có giống như Đan Vương nghịch chuyển thuật.

Trải qua vòng thứ nhất bẫy rập, những người còn lại rất nhanh ổn định trận cước, nhất là Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên, hai người này ngay đầu tiên, phát giác không thích hợp.

"Không nghĩ tới, đan dược này bên trong trận liệt bố trí, lại có như thế chỗ đặc thù, đây là lợi dụng linh dược ở giữa sinh khắc chi đạo, bố trí ra đặc thù trận liệt."

"Lần này liền có tám vị đệ tử luân hãm, vô pháp đạt tiêu chuẩn, sợ là không tiến vào được vòng tiếp theo!"

"Hoắc Kiêu sư huynh quả nhiên lợi hại, vậy mà có khả năng ngay đầu tiên ổn định dược dịch, trước tiên gây dựng lại trận liệt, rõ ràng hắn đối dược dịch khống chế, đi đến hạng gì mức độ biến thái!"

"Tưởng Khiên sư huynh cũng không kém, đến là cái kia Chu Lam vậy mà cũng có thể khống chế lại, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

"Mau nhìn Thiên Dạ, hắn có phải hay không căn bản không có nghịch chuyển a? Đan dược như thế ổn định?"

Ngoài điện đệ tử, tán thưởng không thôi, trước mắt tỷ thí đối với bọn hắn tới nói, là một loại tích lũy, quan sát người khác luyện đan, cũng có thể làm cho mình đan thuật tinh tiến không ít.

Mà khi bọn hắn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch đã sớm ổn định đan dược, hắn cũng không là nghịch chuyển trận liệt, tiến hành một lần nữa sắp xếp, hắn chính là ngay đầu tiên, gây dựng lại trận liệt.

Bởi vì tốc độ quá nhanh duyên cớ, cho nên căn bản không có người phát hiện hắn vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, dùng chính mình pháp ấn gây dựng lại trận liệt.

Liền môn chủ cùng Đại trưởng lão đều không có phát hiện điểm này, mà bọn hắn cũng không có hoài nghi, dù sao theo bọn hắn nghĩ, như thế trong thời gian ngắn gây dựng lại trận liệt, là không thể tưởng tượng sự tình.

Dù sao, đan dược này là người ta luyện chế, cho dù là nghịch chuyển thuật, cũng là sẽ làm bị thương đan dược nội hạch.

Mà muốn gây dựng lại trận liệt, nhất định phải có hỏa diễm khống chế, này độ khó so luyện chế còn muốn khó khăn, nhưng bọn hắn không biết là, Dịch Thiên Mạch dùng có thể là tiên tổ Trường Sinh pháp ấn.

Hắn có khả năng tại không thương tới đan dược tình huống dưới, nghịch chuyển đan dược trận liệt, cho dù là trận liệt hủy đi, hắn cũng có thể tại trong thời gian ngắn nhất tái tạo.

Đương nhiên, nếu như đến đan dịch hỗn hợp mức độ, cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng là không có biện pháp.

Cũng chính vì vậy, người ở chỗ này mới sẽ cho rằng hắn, căn bản cũng không có nghịch chuyển, hay hoặc là nói hắn nghịch chuyển, nhưng hắn cũng không có quá cuống cuồng.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn chờ đợi lên, liền ra đề mục vị trưởng lão kia cũng nhìn chằm chằm hắn, Dịch Thiên Mạch chần chờ một lát, cũng không có nghĩa là hắn sẽ không nghịch chuyển.

Hắn vẫn là sẽ đi cùng mọi người một dạng con đường, dù sao có cấm chế tồn tại, hắn vô pháp quan sát đến người chung quanh là tình huống như thế nào.

Nhưng bọn hắn đợi đã lâu, Dịch Thiên Mạch cũng không có nghịch chuyển ý tứ, trong tay hắn đan dược, vẫn luôn ở vào trạng thái cố định cùng thể lỏng ở giữa đè lên nhau trạng thái, xem mọi người nhìn không chuyển mắt, sợ bỏ qua cái gì.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bắt đầu nghịch chuyển, tốc độ của hắn cực nhanh, bởi vì là một lần nữa bố trí trận liệt, đã phá vỡ vốn có danh sách.

Hắn rất nhanh liền tìm được như thế nào phòng ngừa dược dịch hỗn hợp biện pháp.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hắn thi triển nổi lên pháp ấn, sau đó từng tầng một đem đan dược trận liệt hoàn toàn thay đổi, sau đó đan dược ở trong tay của hắn cao tốc xoay tròn, sau đó phân giải thành dược dịch.

Không đến nửa canh giờ, hắn liền phân giải ra tất cả dược dịch, sau đó cấp tốc viết xuống từng cái linh dược tên.

Sau nửa canh giờ, dược dịch ở trong tay của hắn bay hơi, Dịch Thiên Mạch để tay xuống bên trong bút, nhàn nhã chờ đợi!

"Làm sao có thể, hắn đan dược dược dịch chẳng lẽ sẽ không lẫn nhau dẫn dắt sao?"

"Người khác đều hứng chịu tới dẫn dắt, hắn vì cái gì không có có nhận đến dẫn dắt?"

Ngoài điện người, tất cả đều xem nhẹ Dịch Thiên Mạch vừa rồi bày ra đan dược nghịch chuyển thuật, ngược lại là nhấn mạnh chú ý tới, hắn đan dược dược dịch vì cái gì không có hỗn hợp.

Này cũng khó trách, ở đây những người khác, giờ phút này đều tại minh tư khổ tưởng, muốn như thế nào mới có thể tại bảo trì vốn có trận liệt tình huống dưới, phân giải ra đầy đủ dược dịch?

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có cái phiền não này.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phong gia lão tổ nhìn xem ra đề mục vị trưởng lão kia, "Ngươi không phải nói, mỗi một viên thuốc, tất cả đều là đặc chế sao? Vì cái gì hắn đan dược, cũng không có dược dịch dung hợp xuất hiện?"

"Cái này. . ." Ra đề mục trưởng lão cũng nhíu mày, "Mỗi một viên thuốc, ta đều đã kiểm tra, tất cả đều là đặc thù luyện chế, không có khả năng có vấn đề!"

"Nếu như không có vấn đề, vậy hắn nghịch chuyển lúc, vì cái gì chưa từng xuất hiện dược dịch hỗn hợp?" Một người trưởng lão khác chất vấn.

Nếu như không phải cái này trưởng lão căn bản không có khả năng cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ, bọn hắn cũng hoài nghi hắn có phải hay không tiết đề!

"Có lẽ... Ta kiểm tra thời điểm bỏ sót!"

Ra đề mục trưởng lão nở nụ cười khổ.

"Vận khí của hắn thật là tốt." Đại trưởng lão cười nói.

Hắn cùng môn chủ liếc nhau, mặc dù bọn hắn không nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, trong khoảnh khắc đó tiến hành gây dựng lại trận liệt, nhưng mới rồi Dịch Thiên Mạch nghịch chuyển cái kia một tay lại là nước chảy mây trôi, mặc dù bọn hắn cũng nhìn mà than thở.

"Nguyên lai là vận khí tốt a."

Người ở chỗ này đều là im lặng, Hàn Phong cùng Phong Bất Nhị, đáy lòng đừng đề cập có nhiều khó chịu, tại dạng này đại khảo bên trong, mặc dù xảy ra ngoài ý muốn, vậy cũng không có khả năng thi lại.

Cái này cùng trước đây nhập môn sát hạch một dạng, nếu là xảy ra vấn đề, liền sẽ trở thành khảo hạch một khâu, vận khí cũng là một cái trong số đó, nhưng là khảo hạch như vậy, xảy ra vấn đề khả năng phi thường nhỏ, lại bị Dịch Thiên Mạch bị đụng phải, có thể nghĩ bọn hắn đáy lòng có nhiều khó chịu.

Dịch Thiên Mạch kết thúc luyện chế về sau, hắn cấm chế rất mau đánh mở, hắn rất nhanh liền nghe được người chung quanh đang nghị luận, đến cũng không có để ý.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái khác khảo hạch nhân thân bên trên, thấy bọn hắn vẻ mặt như đưa đám, đến cũng không có ngoài ý muốn.

Ánh mắt của hắn nhấn mạnh rơi vào Chu Lam trên thân.

"Gia hỏa này... Đan thuật vậy mà cũng lợi hại như vậy sao?"

Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên đan thuật tự nhiên không cần phải nói, nếu như bọn hắn đều không mạnh, này Đan Minh cũng liền không có ý nghĩa gì tồn tại.

Có thể Chu Lam không giống nhau, mới vào Đan Minh mấy ngày không đến một tháng, vậy mà có khả năng cùng Hoắc Kiêu này loại ngoại môn đỉnh cấp đệ tử cùng đài thi đấu, rõ ràng hắn thiên phú.

Chỉ chốc lát sau, Hoắc Kiêu bọn hắn liền có biện pháp, mà biện pháp của bọn hắn.

Ừm

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, "Không hổ là tại Đan Minh tích lũy nhiều năm, biện pháp này mặc dù mạo hiểm, lại hết sức khảo nghiệm Đan sư kiến thức cơ bản!"

Biện pháp này rất đơn giản, chính là gia tốc nghịch chuyển, tại dược dịch dung hợp trong nháy mắt, tách ra đại bộ phận dược dịch, từ đó nhận ra trong đó dược dịch thuộc tính!

Này nếu là cho Đan sư, căn bản không thể nào làm được, có thể Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên không giống nhau, hai người ở ngoại môn sờ bò lăn lộn nhiều năm, có thể trở thành chói mắt nhất ngôi sao mới, kiến thức cơ bản chi ghim chắc, liền Dịch Thiên Mạch cũng có thiếu sót.

"Gia hỏa này, kiến thức cơ bản vậy mà so Hoắc Kiêu còn muốn ghim chắc!"

Đến giờ phút này, liều liền là kiến thức cơ bản, Tưởng Khiên tốc độ, vậy mà siêu việt Hoắc Kiêu, đây là Dịch Thiên Mạch đều không nghĩ tới.

Mọi người ở đây, cũng đều thật bất ngờ, nếu như giờ phút này Dịch Thiên Mạch không có ngồi ở chỗ đó xem náo nhiệt lời, Hàn Phong sợ là sẽ phải cười nở hoa.

Đáng tiếc, Dịch Thiên Mạch ngồi ở chỗ đó xem náo nhiệt bộ dáng, cực kỳ chói mắt, nhường Hàn Phong mong muốn cười đều cười không nổi.

"Một vòng này, sẽ không có người nhanh hơn ta!"

Tưởng Khiên tốc độ cực nhanh, cơ hồ là ngay đầu tiên, hoàn thành đan dược nghịch chuyển, đồng thời tại đan dược dung hợp trong chốc lát, liền phân biệt ra thuộc tính, nhưng hắn cũng không có vội vã viết xuống đến, bởi vì là thời gian không nhiều..