Chương 362: Ta không hài lòng

Chương 362: Ta không hài lòng

Tưởng Khiên có thể có tự tin như vậy, cũng không phải ngoài miệng nói khoác, tại Hoắc Kiêu ra ngoài lịch luyện lúc, hắn một năm nay, đều tại ngày đêm không ngừng tu tập chính mình đan thuật, chỉ cần niệm lực khôi phục, trên cơ bản đều ngâm mình ở trong đan phòng.

Cho nên, vòng thứ nhất kết thúc lúc, hắn mặc dù có chút tuyệt vọng, nhưng còn không có sụp đổ, bởi vì hắn tin tưởng, chỉ cần mình đầy đủ nỗ lực, vậy liền nhất định có khả năng tiến giai nội môn.

Mà trước mặt hắn duy nhất chướng ngại vật, chính là Hoắc Kiêu!

Rất nhanh, dược dịch trong tay hắn dung hợp, hắn khoát tay trực tiếp đem dược dịch bay hơi, cấp tốc bắt đầu ở trên giấy viết, không đến nháy mắt công phu, cái kia một trang giấy liền bị tràn ngập.

Hắn đầu đầy mồ hôi, ngồi xuống tràn đầy tự tin nói: "Lúc này nếu là còn có người nhanh hơn ta, ta đớp cứt!"

Câu nói này, hắn là lớn tiếng nói ra được, cùng hắn cùng một chỗ tỷ thí đệ tử nghe không được, khả quan ma người đều nghe được.

Người ở chỗ này, trước tiên nhìn về phía cách đó không xa Dịch Thiên Mạch, chỉ thấy thời khắc này Dịch Thiên Mạch biểu lộ vô cùng quái dị, cái kia rõ ràng liền là chờ lấy nhìn có chút hả hê.

Nhưng Dịch Thiên Mạch thời khắc này biểu lộ, quả thực không phải là muốn cười trên nỗi đau của người khác, chỉ là có chút thương hại hắn mà thôi, dù sao theo Dịch Thiên Mạch, Tưởng Khiên có thể có bực này kiến thức cơ bản, sau lưng trả giá nỗ lực, là đáng kính nể.

Có thể đây là tỷ thí, chính mình được tiên tổ truyền thừa, là ưu thế của mình, tựa như Tưởng Khiên so với hắn trước nhập môn nhiều năm như vậy, là Tưởng Khiên ưu thế.

Riêng phần mình đều có riêng phần mình cơ duyên thôi.

Chỉ chốc lát sau, Tưởng Khiên cấm chế mở ra, hắn trước tiên nhìn về phía chính là Hoắc Kiêu, phát hiện Hoắc Kiêu còn tại viết, trên mặt lộ ra đã lâu nụ cười.

"Quả nhiên, cố gắng của ta không có uổng phí!"

Tưởng Khiên tự nhủ.

Đang lúc hắn chuẩn bị hưởng thụ mọi người ca ngợi lúc, lại đột nhiên phát hiện, trong đại điện bên ngoài, lặng ngắt như tờ, cái này khiến hắn có chút kỳ quái, chẳng lẽ đều bị chính mình thần tốc kinh đến hay sao?

"Ta còn nhanh hơn Hoắc Kiêu, mọi người kinh ngạc cũng là chuyện đương nhiên!" Tưởng Khiên đáy lòng nghĩ đến.

Hắn hướng năm vị chủ khảo thi cái lễ, tràn đầy tự tin xoay người, nhìn về phía ngoài điện mọi người.

Nhưng mà, khi hắn quay người lúc, lại đột nhiên cảm giác có chút không đúng, giống như có người trong điện nhìn xem hắn, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện đây là thật, xác thực có người đang nhìn hắn, người này lại là: "Thiên Dạ" .

Giờ phút này, hắn đang ngồi ở trên vị trí của mình, bắt chéo hai chân, nhìn lấy chính mình, mặc dù trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng Tưởng Khiên đáy lòng lại là hơi động một chút.

"Không có khả năng!"

Tưởng Khiên lắc đầu, "Cái tên này nhất định là thất bại, cho nên vừa vặn nhìn ta bên này, đúng, nhất định là trùng hợp."

"Ngươi rất tốt."

Dịch Thiên Mạch mở miệng, nói xong, quay người ngồi xuống lại.

Nghe nói như vậy Tưởng Khiên, kém chút sụp đổ, nếu như Dịch Thiên Mạch là thất bại, cái kia cấm chế y nguyên sẽ tồn tại, nhưng hắn có thể nghe được Dịch Thiên Mạch thanh âm, cái kia khả năng duy nhất liền là hắn đã hoàn thành!

"Không có khả năng, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, làm sao có thể còn nhanh hơn ta!"

Tưởng Khiên âm thanh lạnh lùng nói.

Ban đầu Dịch Thiên Mạch đối Tưởng Khiên nỗ lực, là ôm kính nể thái độ, mà trước đây khúc mắc, hắn cũng không định tại truy cứu, nhưng nghe đến câu này tiểu súc sinh, sắc mặt của hắn triệt để biến.

Hắn đứng lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không chỉ nhanh hơn ngươi, ta còn nhanh hơn ngươi gần một khắc, đớp cứt đi!"

Phốc

Tưởng Khiên khí một ngụm nghịch huyết bắn ra, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch lại một điểm đồng tình ý tứ đều không có, hắn thấy, Tưởng Khiên này tính tình nếu là thật trước hắn một bước, mà hắn sau một bước, không chỉ sẽ không biểu hiện ra chút nào thiện ý, thậm chí có khả năng sẽ tệ hại hơn!

Huống chi, ngươi cố gắng, thứ một là một định là của ngươi sao?

Dựa vào cái gì!

Trong đại điện bên ngoài mọi người, lại đều không còn lời gì để nói, nhất là ngoài điện đệ tử, xem Dịch Thiên Mạch đều có oán khí, ngược lại bắt đầu đồng tình Tưởng Khiên, cảm thấy Dịch Thiên Mạch là đúng lý không tha người.

Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tưởng Khiên mắng Dịch Thiên Mạch tiểu súc sinh thời điểm, trong miệng lộ ra oán niệm, hận không thể nắm Dịch Thiên Mạch xé nát!

"Tưởng Khiên sư huynh, ngươi chớ để ý hắn, hắn liền là vận khí tốt, đan dược căn bản không có dung hợp, mới lại nhanh như vậy!"

"Không sai, chiếm vận khí tiện nghi, mặc dù hắn đạt được thứ nhất, ngươi cũng là chúng ta trong suy nghĩ đệ nhất."

"Một ít người nhất định sẽ gặp báo ứng, cùng ngươi so với hắn căn bản không xứng."

Mọi người lập tức mở lời an ủi, mà nghe được bọn hắn an ủi Tưởng Khiên, lau miệng bên trên máu, giờ mới hiểu được sự tình trải qua đi qua.

"Thì ra là thế, ngươi có cái gì tốt đắc ý!"

Tưởng Khiên cười lạnh nói, "Liền ngươi bực này mặt hàng, nếu như không là vận khí tốt, ta nhìn ngươi đều không cách nào đạt tiêu chuẩn."

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn tràn đầy tội nghiệp chi sắc, dứt khoát không để ý đến bọn hắn, ngồi ở chỗ đó một bộ không nghe thấy dáng vẻ.

"Tiểu súc sinh, có ta ở đây, ngươi mơ tưởng vào bên trong môn, không sớm thì muộn ngươi cũng sẽ bị đuổi ra ngoại môn..."

Thấy này, Tưởng Khiên tệ hại hơn, nói càng ngày càng hung, càng ngày càng độc, nhất là nghĩ đến chỗ này trước, bị Dịch Thiên Mạch trắng đánh một trận ủy khuất, một thoáng liền bạo phát.

Ban đầu không định cùng so đo Dịch Thiên Mạch, nghe không nổi nữa, âm thanh lạnh lùng nói: "Mới vừa rồi là ai nói chỉ cần có người nhanh hơn ngươi, ngươi liền đớp cứt a!"

"Ngươi bằng vào vận khí nhanh hơn ta, có gì tài ba." Tưởng Khiên nói ra.

"Nhưng ta nhanh hơn ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta rất muốn nhìn một chút ngươi đớp cứt dáng vẻ!"

"Ngươi liền là vận khí tốt..." Tưởng Khiên khí diện mạo đỏ lên.

"Ta nhanh hơn ngươi, mời ngươi ăn cứt!" Dịch Thiên Mạch đỗi trở về.

Trong đại điện, lập tức chỉ còn lại có hai người tiếng mắng, chỉ chốc lát sau, Hoắc Kiêu mấy người cũng lần lượt viết xong, nghe được này mắng chiến, không khỏi nhíu mày.

Khi biết Dịch Thiên Mạch cùng Tưởng Khiên hai người nhân quả về sau, bọn hắn vẻ mặt đều có chút quái dị.

"Tiểu súc sinh, ta sẽ cho ngươi biết..." Tưởng Khiên tiếp tục mắng lấy.

"Nhường ta biết ngươi là đan đạo bên trong Vương Giả?" Dịch Thiên Mạch cắt ngang nói, " cái kia thỉnh vị vương giả này, trước thực hiện lời hứa của mình, ăn xong chính mình muốn ăn cứt."

"Ngươi! ! !" Tưởng Khiên khí muốn thổ huyết.

"Đủ rồi!"

Đại trưởng lão quát tháo nói, " nơi này là ngoại môn chủ điện, không phải phường thị, muốn cãi nhau, lăn ra ngoài nhao nhao!"

Dịch Thiên Mạch lập tức thu âm thanh, Tưởng Khiên thì là một bộ dáng vẻ cung kính, ngồi xuống lại, rất nhanh vòng thứ hai sát hạch kết thúc.

Tất cả mọi người bài thi đều bị thu đi lên, bắt đầu cho điểm.

Vẫn là Tần Minh người bắt đầu trước, nhưng lần này chỉ có một vị đạt tiêu chuẩn, hai vị không có đạt tiêu chuẩn, sau đó là Hoắc Kiêu, đáp án của hắn cơ hồ hoàn mỹ, nhưng bởi vì lúc quan hệ giữa, cho nên đành phải Bát Phân.

Đến Tưởng Khiên lúc, vị kia ra đề mục trưởng lão, trực tiếp cho chín phần, rõ ràng hắn đối Tưởng Khiên là rất hài lòng.

Rất nhanh, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, Tưởng Khiên cũng nhìn xem hắn, đáy lòng lại có chút không phục.

Mấy cái trưởng lão liếc nhau, cuối cùng có kết luận, ra đề mục trưởng lão nói ra: "Đằng Vương các Thiên Dạ, Bát Phân!"

Lời này vừa nói ra, trong đại điện bên ngoài người, mặc dù có nghị luận, đến cũng cảm thấy như thường, dù sao Dịch Thiên Mạch độ khó, là muốn thấp hơn những người khác, cái này điểm số là hẳn là.

Có thể cái này điểm số vừa mới tuyên bố, bọn hắn còn chưa kịp đi xem Chu Lam bài thi, Dịch Thiên Mạch liền đứng dậy, nói: "Ta không hài lòng!".