Chương 363: Ta hố đào xong

Chương 363: Ta hố đào xong

Mọi người đều là kinh ngạc.

Năm vị chủ khảo vẻ mặt đều lạnh xuống, vị kia ra đề mục trưởng lão còn chưa lên tiếng, Đại trưởng lão trực tiếp khiển trách quát mắng: "Lập tức lui ra, bằng không, hủy bỏ khảo hạch của ngươi tư cách!"

Mọi người ở đây đều là một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, nhất là Tưởng Khiên, đầu kia ngẩng lên giống như là một đầu gáy minh gà trống.

"Hủy bỏ ta khảo thí tư cách, ta cũng muốn nói!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dựa vào cái gì chỉ cho ta Bát Phân!"

"..." Mọi người.

Chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch lá gan đã vậy còn quá lớn, Đại trưởng lão vốn là nghĩ giữ gìn Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn biết khó mà lui, ở thời điểm này, đi nghi vấn chủ khảo là phi thường không sáng suốt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế không biết tiến thối, hận không thể một cước đem hắn đạp ra ngoài.

Hắn nhìn một chút môn chủ, môn chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Khiến cho hắn nói, nếu là nói không nên lời cái như thế về sau, liền hủy bỏ hắn sát hạch tư cách, lần sau hạch tâm đại khảo, cũng không cho phép tham gia!" đây đã là hết sức nghiêm khắc trừng phạt, đổi lại người bình thường, đã sớm lui xuống, có thể Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào ý lui ra.

Hắn đi lên trước, vàng thật không sợ lửa, nói: "Dựa theo quy củ, ta là nhanh nhất, đáp án của ta cũng là hoàn mỹ, vì cái gì ta chỉ có Bát Phân, ngược lại so ngạo mạn người, lại có chín phần!"

Không đợi chủ khảo nói chuyện, Tưởng Khiên không kịp chờ đợi đi tới, nói: "Ngươi độ khó so ta thấp nhiều lắm, nếu như ngươi dược dịch cũng có thể dung hợp đâu? Chỉ sợ ngươi liền đạt tiêu chuẩn đều không được, được tiện nghi còn khoe mẽ, trên đời này tại sao có thể có ngươi bực này đồ vô sỉ!"

"Nếu như là nguyên nhân này, ta đây nhập môn sát hạch lúc, ta nhớ được Đại trưởng lão đã từng nói, trong khảo hạch xuất hiện bất kỳ tình huống gì, đều tính khảo hạch một bộ phận, nếu là khảo hạch một bộ phận, vậy tại sao ta điểm số muốn so cái này đớp cứt gia hỏa thấp?"

Người ở chỗ này đều là không nói gì, liền năm vị chủ khảo, giờ phút này đều đã kéo xuống mặt, không nói một lời.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch nói rất đúng, cái này là quy củ, sát hạch cho tới bây giờ đều là như thế, sẽ không vì một người nào đó mà thi lại một lần, bất luận cái gì biến cố, đều chỉ có thể nhận mệnh.

Dù sao, tại luyện đan thời điểm, cũng sẽ xuất hiện biến cố, có thể nhưng không có lại tới một cơ hội duy nhất.

Chỉ bất quá, lần này trong mắt tất cả mọi người, Dịch Thiên Mạch chiếm tiện nghi thôi, nhưng chiếm tiện nghi cũng là một bộ phận!

Trầm mặc rất lâu, ra đề mục trưởng lão đứng dậy, nói: "Bởi vì ta là chủ khảo, ta muốn cho ngươi nhiều ít điểm, liền cho ngươi nhiều ít điểm!"

Trong đại điện bên ngoài tĩnh lặng một mảnh.

Đây mới thật sự là quyền uy, mà Đại trưởng lão một mặt thất vọng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, ngươi miệng lưỡi bén nhọn, có thể ngươi không có nắm giữ chân chính quyền nói chuyện, quên đi ai mới là chế định quy tắc người!

Ở đây đại đa số người, đều lạnh lùng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều lộ ra trào phúng, nhất là Tưởng Khiên, ngươi cho rằng ngươi là cái thá gì, cũng dám ở chủ khảo trước mặt lỗ mãng, hiện tại trợn tròn mắt a?

"Cho nên, mặc dù ta hoàn thành ngươi tất cả yêu cầu, vẫn là ngươi muốn cho nhiều ít điểm, liền cho nhiều ít điểm?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ra đề mục trưởng lão nghe xong, nhưng không có hướng Dịch Thiên Mạch trong hố nhảy, nói đùa, hắn đánh điểm, đều là hợp tình hợp lí, nếu như dựa theo Dịch Thiên Mạch lời giải thích, vậy hắn cái này trưởng lão chỉ sợ đều đừng làm.

"Ngươi nếu là hoàn thành ta tất cả yêu cầu, ta cho ngươi mãn phân, đáng tiếc, tại khảo hạch của ta bên trong, không có vận khí, chỉ có thực lực!"

Ra đề mục trưởng lão nói nói, " cho ngươi Bát Phân, đó là mấy vị khác chủ khảo ý tứ, chiếu ta nói ngươi có thể bằng ô vuông cũng không tệ rồi!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch vươn tay  nói, "Vừa rồi cái kia đan dược, ngươi nhưng còn có?"

"Thế nào, ngươi còn muốn một lần nữa hay sao?"

Ra đề mục trưởng lão cười lạnh nói, " Đan Minh cũng không có cái quy củ này!"

"Ngươi ra đề mục người, phạm sai, dựa vào cái gì để cho ta gánh chịu hậu quả?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu để cho ta gánh chịu hậu quả, ta cũng tại ta vốn có trong phạm vi, hoàn thành nhiệm vụ, dựa vào cái gì không phải mãn phân?"

Ra đề mục trưởng lão lập tức im lặng, lúc này vung ra một cái hộp ngọc, nói: "Nhường ngươi thi lại một lần, chính là thất bại!"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, cầm lên hộp ngọc, lấy ra đan dược, liền trực tiếp bắt đầu nghịch chuyển.

Lần này, tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, cho nên nhìn rõ ràng.

Chỉ thấy cái kia đan dược, tại nghịch chuyển phía dưới, trận liệt cấp tốc sụp đổ, nhưng Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, dùng chính mình pháp ấn, gây dựng lại trận liệt, cùng tồn tại tức tiến hành bước kế tiếp, đây cũng là trước đây phát sinh một màn!

Toàn bộ quá trình, theo nghịch chuyển đến kết thúc, không đến một khắc, nhưng trong đại điện, lại là tĩnh lặng một mảnh!

Nhất là vị kia ra đề mục trưởng lão, trong đầu của hắn nổi lên vừa rồi quá trình kia, lại nghĩ tới chuyện trước này, vẻ mặt trong nháy mắt đỏ thấu.

"Nguyên lai... Nguyên lai không phải đan dược xảy ra vấn đề, mà là... Mà là bởi vì Thiên Dạ tại nghịch chuyển trong nháy mắt, gây dựng lại trận liệt, hắn vậy mà... Vậy mà gây dựng lại đan dược trận liệt, đây là hạng gì đan thuật tu vi!"

Trong đại điện người, giờ phút này đều kinh ngạc tột đỉnh.

Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên càng là xem trợn mắt hốc mồm, nhất là Tưởng Khiên, giờ khắc này tâm tình của hắn triệt để sập!

"Đớp cứt đi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm Tưởng Khiên, lớn tiếng nói.

Thanh âm của hắn ở trong đại điện quanh quẩn, tất cả mọi người nghe được rõ ràng, lần này không phải vận khí, mà là trên thực lực nghiền ép!

Giờ phút này, lại cũng không ai đồng tình Tưởng Khiên, bởi vì Dịch Thiên Mạch là dùng thực lực thủ thắng, mà còn toàn nghiền ép.

Mà ba chữ này, cũng đồng dạng đánh vị kia ra đề mục trưởng lão mặt, mặc dù không là hướng về phía hắn, nhưng ai cũng nghe được, cái này là sủng ái hắn tới!

Năm vị chủ khảo không nghĩ tới, sẽ có biến cố như vậy, liếc nhau, sau đó nghị luận.

"Đằng Vương các Thiên Dạ! Mười phần!"

Ra đề mục trưởng lão có chút không cam tâm.

Nhưng hắn không chỉ không dám cho Dịch Thiên Mạch thất bại, vẫn phải cho Dịch Thiên Mạch mãn phân.

Không cam tâm cũng không có cách, từ đầu đến cuối, Dịch Thiên Mạch một điểm sai đều không có, là bọn hắn nghĩ lầm Dịch Thiên Mạch là bằng vào vận khí, cũng là bọn hắn không nhìn thấy Dịch Thiên Mạch một lần nữa bố trí trận liệt một màn kia.

Ngoại trừ không cam tâm bên ngoài, hắn đối Dịch Thiên Mạch, cũng bắt đầu ôm một loại cực độ ngưng trọng thái độ, có thể tại dưới tình huống đó, dùng loại kia tốc độ gây dựng lại trận liệt, hơn nữa còn là chính mình bố trí xuống trận liệt, này đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, dù cho chẳng qua là Nhị phẩm đan dược, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

Đạt được mười phần Dịch Thiên Mạch, lúc này mới hài lòng.

Trong con mắt của mọi người, hắn quá phong mang nhất định sương, nhưng hắn chính là muốn phong mang nhất định sương.

"Bằng vào ta biểu hiện bây giờ, vị này Phong gia lão tổ, nếu là mặc kệ ra điểm chuyện khác người gì đến, thật đúng là không có cách nào nắm ta theo khảo hạch trong danh sách trực tiếp quét xuống đâu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Cái gì nội môn hạch tâm không hạch tâm, hắn không quan tâm, dù sao hắn đã là nội môn hạch tâm đệ tử, không cần bọn hắn tới tán thành.

Hắn quan tâm là, vị này Phong gia lão tổ lúc nào động thủ với hắn, mà hắn cũng biết, sát hạch đối với Đan Minh tầm quan trọng, cho nên vị này không có khả năng làm ra quá giới hạn sự tình.

Vừa rồi hắn đỗi vị trưởng lão này, kỳ thật liền là một loại thăm dò, trước thực lực tuyệt đối, cho dù là vị trưởng lão này, cũng không dám cho hắn thấp điểm.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lườm cái kia Phong gia lão tổ liếc mắt, thầm nghĩ: "Ta hố đào xong, liền sẽ chờ ngươi đến nhảy!".