Chương 364: Nhóm lửa tự thiêu

Chương 364: Nhóm lửa tự thiêu

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu.

Phong gia lão tổ thời khắc này đáy lòng mười phần khó chịu, hắn ban đầu coi là, dùng hắn nội môn trưởng lão, lại là chủ khảo thân phận, muốn quét xuống một cái đệ tử, là lại dễ dàng bất quá sự tình.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, vậy mà ra nhiều như vậy biến cố, mỗi một lần hắn đều cho rằng nhiệm vụ nhanh hoàn thành, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng nghịch chuyển.

"Là ta quá coi thường hắn!"

Phong gia trưởng lão đáy lòng nghĩ nói, " có thể cứ tiếp như thế, sợ không cách nào..."

Hắn nhìn thoáng qua Phong Bất Nhị, chỉ thấy giờ phút này Phong Bất Nhị cũng nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy cuống cuồng, tựa hồ muốn nói, lão tổ a, làm sao ngài chẳng những không có đem hắn quét xuống, ngược lại là khiến cho hắn được hai lần mười phần!

Cứ tiếp như thế, chẳng phải là nói  chờ một hồi hắn muốn trở thành nội môn đệ tử?

Một khi Dịch Thiên Mạch trở thành nội môn đệ tử, vậy hắn Phong gia chẳng phải là xong?

Phong gia lão tổ thật khó khăn, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, đáy lòng thầm nghĩ: "Nhất định phải bắt lấy thực tế tay cầm, mới có thể một đòn giết chết, có thể cái này tay cầm tựa hồ không có tốt như vậy bắt!"

Đang nghĩ ngợi, hắn nhìn về phía chung quanh vài vị chủ khảo, môn chủ cùng Đại trưởng lão mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng kỳ thật bọn hắn là hết sức tán thưởng cái này Thiên Dạ.

Đến là bên người hai vị, đối Dịch Thiên Mạch cảm nhận thật không tốt, rồi lại bắt hắn không có biện pháp nào.

Hắn trước đây xác thực bắt chuyện qua, nhưng hắn chẳng qua là hết sức mịt mờ đề đầy miệng, làm cho đối phương cùng mình chung cùng tiến lùi, cũng không có nói chuyện cụ thể.

"Xem ra, chỉ có chờ cái cuối cùng đề mục!"

Phong gia lão tổ đáy lòng nghĩ nói, " ta cái đề mục này, có thể là đặc biệt vì ngươi chuẩn bị, không tin ngươi không mắc mưu  chờ ngươi bị quét xuống, chính là đại khoái nhân tâm."

Rất nhanh, vị thứ ba trưởng lão ra tới ra đề mục, đây là nội môn ba vị trưởng lão một trong, hắn ra đề mục cùng đơn giản, là bố trí trận liệt!

Không có bất kỳ cái gì yêu cầu, chỉ cần bố trí ra một cái trận liệt.

Có thể càng là đơn giản đề mục, ngược lại càng khó, mà cái đề mục này liền khó tại, cái này trưởng lão không có bất kỳ cái gì yêu cầu, nhường mọi người tự do phát huy.

Đại điện bầu không khí, một thoáng trầm trọng lên, nhất là Dịch Thiên Mạch, hắn cũng hoài nghi vị trưởng lão này, có phải hay không tạm thời đổi đề mục, nhằm vào chính mình.

Dù sao, đằng trước hai lần hắn đều là tại đối phương hướng về quy tắc bên trong, làm cho đối phương ngậm miệng không trả lời được, nhưng lần này lại không đồng dạng, không có quy tắc, vậy liền hoàn toàn là đối phương tới bình phán.

Nhưng hắn cũng không có lo lắng, dùng hắn thành tích bây giờ, tất cả mọi người biết hắn đan thuật không kém gì hắn đạo pháp, mặc dù muốn đánh thấp điểm, cũng phải cân nhắc một chút hậu quả.

"Này một đề, điểm số thấp một chút cũng là thấp một chút đi, miễn cho Ngư Nhi không mắc câu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, hắn chủ yếu mục đích vẫn là vì đối phó Phong gia lão tổ.

Nếu như lần này, vẫn là hết sức, cái kia Phong gia lão tổ sẽ rất khó làm ra khác người sự tình tới đối phó hắn, mà hắn nhất định phải một kích tất trúng.

Chỉ có hắn biểu hiện có chút thiếu hụt, đối phương mới dám xuống tay với hắn, nếu là biểu hiện hoàn mỹ, đối phương ngược lại không dám xuống tay, dù sao tranh luận quá lớn.

Nghĩ tới đây, hắn cố ý chậm rãi, mà trận liệt bố trí, hắn tự nhiên là không xa lạ gì, trong đầu không nói hơn trăm vạn trận liệt, hơn vạn trận liệt là có, tùy tiện lấy ra một cái, đều có thể hù chết người.

Cùng lúc đó, Thánh nữ điện.

"Gia hỏa này, là chuẩn bị một đường cứng như vậy đỗi chủ khảo đến cùng sao?"

Áo đen lão giả cùng Thanh Y đang đang quan sát cuộc tỷ thí này, trừ bọn họ bên ngoài, rất nhiều nội môn đệ tử, cũng đều tại quan sát.

Dịch Thiên Mạch biểu hiện, nhường rất nhiều nội môn đệ tử, cũng cau mày lên, mà bọn hắn vốn là không hứng thú xem, chỉ là bởi vì có Dịch Thiên Mạch mà thôi.

"Này giống phong cách của hắn."

Thanh Y đến là tuyệt không ngoài ý muốn, "Không sợ cường quyền, chỉ vì trong lồng ngực một hơi."

"Ha ha."

Áo đen lão giả lại cười lạnh nói, " ta nhìn hắn là không biết tiến thối, người tất cả đều cho hắn đắc tội hết, mặc dù tiến vào nội môn, cũng là phiền toái quấn thân, đặc biệt không biết bây giờ rất nhiều nội môn đệ tử đều nhìn chằm chằm hắn."

"Đến không phải không hiểu biến báo, có lẽ là cùng hắn đã từng trải qua có quan hệ đi."

Thanh Y là biết thân phận của Dịch Thiên Mạch, mà nàng trước đây tự nhiên cũng nghe qua Dịch Thiên Mạch thân thế.

"Nơi này là Đan Minh!"

Áo đen lão giả nói ra.

"Ta tự nhiên biết nơi này là Đan Minh."

Thanh Y nói nói, " nhưng trong mắt hắn, nơi này là không phải Đan Minh đều không có gì khác biệt, ta một mực rất tò mò, trong mắt của hắn thế giới đến cùng là thế giới như thế nào."

"Điện hạ không phải là đối với hắn động tâm rồi?"

Áo đen lão giả hỏi nói, " điện hạ cũng không nên quên thân phận của mình, điện hạ không chỉ là Đan Minh Thánh nữ!"

"Ta tự nhiên biết thân phận của ta!"

Thanh niên lạnh giọng nói, " này không cần ngươi tới nhắc nhở ta, đến mức ta có phải hay không động tâm, đó là việc của ta, cùng các ngươi không có bất cứ quan hệ nào."

Áo đen lão giả không cần phải nhiều lời nữa, hai người theo sau tiếp tục nhìn xuống.

Đệ tứ đề hết sức sắp kết thúc rồi, Dịch Thiên Mạch rất nhanh bắt lấy này một đề hạch tâm, chính là sáng tạo trận liệt.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là hoàn thành trận liệt, đối với ở đây bất luận một vị nào, đều là không có khó khăn quá lớn, nhưng sáng tạo trận liệt lại không giống nhau.

Đây cũng là sáng tạo đan dược một khâu, mặc dù là vô đề phát huy, nhưng tất cả mọi người hết sức cẩn thận.

Không ngoài dự liệu, một vòng này Dịch Thiên Mạch điểm số không thấp, nhưng cũng không cao, chỉ có Bát Phân mà thôi, chẳng qua là cái này không cao, là đối lập trước mặt hắn hai vòng điểm số.

Năm vị chủ khảo lo lắng Dịch Thiên Mạch tái xuất cái gì yêu thiêu thân, cho nên chiếu vào hắn bố trí trận liệt, nhìn kỹ nhiều lần, mới cấp ra cái này điểm số.

Mà lần này, Hoắc Kiêu đạt được mười phần mãn phân, Tưởng Khiên thì đạt được chín phần, kỳ quái là, liền Chu Lam cũng đã nhận được chín phần!

Điểm số toàn bộ ban bố về sau, năm vị chủ khảo chần chờ nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nhường kinh ngạc chính là, lần này Dịch Thiên Mạch không có đi ra khỏi tới.

Không biết vì cái gì, vị kia ra đề mục trưởng lão, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không có đi tới, ngược lại thở dài một hơi.

Thứ ba đề về sau, ngay sau đó là đệ tứ đề, mà đệ tứ đề chính là môn chủ bỏ ra, này một đề cùng hắn nhập môn lúc một dạng, dựa vào là khống hỏa, cùng với đối sẽ hỏa hầu nắm bắt!

Đồng dạng là một canh giờ, trước mặt mọi người, đều xuất hiện cấm chế.

Trước mắt này một cửa, là nhất khảo nghiệm thực lực một cửa, bọn hắn nhất định phải hoàn mỹ khống chế lại trong địa mạch phun ra tới hỏa diễm, mà đây chính là Cực Hỏa!

"Muốn vào nội môn, liền nhất định phải hoàn mỹ chưởng khống rất đúng lửa khống chế, mới có thể dùng luyện đan, đây cũng là nội môn đệ tử thiết yếu một khâu!"

Môn chủ nói nói, " các ngươi trước mặt đan lô, dẫn động Cực Hỏa Thanh Linh viêm, các ngươi nhất định phải chinh phục nó, mới có thể đủ đi vào vòng tiếp theo!"

Trong đại điện bên ngoài, lập tức tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Cái gọi là chinh phục, tự nhiên không phải trực tiếp chinh phục Cực Hỏa Thanh Linh viêm, mà là muốn chinh phục trong lò đan Thanh Linh viêm hóa thân, nhưng này hóa thân lực lượng, lại là trước đây nhập môn khảo hạch gấp trăm lần.

Hơi không cẩn thận, liền có khả năng chơi với lửa có ngày chết cháy.

Cho nên, này đệ tứ đề nhìn như đơn giản, nhưng thật ra là khó khăn nhất, dù sao, một cái không tốt, Cực Hỏa liền sẽ nhóm lửa tự thiêu..