Chương 365: Nghỉ cơm

Chương 365: Nghỉ cơm

Này một đề ra ở đây bất kỳ một cái nào Đan sư cũng không ngoài ý liệu, ai cũng biết, đệ tứ đề là từ môn chủ bỏ ra, mà mỗi một lần môn chủ ra đều là cái đề mục này.

Mà tại Đan Minh ngoại môn, chỉ có hai cái địa phương  có thể tiếp xúc đến Cực Hỏa Thanh Linh viêm, hai địa phương này một cái là đã từng Tấn Minh, bây giờ Đằng Vương các.

Đằng Vương các đan phòng, dẫn động chính là chứa đựng ở lòng đất bên trong Thanh Linh viêm, nhưng hắn uy năng không không lớn, chẳng qua là tương đương với trước đây nhập môn khảo hạch một phần mười.

Một nơi khác, chính là ngoại môn thử phòng luyện đan, bên trong có trận pháp có khả năng dẫn động trong địa mạch Thanh Linh viêm, chia làm khác biệt trình độ.

Trong đó cao nhất độ khó, chính là trước mắt khảo hạch độ khó, là trước đây nhập môn khảo hạch uy năng gấp trăm lần!

Nhưng đang thử trong phòng luyện đan, cũng không cần chinh phục Thanh Linh viêm, chỉ cần khống chế là được, mà trước mắt sát hạch, lại là cần hoàn toàn chinh phục.

Mà chinh phục Thanh Linh viêm biện pháp tốt nhất, liền là vận dụng Thanh Linh viêm, tới luyện hóa dược dịch, chỉ cần thành công luyện hóa một loại là được!

"Này một đề cuối cùng kiểm tra vẫn là đối hỏa hầu chưởng khống!"

Ngoài điện các đệ tử, tất cả đều mong đợi dâng lên.

Trước đây sát hạch, đối với ở đây đệ tử tới nói, độ khó mặc dù lớn, nhưng chung quy là có chút khô khan, nhưng khống hỏa là không giống nhau.

"Ong ong ong!"

Theo cấm chế mở ra, ở đây đệ tử đan lô, tất cả đều chấn động lên, đó là bên trong Cực Hỏa, đã bắt đầu sôi trào.

"Dựa theo trước đây hạch tâm đại khảo quy củ, nếu như vô pháp ngăn chặn trong lò đan Thanh Linh viêm, hỏa diễm liền sẽ phun ra ngoài, có cấm chế tại, chúng ta đến là sẽ không như thế nào, nhưng khảo hạch đệ tử, nhưng là khác rồi!"

"Đúng vậy a, làm không cẩn thận vậy liền thật chính là chơi với lửa có ngày chết cháy, trừ phi là tại khống chế không nổi lúc, lập tức rời khỏi sát hạch, thừa nhận chính mình thất bại, mới có thể đủ bảo mệnh."

Đại điện bên ngoài tu sĩ nghị luận, mà theo cửa thứ tư tiến đến, trong đại điện rất nhiều đệ tử, đều lo lắng.

Bọn hắn đều đi qua thử phòng luyện đan, cũng tiếp xúc qua Thanh Linh viêm, thật không nghĩ đến giờ phút này đối mặt sát hạch lúc Thanh Linh viêm cảm giác, cùng thử trong phòng luyện đan Thanh Linh viêm, hoàn toàn không giống.

Lúc này liền có mấy tên đệ tử còn không có mở ra đan lô, liền lập tức tuyên bố rời khỏi sát hạch, rõ ràng bọn hắn là có tự biết rõ.

Nguyên bản cũng chỉ có Tam Thập tên đệ tử tham gia hạch tâm đại khảo, đi qua trước mặt ba cái đề mục, đào thải đi một bộ phận, những đệ tử này lần lượt rời khỏi, nhường tham gia khảo hạch người, lập tức giảm bớt đến chỉ có không đến tám người.

Này tự nhiên đưa tới không ít người trào phúng, cảm giác đến bọn hắn phí phạm khảo hạch cơ hội, chỉ bất quá này chút rời khỏi đệ tử, cũng không thèm để ý này chút trào phúng.

Dù sao, so lên tính mạng của mình, mặt mũi lại đáng là gì, huống chi có lần này hạch tâm đại khảo kinh nghiệm, lần sau lại đến cũng vẫn còn có cơ hội.

Còn lại tám tên đệ tử, phân biệt là Dịch Thiên Mạch, Hoắc Kiêu, Tưởng Khiên, Chu Lam, còn sót lại bốn người, một người tới từ Tề Minh, một người tới từ Sở Minh, cuối cùng hai người, phân biệt đến từ Đại Chu bản thổ thế lực hai đại minh sẽ.

Tưởng Khiên cơ hồ là trước tiên giải khai đan lô, hắn đã tham gia mấy lần hạch tâm đại khảo, cho nên hắn đối này Thanh Linh viêm hết sức quen thuộc, mà hắn trong khoảng thời gian này, khổ luyện liền là đối Thanh Linh viêm khống chế.

Cho nên làm Thanh Linh viêm xuất hiện lúc, hắn lập tức miệng tụng pháp quyết, cầm bốc lên tay ấn, thi triển ra chính mình Khống Hỏa thuật.

Tựa như đạo pháp một dạng, Khống Hỏa thuật cũng có đẳng cấp của mình, điểm là sơ cấp, trung cấp, cao cấp, Tông Sư, Đại Tông Sư, Đan Vương!

Vì tiến giai nội môn, Tưởng Khiên hao tốn mấy trăm vạn điểm cống hiến, ở ngoại môn Tàng Kinh các lý, đổi một môn cao cấp Khống Hỏa thuật, đồng thời đem hắn tu luyện đến cực hạn.

Khi hắn mở ra đan lô, bên trong Thanh Linh viêm lập tức gào thét mà ra, ngọn lửa màu xanh hoá hình làm cự thú, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy trước mắt sinh mệnh.

Nhưng cũng chỉ là nháy mắt, Tưởng Khiên lợi dụng niệm lực, dựa vào linh lực tại đan lô chung quanh kết thành pháp ấn, hóa thành một cái lưới lớn, đem màu xanh cự thú, vây ở trong đó, nương theo lấy từng tiếng như là quỷ khóc tru lên, Thanh Linh viêm cuối cùng bị áp chế xuống, nhưng đây chỉ là Thanh Linh viêm lần đầu tiên xung đột.

Tại áp chế xuống không lâu, theo sát lấy Thanh Linh viêm liền lần nữa lao ra, uy lực so trước đây mạnh hơn, Tưởng Khiên trên mặt đã lộ ra mồ hôi rịn, hai tay kết ấn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Ngoại giới Đan sư xem trợn mắt hốc mồm, nếu là mình đi lên, chỉ sợ đã bị đốt thành tro bụi, nơi nào còn có cơ hội khống chế lại Thanh Linh viêm.

Theo liên tục ba lần xung đột, Tưởng Khiên cuối cùng đem Thanh Linh viêm áp chế trở về trong lò đan, nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu mà thôi.

"Cái này Tưởng Khiên không sai, cái môn này cao cấp Khống Hỏa thuật, đã bị hắn tu luyện đến cực hạn, hoàn thành cái khảo hạch này không là vấn đề!"

"Đáng tiếc a, hắn vận khí không hề tốt đẹp gì, gặp phải đều là biến thái."

Năm vị chủ khảo nghị luận, nói chuyện là đến từ nội môn hai vị trưởng lão, đang khi nói chuyện, hắn lập tức nhìn về phía mấy người khác.

Một vòng này không có cấm chế tồn tại, cho nên Dịch Thiên Mạch bọn hắn đều có thể thấy Tưởng Khiên trải qua, mà Tưởng Khiên tựa hồ cũng không có muốn ẩn giấu ý tứ.

Dù sao, người nào trước luyện chế ra dược dịch, người nào điểm số liền là cao nhất, mà cái này khảo đề, đã là chuyện ai ai cũng biết, cũng không cần thiết ẩn giấu.

Có kinh nghiệm của hắn, những người còn lại cũng lập tức mở ra đan lô, đầu tiên là Hoắc Kiêu, bất quá hắn mặc dù thiên phú cực cao, lại thấy được Tưởng Khiên đi qua, nhưng hỏa diễm vừa ra tới, vẫn là để Hoắc Kiêu có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng rất nhanh thiên phú của hắn cùng ghim chắc bản lĩnh, liền hiện ra ra tới.

"Đây là Tông Sư cấp Khống Hỏa thuật, mà lại đã đến mức lô hỏa thuần thanh!"

Năm vị chủ khảo khẽ gật đầu, đối với Hoắc Kiêu biểu hiện, hết sức hài lòng.

Mà Khống Hỏa thuật ngoại trừ bản thân công pháp đẳng cấp bên ngoài, hắn tu luyện cũng là có đẳng cấp, phân biệt là vừa tìm thấy đường, đăng đường nhập thất, dung hội quán thông, lô hỏa thuần thanh, Hóa Cảnh năm cấp bậc.

Lô hỏa thuần thanh, cũng đã là Tông Sư cấp Khống Hỏa thuật đỉnh cấp, chỉ kém cái cuối cùng liền có thể trở thành đỉnh phong.

Mà muốn đem Tông Sư cấp Khống Hỏa thuật đạt đến Hóa Cảnh, đó chính là nội môn đệ tử tu vi.

Hoắc Kiêu có thể đem Tông Sư cấp Khống Hỏa thuật, tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, rõ ràng hắn bình thường nỗ lực, dĩ nhiên càng quan trọng hơn vẫn là thiên phú.

Cũng chỉ có đến bọn hắn cấp bậc này, mới có tư cách đi liều thiên phú.

Hoắc Kiêu ngay từ đầu nắm bắt rõ ràng không đủ, nhưng thiên phú bổ túc thiếu sót của hắn, đến mức hắn Tông Sư cấp Khống Hỏa thuật  có thể đi đến mức lô hỏa thuần thanh!

"Cái này Chu Lam... Vậy mà cũng có thể đi đến mức lô hỏa thuần thanh, thật sự là đáng sợ, hắn tu cũng là Tông Sư cấp Khống Hỏa thuật đi!"

"Nhất định là Tông Sư cấp không sai, coi xây dựng pháp ấn hào quang, rõ ràng Tông Sư cấp, bằng không không có khả năng nhanh như vậy ngăn chặn Thanh Linh viêm!"

Năm vị chủ khảo trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch ở đây, Chu Lam biểu hiện tuyệt đối là kinh diễm nhất, hắn tựa như là một con ngựa ô, giết phá tầng tầng ngăn trở, xông ra vòng vây.

Chỉ tiếc, bởi vì Dịch Thiên Mạch trước hai vòng tỷ thí quá mức loá mắt, dùng về phần bọn hắn đều ảm đạm phai mờ, nếu như không phải hắn vòng thứ ba đành phải Bát Phân, cấu tạo ra trận liệt thường thường.

Chỉ sợ ở đây tám vị đệ tử ánh sáng, toàn đều muốn bị hắn che giấu đi.

Cái này cũng đồng dạng nhường người ở chỗ này thở dài một hơi, nếu như Dịch Thiên Mạch thật hoàn mỹ như vậy, đó chính là năm vị chủ khảo, cũng khó mà tin được.

Lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, năm vị chủ khảo nhíu mày.

"Thứ ba đề bắt đầu, Thiên Dạ liền bắt đầu nghỉ cơm a, cũng không thể cái gì đều lợi hại a, dù sao, tất cả mọi người có chính mình am hiểu nhất, Thiên Dạ đằng trước hai đề cầm mãn phân, đã là thiên đại tạo hóa!"

Ở đây đệ tử cũng xem như thở dài một hơi, bởi vì giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, liền đan lô cũng còn không có mở ra..