Chương 366: Tình chân ý thiết suy diễn

Chương 366: Tình chân ý thiết suy diễn

Dịch Thiên Mạch thừa nhận mình tại khống hỏa bên trên cơ sở, tuyệt đối là yếu tại ở đây vài vị, liền Chu Lam hắn cũng không sánh bằng, dù sao hắn thời gian tu luyện ngắn ngủi.

Đề thứ nhất cùng đề thứ hai, hắn có thể trổ hết tài năng, hắn nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì tiên tổ truyền thừa, khiến cho hắn lớn cất bước siêu việt đối thủ.

Thứ ba đề hắn đồng dạng có khả năng dựa vào tiên tổ truyền thừa, tới siêu việt đối thủ, nhưng đệ tứ đề liền không đồng dạng.

Khống hỏa cần phải không ngừng luyện tập, này khảo nghiệm là kiến thức cơ bản, cũng là đối với mình niệm lực cùng linh lực phối hợp với nhau, như là mười năm mài nhất kiếm.

Đây có lẽ là hắn duy nhất thiếu hụt, nhưng hắn không có chút nào thiếu thiên phú, đây là bởi vì hắn niệm lực giếng, là hắn tiên tổ lưu lại niệm lực sở sinh thành.

Mà hắn hiện tại luyện đan, đều là dùng Cực Hỏa luyện chế, chớ nói trước mắt Thanh Linh viêm phân thân, chính là bản tôn tới, hắn cũng không sợ.

Hắn sở dĩ như vậy khó xử, liền là muốn đem cái này hố đào kín không kẽ hở, nhường Phong gia lão tổ không có dấu hiệu nào nhảy đến hắn trong hố tới.

Thứ ba đề hắn đành phải Bát Phân, đã bỏ đi Phong gia lão tổ một tầng đáy lòng đề phòng, mà giống như vậy lão quái vật, tại quan hệ đến chính mình tiền đồ sự tình bên trên, là tuyệt đối không có khả năng tùy tiện ra tay.

Cho nên, này đệ tứ đề liền trở thành then chốt.

"Ta nếu là đệ tứ đề biểu hiện quá rõ ràng, này Phong gia lão tổ nhìn ra môn đạo tới, cái kia ngược lại biến khéo thành vụng!"

Đây mới là Dịch Thiên Mạch đáy lòng nhất lo lắng sự tình.

Chính như ông lão mặc áo đen kia nói, Đan Minh trưởng lão, đó là trải qua tầng tầng khó khăn, vượt mọi chông gai mới bò lên trên cao vị, cái nào không phải lão hồ ly.

Hắn tại đan thuật bên trên tạo nghệ, sẽ chỉ cao hơn hắn, tuyệt đối sẽ không so với hắn thấp, trừ phi là một loại nào đó siêu việt bọn hắn nhận biết đồ vật, bằng không tuyệt đối không thể có thể không chê vào đâu được.

Cho nên, tại trước mặt bọn hắn diễn kịch, chính là trước cửa Lỗ Ban cầm đại phủ, tự rước lấy nhục mà thôi!

"Bất quá, có thứ ba đề chăn đệm, ta này đệ tứ đề biểu hiện lại tình chân ý thiết một chút, hẳn là có khả năng hồ lộng qua!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem trong lò đan hỏa diễm  nói, "Ta chỉ có thể để lại cho chính mình một nửa thời gian, mà lại không có thể động dụng Thuần Linh Chi Hỏa uy hiếp, hoàn toàn đến dựa vào bản lãnh của mình!"

"Thiên Dạ vì cái gì còn không có động a? Chẳng lẽ hắn thật không xong rồi sao?"

"Khống Hỏa thuật cần thời gian ma luyện, hắn mới tiến vào Đan Minh bao lâu, mà lại, đằng trước hai đề cầm mãn phân, hắn phải biết đủ!"

"Nhược điểm, mỗi người đều có mình am hiểu đồ vật, cũng có chính mình nhược điểm, Khống Hỏa thuật chính là Thiên Dạ nhược điểm!"

"Không, ta nhìn hắn chính là sợ, sợ chết tại hỏa diễm phía dưới, mặc dù nói hắn nhập môn thời điểm, trải qua như vậy một lần, nhưng đây chính là gấp trăm lần, lúc ấy đối với hắn tạo thành to lớn bóng ma tâm lý!"

Thấy Dịch Thiên Mạch nhìn lô hỏa chậm chạp bất động, trong đại điện bên ngoài người, đều có như thế suy đoán, càng nhiều tu sĩ rất tán thành.

Mà thời gian trôi qua rất nhanh một nửa!

Cái này là Dịch Thiên Mạch cho năng lực chính mình dự định thời gian, nếu hắn rất khó suy diễn ra loại kia chân thực cảm giác cấp bách, hắn cũng chỉ có thể làm cho mình tại có hạn thời gian bên trong, biểu hiện ra loại kia khẩn trương cảm giác tới!

Hắn ngay đầu tiên, mở ra đan lô, ngọn lửa kia lập tức phịch ra tới, khiến cho hắn một hồi luống cuống tay chân, một hồi lâu mới khó khăn lắm chế trụ trong lò đan hỏa diễm.

Bởi vì có thời gian hạn chế, tăng thêm không có thể động dụng Thuần Linh Chi Hỏa tới uy hiếp, Dịch Thiên Mạch dùng Khống Hỏa thuật cũng lộ ra hết sức thô ráp, đến mức hắn hoa rất nhiều thời gian, mới đưa hỏa diễm áp chế xuống!

"Xem ra là thật, Khống Hỏa thuật là hắn nhược điểm, mà lại trước đây nhập môn sát hạch, xác thực đối với hắn tạo thành bóng ma tâm lý!"

Ngoài điện đệ tử nghị luận.

Năm vị chủ khảo thấy cảnh này, biểu lộ không giống nhau, Đại trưởng lão là trước đây nhập môn khảo hạch chủ khảo, hắn tự nhiên biết một lần kia xảy ra chuyện gì.

"Dù sao vẫn là tuổi trẻ  bất quá, lần này hắn dám lấy dũng khí đi hàng phục này Thanh Linh viêm, đến là chiến thắng tâm ma của mình, lần sau lại đến, chắc chắn càng tiến một bước!"

Đại trưởng lão nói ra.

"Lần sau?"

Phong gia lão tổ thấy cảnh này, trong lòng cười lạnh nói, " hắn không có có lần nữa cơ hội!"

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu đồng dạng, Phong gia lão tổ chậm chạp không có ra tay, ngoại trừ là muốn tại chính mình khảo đề bên trên động tay chân bên ngoài, vẫn là nghĩ lại quan sát quan sát.

Nếu như Dịch Thiên Mạch đằng trước bốn đề, hoặc là ba đề, đều lấy được điểm cao, vậy hắn liền phải cân nhắc một chút động tay chân hậu quả!

Một khi đưa tới tranh luận, thế tất sẽ dẫn lai tài quyết viện tra xét, mà phán quyết trong viện những cái kia Chấp pháp trưởng lão, từng cái đều là mặt lạnh Diêm Vương, tại nội môn là có tiếng hung thần ác sát.

Mặc dù hắn tự tin phía sau kế hoạch không chê vào đâu được, có thể chọc những người này, cũng sẽ mang đến một thân tao, huống chi Dịch Thiên Mạch cũng không phải cái dễ đối phó nhân vật, cái này khiến cho hắn càng thêm cảnh giác.

Cho tới giờ khắc này, hắn gần như quan sát đến Dịch Thiên Mạch mỗi một cái động tác, xác định không sai, mới rốt cục thở dài một hơi.

"Dùng hắn biểu hiện bây giờ, mặc dù khắc phục trước đây tâm ma, tối đa cũng chỉ có thể đạt được Thất Phân!"

Phong gia lão tổ nghĩ nói, " như thế đến thứ năm đề, nếu như hắn biểu hiện có chút sai lầm, ta chính là cho hắn một cái thấp điểm, người ở chỗ này cũng sẽ không có ý kiến, huống chi, này thứ năm đề..."

Rất nhanh, chư vị đệ tử đều đã hoàn thành dược dịch luyện hóa, ngoài dự liệu chính là, lần này Tưởng Khiên vậy mà là cái thứ nhất hoàn thành.

Hoắc Kiêu cùng Chu Lam thứ hai, Tưởng Khiên bằng vào giữ nguyên thật bản lĩnh, mà Hoắc Kiêu cùng Chu Lam, bằng vào thì là Tông Sư cấp Khống Hỏa thuật cùng thiên phú.

Còn lại bốn vị đệ tử, thì là tại gian nan nhất hoàn cảnh dưới, mới hoàn thành luyện chế, có thể nói là hiểm lại càng hiểm.

Cuối cùng chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch, người ở chỗ này ôm khác biệt thái độ, nhưng giờ phút này cũng vì hắn bóp một cái mồ hôi lạnh.

Nhàn rỗi xuống tới Tưởng Khiên, mặt mũi tràn đầy nụ cười chế nhạo, như không phải là không thể nói chuyện, hắn chỉ sợ sớm đã mở miệng châm chọc.

Hoắc Kiêu thì là một mặt xem thường, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch đằng trước hai đề biểu hiện xác thực hết sức kinh diễm, nhưng thứ ba đề đến này đệ tứ đề, biểu hiện cũng có chút không vừa ý người.

Mắt thấy thời gian sắp đến, Dịch Thiên Mạch cuối cùng hoàn thành đối Thanh Linh viêm khống chế, gia nhập dược liệu.

Hắn gần như là tại cuối cùng, mới gia nhập dược liệu, sau đó hoàn thành dược dịch luyện chế.

Làm dược dịch lấy ra về sau, thời gian cũng theo đó kết thúc, Dịch Thiên Mạch đầu đầy mồ hôi, hắn thật đúng là không nghĩ tới, chính mình có một ngày bởi vì luyện đan mà làm chật vật như vậy.

"Bất quá, đều đáng giá!" Cảm nhận được ánh mắt chung quanh, Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cấm chế tan biến, trong lò đan hỏa diễm dập tắt, nước thuốc của bọn họ tất cả đều bị trình đi lên, năm vị chủ khảo một vừa so sánh, mặc dù là môn chủ cho điểm, có thể hết sức rõ ràng cũng cần ngoài ra mấy cái chủ khảo ý kiến.

Khiến người ngoài ý chính là, Tưởng Khiên cùng Hoắc Kiêu, còn có Chu Lam, vậy mà đặt song song thứ nhất, tất cả đều được chín phần!

Cho ra lý do cũng rất đơn giản, Tưởng Khiên mặc dù là trước hết nhất hoàn thành, nhưng Chu Lam cùng Hoắc Kiêu chỗ cho thấy Khống Hỏa thuật, lại càng thêm lợi hại, ở đây thêm điểm.

Cho nên ba người đặt song song, toàn đều chiếm được chín phần.

Mà làm người ta bất ngờ nhất chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà đạt được Bát Phân, điều này khiến cho trong đại điện bên ngoài đệ tử, một mảnh không vừa lòng thanh âm, nhất là trong điện đệ tử.

Hắn là cuối cùng hoàn thành, vì cái gì hắn có khả năng đạt được Bát Phân, mà những đệ tử khác, lại đều chỉ có Thất Phân?

Cuối cùng, môn chủ không thể không đem Dịch Thiên Mạch đề luyện ra dược dịch lấy ra, mọi người này mới hoàn toàn hành quân lặng lẽ.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch đề luyện ra dược dịch, óng ánh sáng long lanh, cơ hồ không có một tia chất bẩn, mặc dù hắn chậm nhất, khống hỏa biểu hiện cũng không dễ.

Nhưng hắn dược dịch tinh khiết, cho nên cho Bát Phân, trong đó tự nhiên cũng có môn chủ ban thưởng ý tứ, dù sao bọn hắn cũng đem tâm ma nhân tố tính toán đi vào..