Chương 367: Vào hố Phong gia lão tổ

Chương 367: Vào hố Phong gia lão tổ

"Không thích hợp!"

Cùng lúc đó, tại Thánh nữ trong điện.

Thấy đệ tứ đề tỷ thí sau khi kết thúc, Thanh Y nhíu mày, bên người nàng vị kia áo đen lão giả kỳ quái nói: "Là lạ ở chỗ nào? Chẳng lẽ hắn liền không có nhược điểm?"

"Ta đến không phải cảm thấy hắn không có nhược điểm, chẳng qua là hắn vừa rồi biểu hiện, cùng ta biết hắn có chút không giống!"

Thanh Y nói ra.

"Điện hạ có ý tứ là nói, hắn đang giả vờ?"

Áo đen lão giả nhíu mày, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại  nói, "Dưới loại tình huống này, hắn không có khả năng chứa tốt như vậy, huống chi, điện hạ trước đây quen biết hắn, không phải tại Đan Minh, hiện tại hắn là tại Đan Minh, cùng hắn so người, không nói là tốt nhất Đan sư, nhưng cũng tuyệt đối là có tới nghiền ép đại lục thất quốc bất luận cái gì đan môn Đan sư!"

Thanh Y nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Có lẽ đi, nhưng vẫn cảm thấy có chút không đối đầu, hắn biểu hiện không phải như vậy vội vàng!"

"Hắn có lý do gì trang đâu?"

Áo đen lão giả hỏi.

Cùng lúc đó, ở ngoại môn trong đại điện, đệ tứ đề sau khi kết thúc, trong đại điện bên ngoài nghị luận ầm ĩ.

"Thiên Dạ đằng trước bốn, bởi vì hai cái mãn phân, mà đạt được ba mươi sáu điểm. Cùng hắn đặt song song chính là Hoắc Kiêu sư huynh, hắn cũng đã nhận được ba mươi sáu điểm."

"Người thứ ba Tưởng Khiên sư huynh, hắn đạt được ba mươi lăm phút, hạng tư thì là Chu Lam, đạt được ba mươi bốn điểm, không nghĩ tới hắn vậy mà có khả năng đạt được ba mươi bốn điểm."

"Ba hạng đầu khoảng cách cũng không lớn, hiện tại chỉ có xem thứ năm đề, nếu như thứ năm đề, có người đạt được mãn phân, mà có người phát huy thất thường, rất có thể cuối cùng cải biến hiện tại bài danh!"

Mặc dù nói quyết định cuối cùng thắng bại chính là năm vị chủ khảo, có thể điểm số cũng là mười phần trọng yếu.

"Ừm  dựa theo cái bài danh này, Chu Lam thứ năm đề, nhất định phải cầm tới mười phần, mà ta cùng Hoắc Kiêu, nhất định phải một người Bát Phân, Chu Lam mới có cơ hội, Tưởng Khiên thì nhất định phải là chín phần!"

Dịch Thiên Mạch có chút khó khăn.

Mặc dù thứ năm đề đề mục còn không có ra, nhưng hắn giờ phút này suy tính là thế nào nắm Chu Lam cũng biết đến nội môn đi.

"Có thể hay không đến mười phần, xem vận mệnh của hắn, ta chỉ có thể hết sức giúp hắn nắm Tưởng Khiên cùng Hoắc Kiêu làm tiếp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu như Tưởng Khiên cùng Hoắc Kiêu điểm số, tại một vòng này rất thấp, ta có khả năng trực tiếp không muốn cái này thứ nhất, khiến cho hắn thành làm hạch tâm đệ tử."

Đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, cuộc tỷ thí này, bất quá chỉ là vì đối phó Phong gia, thuận tiện đem Phong gia vị lão tổ này kéo xuống nước, hạch tâm đệ tử cái gì, hắn căn bản không quan tâm.

Mặc dù thắng được đến, hắn cũng đã là hạch tâm đệ tử, cuối cùng khẳng định là sẽ rời khỏi, cho nên, tất nhiên sẽ có một người bổ sung vị trí của hắn.

Này tự nhiên không thể tiện nghi Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên!

Cho nên, này thứ năm đề tỷ thí, Dịch Thiên Mạch quyết định toàn lực ứng phó, nghiền ép Tưởng Khiên cùng Hoắc Kiêu, để bọn hắn tâm lý mất cân bằng.

Đệ tứ đề điểm số sau khi ra ngoài, tất cả mọi người không có có dị nghị, Dịch Thiên Mạch cũng không có đứng ra, nhường môn chủ thở dài một hơi, hắn rất sợ cái này sắt ngu ngơ, lại chơi ra trò gian gì, liền hắn cũng cho đỗi, Phong gia lão tổ đứng lên, nói: "Thứ năm đề, khảo nghiệm là luyện đan, ta biết mọi người đằng trước bốn bánh, đều đã mỏi mệt, niệm lực cũng không đủ, nhưng ta muốn kiểm tra chính là mọi người cực hạn!"

Quả nhiên, ở đây Đan sư nghe xong, tất cả đều vẻ mặt căng cứng, liền Hoắc Kiêu cũng cau mày lên.

Phong gia lão tổ lại không thèm để ý, quét mọi người liếc mắt, nhấn mạnh nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Thứ năm đề muốn luyện chế đan dược làm Thánh Linh đan!"

Oanh

Cái đề mục này vừa ra, trong đại điện bên ngoài, lập tức sôi trào, nhất là bảy đại minh hội người, Hàn Phong cùng Phong Bất Nhị, càng là mừng rỡ.

Thánh Linh đan, đây là đại lục khôi phục linh lực, đan dược tốt nhất, nhưng cũng là Đan Minh độc môn đan dược, chỉ có Đan Minh đệ tử, mới có tư cách luyện chế.

Mà Thánh Linh đan, cũng đồng dạng điểm làm nhất phẩm Nhị phẩm tam phẩm các loại.

Có thể nói, theo gia nhập Đan Minh, bọn hắn đối luyện chế bên trên Thánh Linh đan tuyệt không lạ lẫm, minh hội bên trong rất nhiều nhiệm vụ, bao quát cuối tháng sát hạch, đều là muốn luyện chế đầy đủ Thánh Linh đan.

Mà này chút luyện chế ra Thánh Linh đan, là muốn nộp lên cho Đan Minh, Đan Minh thì cho điểm cống hiến, sau đó đem những đan dược này bán ra ra ngoài, đổi thành đủ loại tài nguyên.

"Thế nào lại là Thánh Linh đan đâu?"

Bốn vị chủ khảo đều nhìn về Phong gia lão tổ, đến không có hoài nghi hắn, mà trong điện ngoài điện người, thì nhìn về phía Chu Lam cùng Dịch Thiên Mạch.

Bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, Chu Lam cùng Dịch Thiên Mạch mới nhập môn liền một tháng cũng chưa tới, thứ năm đề luyện chế Thánh Linh đan, tại độ thuần thục bên trên, bọn hắn là tuyệt đối không sánh bằng ở đây cái khác sáu vị Đan Minh đệ tử.

Dù sao, người ta theo tiến vào Đan Minh liền luyện chế đan dược này, mà lại là từng bước một tích lũy tới, ngươi mới vừa vào Đan Minh, liền đan dược này đều không luyện chế qua, làm sao cùng người ta so?

"Trước đây cũng không nghĩ tới một màn này, đề mục sớm liền chuẩn bị xong."

Phong gia lão tổ bình tĩnh nói, "Đồng thời, trước đây ta đã đề giao cho trưởng lão viện một phần."

Bốn vị chủ khảo không có nhiều lời, bọn hắn tự nhiên cũng biết đây đối với Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lam không công bằng, nhưng Phong gia trưởng lão kiểu nói này, liền mang ý nghĩa, không có khả năng có nhằm vào ý tứ.

Mặc dù là do bọn hắn ra đề mục, nhưng ra đề mục trước đó, bọn hắn đều sẽ đem đề mục đệ trình cho trưởng lão viện tiến hành phong tồn, tỷ thí sau khi kết thúc, ngoại trừ ra đề mục người chính mình bên ngoài, không có ai biết bên trong đề mục.

Phán quyết viện lại ở sát hạch sau khi kết thúc, tiến hành tra xét, nếu là phát hiện trong khảo hạch đề mục cùng phong tồn đề mục không giống nhau, trưởng lão liền lại nhận nghiêm trị!

Cho nên, Phong gia lão tổ kiểu nói này, bọn hắn đều sẽ không lại hoài nghi đây là nhằm vào Dịch Thiên Mạch.

Dù sao, trước đây Phong gia lão tổ cùng Dịch Thiên Mạch mặt đều chưa thấy qua, mà nội môn trưởng lão, cùng bên ngoài có rất ít liên quan, thậm chí đều không có người vài người biết, Phong gia lão tổ là đến từ Phong gia.

Cho nên, tự nhiên cũng sẽ không có người cảm thấy, là Phong gia lão tổ sớm liền chuẩn bị xong.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhìn về phía Chu Lam, hắn đến không có bất cứ vấn đề gì, dù sao hắn đối với mình thuật luyện đan, là có lòng tin tuyệt đối.

Hắn lo lắng chính là Chu Lam, nếu như hắn có vấn đề, vậy cũng chỉ có thể tiện nghi Tưởng Khiên cùng Hoắc Kiêu bên trong một vị, đây là Dịch Thiên Mạch không nguyện ý.

Chu Lam tựa hồ biết hắn tại hỏi thăm cái gì, nhẹ gật đầu, ra hiệu chính mình cũng không có vấn đề.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi.

Cũng đúng lúc này, Phong gia lão tổ nói ra: "Chư vị có thể có ý kiến?"

Ai cũng biết, hắn nói là lời khách sáo, mặc dù ngươi Dịch Thiên Mạch có ý kiến, này khảo đề cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì ý kiến của ngươi mà sửa đổi.

Dù sao, Phong gia lão tổ nắm đề mục đã phong tồn đến trưởng lão viện, phán quyết viện sau đó nếu là phát hiện đề mục không đúng, đến lúc đó xui xẻo liền là Phong gia lão tổ.

"Không có ý kiến!" Dịch Thiên Mạch cắn răng.

Nghe được hắn không có ý kiến, mọi người tự nhiên cũng không có ý kiến.

Sau đó, môn chủ sai người mang tới đan phương, cho Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lam, dùng bọn hắn thân phận, là rất khó tiếp xúc đến Thánh Linh đan đan phương.

"Dựa theo quy tắc, các ngươi chỉ cần luyện chế ra, thuộc cho các ngươi phẩm cấp Thánh Linh đan là được, ra lò số lượng càng nhiều, phẩm chất càng tốt, thì thành tích càng cao!"

Phong gia lão tổ nói nói, " thứ nhất, ta sẽ trực tiếp cho mười phần, đệ nhị ta chỉ cho chín phần, thứ ba cho Bát Phân, đệ tứ ta cho Thất Phân... Cứ thế mà suy ra!".