Chương 368: Một ngựa tuyệt thừa (thượng)

Chương 368: Một ngựa tuyệt thừa (thượng)

Làm Phong gia lão tổ đem chấm điểm tiêu chuẩn nói ra về sau, Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên lộ ra nụ cười, nếu là trước đây, bọn hắn đều khinh thường tại chiếm cái tiện nghi này.

Có thể hiện tại không giống nhau, đây là tiến giai nội môn then chốt, có thể vào chỉ có một người mà thôi, lúc này đã đến không từ thủ đoạn thời điểm.

Đồng dạng, một vòng này cũng không mở ra cấm chế, mọi người lẫn nhau đều có thể quan sát đến đối phương, ngoại trừ không thể di chuyển cùng ra tay cắt ngang đối phương bên ngoài, thậm chí có khả năng mở miệng nói chuyện.

Lấy tên đẹp, khảo nghiệm là ở đây đệ tử, tại dưới hoàn cảnh cực đoan luyện đan định lực.

"Lão hồ ly, ẩn giấu quả nhiên sâu a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " kể từ đó, mặc dù ta muốn bắt ngươi tay cầm, đều rất khó bắt đến  bất quá, nếu như ta vòng thứ ba thành tích, nghiền ép ở đây chư vị..."

Đáy lòng của hắn có kế hoạch, Phong gia lão tổ rõ ràng không định bởi vì hắn tiểu nhân vật này, mà nắm tiền đồ của mình góp đi vào.

Cho nên, kế hoạch của hắn có thể nói là không chê vào đâu được, nếu như Dịch Thiên Mạch không phải là bởi vì sớm thấy được, liền hắn cũng sẽ không hoài nghi, trước mắt vị này, lại là tại nhằm vào chính mình.

Hắn thậm chí sẽ không biết, trước mắt vị này là Phong gia lão tổ.

Môn chủ cho hai người xem đan phương thời gian, này đến cũng tại ý của mọi người liệu bên trong, Chu Lam cùng Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ là nhìn lướt qua, trầm mặc một lát, liền gật đầu quyết định bắt đầu.

Theo tiếng chuông nhớ tới, tám người trước tiên xuất ra đan lô, dẫn cháy lò, liền bắt đầu luyện đan.

Tốc độ của bọn hắn cơ hồ duy trì nhất trí, theo nhóm lửa lô hỏa, đến luyện chế dược dịch, cơ hồ là không mảy may ngừng, ngoài điện đệ tử, xem chính là không kịp nhìn.

"Đến vòng thứ năm, mọi người niệm lực đều tiêu hao bảy tám phần đi, làm sao còn có tốc độ nhanh như vậy!"

"Bọn hắn rõ ràng trước đây đều có chỗ giữ lại, đây mới là bọn hắn kinh khủng nhất địa phương, đều tại vì một khắc cuối cùng làm chuẩn bị!"

"Dù vậy, dùng bọn hắn tốc độ như vậy, niệm lực tiêu hao cũng sẽ phi thường nhanh!"

"Thứ năm đề, là toàn diện sát hạch, muốn không chỉ là phẩm chất đan dược, còn muốn luyện chế tốc độ, đều là thêm điểm hạng!"

Ngoài điện đệ tử nghị luận, mặc dù không phải bọn hắn trong điện luyện đan, có thể ngoài điện bầu không khí lại hết sức khẩn trương, phảng phất là bọn hắn trong điện.

"Hết thảy chỉ có một canh giờ, mà đối với vừa mới luyện chế Chu Lam cùng Thiên Dạ tới nói, hiển nhiên là không công bằng!"

"Cái gì có công bình hay không, nếu bọn hắn đã đứng ở trong điện, vậy thì phải tiếp nhận tất cả những thứ này, dù sao, vị này nội môn trưởng lão, cũng không phải nhằm vào bọn họ ra đề mục!"

"Đúng vậy a, muốn trách thì trách bọn hắn tới quá nhanh, bất quá lần này Đằng Vương các có hai vị tiến nhập thứ năm đề, cũng thật sự là ngoài dự liệu, ngày sau sợ là có không ít đệ tử, mong muốn chuyển minh hội, gia nhập Đằng Vương các bên trong, dù sao Đằng Vương các có tự nhiên ưu thế, tất nhiên sẽ trở thành ngoại môn một phương bá chủ!"

Liền trong khi mọi người bàn luận, một khắc đi qua, dưới loại tình huống này, bọn hắn vẻn vẹn chỉ dùng một khắc, liền đem Thánh Linh đan cần có hết thảy tài liệu, tất cả đều luyện hóa thành dược dịch.

Cái kia nước chảy mây trôi một màn, xem người mười phần hưởng thụ, đây mới là ngoại môn cao nhất trình độ.

Có thể ai cũng biết, chân chính khảo nghiệm điện nội đệ tử, ngoại trừ dược dịch luyện chế bên ngoài, còn có trận liệt bố trí, đây mới là khâu mấu chốt nhất.

"Bọn hắn thi triển pháp ấn tốc độ chậm lại!"

"Lại muốn khống chế hỏa hầu, dùng niệm lực bảo trì dược dịch không bị ngọn lửa ăn mòn, lại muốn bố trí trận liệt, nếu như là bình thường, bọn hắn tự nhiên là không sợ, có thể hiện tại bọn hắn trải qua bốn bánh sát hạch, không nói nỏ mạnh hết đà, nhưng cũng đã xuất hiện mỏi mệt!"

"Đúng vậy a, nếu như đổi thành ta nhóm đi lên, chỉ sợ còn tại luyện chế dược dịch, thậm chí trong vòng một canh giờ, đều khó có khả năng luyện chế ra đan dược tới!"

Theo trận liệt bắt đầu bố trí, lập tức phân ra cao thấp.

Dịch Thiên Mạch, Hoắc Kiêu, Tưởng Khiên, Chu Lam ba người lần lượt trổ hết tài năng, bọn hắn bố trí trận liệt tốc độ mảy may đều không chậm, nhưng trên mặt của bọn hắn, cũng đã lộ ra mồ hôi rịn.

Còn lại bốn tên đệ tử, thì bị bọn hắn kéo dài khoảng cách, cho dù là năm vị chủ khảo, cũng đều hơi kinh ngạc, Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên đương nhiên không cần phải nói.

Nhưng Chu Lam cùng Dịch Thiên Mạch tốc độ, quả thực để bọn hắn lấy làm kinh hãi, mà lại bọn hắn bố trí pháp ấn lúc, đều là đều đâu vào đấy, cũng không có niệm lực không tốt dấu hiệu xuất hiện.

"Cứ theo đà này, ai thắng ai thua, thật đúng là cũng chưa biết!"

"Thiên Dạ trình độ lại ra tới, không nghĩ tới hắn tại thứ ba đề cùng đệ tứ đề đơn độc sát hạch lúc biểu hiện không được tốt lắm, nhưng thực lực tổng hợp, cũng đã bổ sung."

"Ta nhìn hắn tại thứ ba đề cùng đệ tứ đề, không dùng toàn lực, giữ lại thực lực ứng đối thứ năm đề!"

Nghe được vài vị chủ khảo nghị luận, Phong gia lão tổ lại khẽ nhíu mày, hắn ban đầu coi là, đến này một cửa dùng chính mình ra đề mục, Dịch Thiên Mạch tất nhiên sẽ bị hạ xuống.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn lại còn có khả năng cùng Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên cũng đủ, đến mức Chu Lam, hắn căn bản liền không có quan tâm ý tứ, bởi vì hắn trong mắt chỉ có Dịch Thiên Mạch.

Hắn lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch đằng trước hai vòng đều rất nhẹ nhàng, vòng thứ ba cùng vòng thứ tư nhường, đến mức hắn ban đầu liền khác hẳn với người bình thường niệm lực, bất quá tiêu hao ba thành mà thôi.

Mặc dù hắn không biết Tưởng Khiên cùng Hoắc Kiêu đến cùng còn thừa lại nhiều ít niệm lực, nhưng hắn biết đối phương tuyệt đối không thể có thể so với chính mình nhiều, dù sao đối phương niệm lực giếng, cho dù là thiên phú tăng thêm, mà dù sao không sánh bằng hắn tiên tổ niệm lực vẽ rồng điểm mắt.

Nửa canh giờ trôi qua, bốn người lần lượt bắt đầu Kết Đan, trận liệt bố trí xong, chính là Kết Đan then chốt một khâu!

Vòng này khảo nghiệm là đúng hỏa hầu khống chế, cùng với đối dược dịch chưởng khống, cũng là tiêu hao niệm lực cùng linh lực nhiều nhất một khâu.

Mà đổi thành bên ngoài bốn tên đệ tử, đã bị bọn hắn xa xa dứt bỏ, Dịch Thiên Mạch đến lúc này, đem lô hỏa bốc lên tới cực điểm, hắn dùng chính là Thuần Linh Chi Hỏa luyện chế.

Mà lần này, hắn lạ thường sử dụng hai loại khác Cực Hỏa thuộc tính, tới làm đan dược gia trì, như thế băng hỏa lưỡng trọng thiên chuyển đổi, khiến cho hắn đan lô, chấn động lên.

Người quan sát, đều vì hắn bóp một cái mồ hôi lạnh, giờ phút này ngoại trừ Phong Bất Nhị cùng Hàn Phong này loại tử thù bên ngoài, phía ngoài đệ tử đều đã bị Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra đan thuật mà tin phục!

Có thể so sánh đến bây giờ, hắn đã đã chứng minh chính mình đan thuật tạo nghệ, hắn có tư cách đứng ở chỗ này, cùng Tưởng Khiên những người này cùng đài thi đấu.

Cũng vào thời khắc này, hắn Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ hai loại Cực Hỏa, phát huy ra băng hỏa lưỡng trọng thiên đặc hiệu, tăng thêm hắn bảy thành niệm lực bảo tồn, khiến cho hắn triệt để cùng Tưởng Khiên cùng Hoắc Kiêu kéo dài khoảng cách, Chu Lam tự nhiên cũng bị hắn vung đến sau lưng.

Hắn Kết Đan tốc độ cực nhanh, vốn là cần một khắc tới Kết Đan, nhưng hắn lại chỉ dùng nửa khắc, liền đem đan dược triệt để ngưng luyện ra tới.

Theo hắn vỗ đan lô, đan dược bên trong bốc lên hỏa diễm, nhanh chóng bắt đầu hạ nhiệt độ, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, thở ra một cái thật dài, bắt đầu uẩn dưỡng đan dược. Đây cũng là luyện đan cuối cùng một khâu.

Nhưng hắn đột nhiên ngồi xuống, lại làm cho trong đại điện bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh!

Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn đan lô còn khẽ chấn động, tựa hồ là một bộ muốn nổ lô dáng vẻ, có thể hiện tại đan lô chợt bình tĩnh trở lại, hắn còn ngồi xếp bằng xuống.

Này rõ ràng là tại nuôi đan a!

"Chuyện gì xảy ra?"

Năm vị chủ khảo đều có chút xem không hiểu..