Chương 369: Một ngựa tuyệt thừa (hạ)

Chương 369: Một ngựa tuyệt thừa (hạ)

Nhất nóng nảy không gì bằng Phong gia lão tổ, khi hắn nghe được trong đó một vị chủ khảo hoài nghi Dịch Thiên Mạch đây là vòng thứ ba cùng vòng thứ tư bảo tồn thực lực, vì chính là này vòng thứ năm lúc, sắc mặt của hắn có chút khó coi.

Mặc dù đây chỉ là suy đoán, nhưng Dịch Thiên Mạch ở phía trước hai vòng biểu hiện quá kinh diễm, vòng thứ ba cùng vòng thứ tư phát huy thất thường, quả thật có chút kỳ quái.

"Nếu thật là dạng này, một vòng này hắn nếu là đạt được mười phần, chẳng phải là liền có bốn mươi sáu phân ra, mặc dù một vòng này Hoắc Kiêu cũng nhận được mười phần, cũng là không đủ!"

Phong gia lão tổ đáy lòng nghĩ nói, " mặc dù cuối cùng bọn hắn điểm số đều sẽ là giống nhau, có thể Thiên Dạ lại được ba lần mười phần, mà Hoắc Kiêu đành phải hai lần mười phần!"

Đây mới là hắn nhất lo lắng, dùng Dịch Thiên Mạch đạt được ba lần mười phần tới suy tính, vậy hắn chẳng khác nào đạt được ba vị trưởng lão tán thành, đến lúc đó bọn hắn mong muốn nhường Dịch Thiên Mạch vô pháp thành làm hạch tâm là chuyện phi thường khó khăn tình.

Lại thêm vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai Dịch Thiên Mạch biểu hiện, hắn là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện tiếp nhận kết quả này.

"Nếu thật là khiến cho hắn trở thành nội môn đệ tử!"

Phong gia lão tổ nhìn phía ngoài điện, chỉ thấy giờ phút này Phong Bất Nhị đang một mặt nóng nảy nhìn xem chính mình, hi vọng hắn có thể nghĩ một chút biện pháp, rõ ràng đã không bình tĩnh.

"Dù sao cũng là ta hậu thế con cháu, dù như thế nào cũng không thể nhường Phong gia bởi vì tiểu tử này mà hủy!"

Phong gia lão tổ nghĩ đến, "Mạo hiểm, liền mạo hiểm một phiên đi, dù sao, tại nội môn cũng không có mấy người biết, ta cùng Phong gia quan hệ, ta mặc dù đến lúc đó không cho hắn qua, cũng sẽ không khiến cho quá nhiều hoài nghi, huống chi, hắn luyện chế ra tới đan dược, chưa hẳn liền có thể siêu việt Hoắc Kiêu!"

Phong gia lão tổ không biết, đang lúc rất nhiều người đều chú ý Dịch Thiên Mạch lúc, xếp bằng ở tại chỗ Dịch Thiên Mạch, lại len lén ngắm Phong gia lão tổ liếc mắt.

Vừa hay nhìn thấy lông mày nhíu chặt một màn kia, thầm nghĩ: "Cái tên này hẳn là ngồi không yên đi  chờ đến ta đan dược ra lò, đến lúc đó liền có trò hay để nhìn!"

Mặc dù đây là hắn lần thứ nhất luyện chế này Thánh Linh đan, nhưng cũng không có nghĩa là hắn sẽ luống cuống tay chân, Hoắc Kiêu bọn hắn có ưu thế của bọn hắn, có thể Dịch Thiên Mạch cũng có ưu thế của mình.

Cái kia chính là Cực Hỏa tăng thêm, bản thân hắn có Thuần Linh Chi Hỏa, mà Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ Cực Hàn Long Diễm, cho nên hắn đan dược này có song thuộc tính gia trì.

Cho nên, dược dịch luyện hóa, sẽ chỉ so Hoắc Kiêu bọn hắn luyện chế càng thêm tinh khiết, trọng yếu nhất vẫn là nuôi đan một khâu!

Mà Dịch Thiên Mạch trước hết nhất hoàn thành tiến vào nuôi đan, cũng là mang ý nghĩa hắn có nhiều thời gian hơn tới nuôi đan, dạng này cũng là đền bù hắn luyện chế Thánh Linh đan độ thuần thục không đủ thiếu hụt.

Cuối cùng đan dược phẩm chất, hắn tuyệt không lo lắng, dùng Cực Hỏa ôn dưỡng ra đan dược, tự nhiên là muốn so bình thường chân hỏa uẩn dưỡng ra phẩm chất đan dược càng tốt hơn.

Nuôi đan cũng là rất trọng yếu một khâu, nhưng Dịch Thiên Mạch hỏa hầu khống chế rất tốt, tầm mắt lập tức nhìn về phía những người khác.

"Tại đây bên trong Hoắc Kiêu thực lực tối cường, nếu như hắn lần này đến mười phần..."

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " có ta ở đây, hắn tuyệt đối không thể có thể được mười phần, trừ phi Phong gia lão tổ đến lúc đó cưỡng ép cho Hoắc Kiêu mười phần, kể từ đó, ta liền có cơ hội!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đưa ánh mắt đặt ở Tưởng Khiên trên thân, "Liền là ngươi, ngươi nếu là miệng không hèn như vậy, ta đến sẽ không như thế nhằm vào ngươi, nhưng đã ngươi từ vừa mới bắt đầu liền coi ta là làm kẻ địch, ta tự nhiên không thể không đáp lễ ngươi!"

"Tưởng Khiên, mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm!"

Dịch Thiên Mạch hướng về phía Tưởng Khiên hô.

Thanh âm của hắn rất lớn, đừng nói là Tưởng Khiên, đang ở luyện đan tất cả mọi người nghe được, tất cả đều hướng hắn bên này nhìn lại, trong lúc nhất thời không ít người nhận lấy ảnh hưởng.

Nhất là thấy Dịch Thiên Mạch đã ngồi xếp bằng xuống, nhàn nhã bắt đầu nuôi đan lúc, ở đây đệ tử vẻ mặt cũng không tốt, đến là Chu Lam không có chút nào ngoài ý muốn.

Bất quá, bọn hắn cũng chỉ là thoáng ngây người, rất nhanh liền khôi phục lại, Dịch Thiên Mạch sớm luyện chế hoàn tất, mặc dù để bọn hắn kinh ngạc, nhưng bọn hắn cũng biết, ngoại trừ tốc độ bên ngoài, cuối cùng còn phải xem đan dược phẩm chất.

Chỉ có Tưởng Khiên, hắn nhận ảnh hưởng lớn nhất, bởi vì Dịch Thiên Mạch hô chính là tên của hắn, có như vậy trong tích tắc tâm thần thất thủ.

Mà khi hắn nhìn qua lúc, phát hiện Dịch Thiên Mạch đã tiến vào nuôi đan, đáy lòng càng là chập trùng không ngừng, hắn chỉ ít Dịch Thiên Mạch cùng Hoắc Kiêu một điểm, tại không biết đối thủ một vòng này sẽ đến mấy phần tình huống dưới, hắn nhất định phải cầm tới mười phần.

Chỉ có dạng này, tại đối thủ đạt được chín phần tình huống dưới, hắn mới có tư cách tại cuối cùng năm vị trưởng lão cùng bàn phía dưới, đạt được tiến vào nội môn cơ hội.

Mà nếu như đối thủ đều chiếm được Bát Phân, hắn có thể đủ phản siêu.

Có thể Tưởng Khiên cũng biết, Dịch Thiên Mạch trước không nói, chỉ là Hoắc Kiêu liền không thể cho hắn đến Bát Phân cơ hội, mà giờ khắc này thấy Dịch Thiên Mạch luyện chế hoàn tất, ban đầu thần tâm thất thủ hắn, giờ phút này càng thêm cuống cuồng.

Hỏa hầu khống chế là cần hết sức chăm chú, tinh thần tập trung, đem niệm lực phát huy đến cực hạn, không cho phép mảy may sai lầm, chớ nói chi là vào giờ phút như thế này.

Thần tâm thất thủ, hắn rất nhanh ổn định lại, nhưng này vừa sốt ruột, lập tức liền để hắn luống cuống tay chân, đan lô hơi hơi chấn động lên, này rõ ràng là muốn nổ lô dấu hiệu.

Nhưng hắn giờ phút này lại không rảnh đi để ý tới Dịch Thiên Mạch, nếu như bây giờ cùng Dịch Thiên Mạch tranh chấp, bị phân tán lực chú ý, hắn liền vô pháp toàn lực ứng phó luyện chế ra đan dược tốt nhất.

"Cái tên này quá vô sỉ đi, vậy mà tại trong tỉ thí quấy nhiễu đối thủ!"

Hàn Phong giận dữ nói.

"Cái gì vô sỉ, một vòng này vốn cũng không có cấm chế, ngươi không có nghe vị trưởng lão kia nói sao?"

Gia Cát Vũ không phục nói, "Kiểm tra liền là Đan sư tại luyện đan bên trong định lực."

"Hừ, mặc dù kiểm tra chính là định lực, cũng chưa bao giờ thấy qua có người trực tiếp quấy nhiễu!"

Hàn Phong căm tức nhìn Gia Cát Vũ  nói, "Vô sỉ liền là vô sỉ!"

"Không sai, tại trong khảo hạch quấy nhiễu đối thủ, vốn là làm trái quy tắc hành vi." Phong Bất Nhị cũng mở miệng nói ra.

Nhìn thấy vị này ngoại môn trưởng lão lên tiếng, Gia Cát Vũ không cần phải nhiều lời nữa, hắn cũng biết Phong Bất Nhị đến từ Phong gia, cùng Dịch Thiên Mạch có thù.

Mà Phong Bất Nhị một phát lời, ở đây đại đa số minh hội đệ tử dồn dập mở miệng, nhưng bọn hắn lại quên đi, trước đây Phong Bất Nhị chủ động khiêu khích Dịch Thiên Mạch sự tình.

Mà Dịch Thiên Mạch căn bản liền không quan tâm Hàn Phong nói cái gì, nhìn thấy Tưởng Khiên vậy mà không nói lời nào, tiếp tục nói: "Tưởng Khiên, mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm, ngươi không nghe thấy sao? Không quay lại đi, mẹ ngươi liền muốn đánh cái mông ngươi."

Tưởng Khiên không có trả lời hắn, cẩn thận tỉ mỉ luyện chế lấy đan dược, định lực của hắn cũng không tệ lắm, mà người ở chỗ này nghe đến lời này, cũng đều là không nói gì.

Dịch Thiên Mạch nhìn thấy dạng này không dùng được, lập tức đổi mấy loại phương pháp, thế nhưng Tưởng Khiên vẫn là không để ý tới hắn.

Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hiểu rõ một sự kiện, lập tức đổi một cái biện pháp, nói: "Tưởng Khiên, ngươi không sánh bằng ta, vòng thứ ba cùng vòng thứ tư, ta đều là đang nhường, mục đích đúng là vì vòng thứ năm nghiền ép các ngươi, ngươi chính là luyện chế tốt này Thánh Linh đan, cũng y nguyên chẳng qua là uổng phí một trận, lần này ngươi vẫn là không vào được nội môn, chỉ có thể đợi thêm lần sau."

Quả nhiên, Tưởng Khiên nghe xong, lập tức thân thể khẽ run lên, trên người thịt mỡ lay động, đây chính là hắn đau nhức a, liên tục mấy lần, đều là lão nhị, đây chính là hắn chắc chắn nhất một lần, lại vẫn cứ đụng phải Dịch Thiên Mạch cùng Hoắc Kiêu.

Có khả năng lần này, hắn liền đệ nhị đều lấy không được.

Mà thấy Tưởng Khiên chịu ảnh hưởng, Dịch Thiên Mạch lập tức thêm mắm thêm muối: "Ngươi cho rằng vì cái gì ta thứ nhất thứ hai đề thành tích tốt như vậy, thứ ba đệ tứ đề thành tích kém như vậy? Đó là ta căn bản không có đem ngươi để vào mắt, trong mắt ta ngươi chẳng phải là cái gì, ta chính là nhường, ngươi cũng không làm gì được ta, mà ta hiện tại là ba mươi sáu điểm, lần này ta phải mười phần, ngươi thúc ngựa cũng không đuổi kịp, từ bỏ đi!" "Phốc!"

Tưởng Khiên khí trực tiếp thổ huyết, ban đầu bình phục tâm cảnh, tại Dịch Thiên Mạch như thế vẩy lên tao, lúc này thất thủ..