Chương 370: Ta không nghe, ngươi có thể làm khó dễ được ta

Chương 370: Ta không nghe, ngươi có thể làm khó dễ được ta

Dịch Thiên Mạch những lời này, có thể nói trực kích nội tâm của hắn, ban đầu căng thẳng một cái dây cung, bị Dịch Thiên Mạch như thế kéo một cái, trực tiếp chặt đứt.

Hắn ngẩng đầu căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, liền giống như là muốn đem hắn chém thành muôn mảnh giống như, nhưng cũng đúng lúc này, cách đó không xa Hoắc Kiêu bỗng nhiên nói ra: "Ngươi phải hiểu được, chúng ta cuối cùng so là đan dược phẩm chất, không đến cuối cùng, ai cũng không biết kết quả như thế nào!"

Ừm

Phẫn nộ Tưởng Khiên, này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức bắt đầu khống chế trong lò đan phân loạn hỏa diễm, nhưng đi qua vừa rồi như thế nguyên một, hắn tiến độ không chỉ chậm, mà lại Kết Đan hỏa hầu cũng không có chưởng khống tốt.

"Vài vị chủ khảo, các ngươi chẳng lẽ không quản quản sao?"

Chẳng những là Tưởng Khiên tức giận thổ huyết, Hàn Phong thiếu chút nữa cũng bị tức giận thổ huyết, đây chính là hắn Hãn Minh hi vọng, "Hắn tại trong tỉ thí, công nhiên quấy nhiễu đối thủ, đây là làm trái quy tắc hành vi!"

"Đúng vậy a, mặc dù thứ năm đề kiểm tra định lực, nhưng cũng không thể trực tiếp như vậy quấy nhiễu đối thủ a!"

"Ta nhìn hắn nhanh như vậy luyện chế xong, là đối với mình đan dược không có nắm bắt, cho nên mới sẽ nhờ vào đó tới quấy nhiễu đối thủ, nhường đối thủ cũng luyện chế không tốt!"

Ngoài điện tu sĩ dồn dập mở miệng, cảm thấy Dịch Thiên Mạch làm thực sự quá phận.

Chỉ bất quá, không đợi chủ khảo nhóm mở miệng, Dịch Thiên Mạch liền đáp lại nói: "Nếu là có bản sự, các ngươi cũng có thể quấy nhiễu ta à, ta lại không tiến lên đánh hắn, nói mấy câu hắn thì không chịu nổi, định lực kém như vậy, làm cái gì Đan sư, về nhà trồng trọt đi không tốt sao?"

Thấy Dịch Thiên Mạch chẳng những không có thu lại, ngược lại là đỗi nổi lên bọn hắn, ngoài điện lập tức tiếng mắng một mảnh, nhất là Hàn Phong, trực tiếp hỏi về sau nổi lên Dịch Thiên Mạch mười tám bối tổ tông.

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhàn nhạt đáp lại, phảng phất tại nói, phảng phất ở trước mặt hắn có một đạo vô hình vách tường, đem lời của bọn hắn tất cả đều ngăn cách tại bên ngoài.

Một bộ "Ta không nghe, ta không nghe, ngươi có thể làm khó dễ được ta" biểu lộ.

Khí Hàn Phong bọn hắn mắng lên đều không sức lực, thật giống như tầng tầng một quyền đập vào trên bông, một điểm chịu lực cảm giác đều không có, mười phần biệt khuất.

Mắt thấy Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Tưởng Khiên, không có hảo ý lại nghĩ thông khẩu, Phong gia lão tổ mở miệng nói: "Tuy nói này một đề kiểm tra chính là định lực, nhưng này dù sao cũng là tỷ thí!"

Dịch Thiên Mạch cười, nhìn xem Phong gia lão tổ, nói: "Vị trưởng lão này có ý tứ là nói, ngươi trước đây đã nói, cũng không tính là đếm?"

Phong gia lão tổ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch chẳng những không có im tiếng, ngược lại là cứng rắn đỗi trở về hắn, đáy lòng tức giận, ngoài miệng lại rất bình tĩnh: "Ngươi nếu là bên ngoài sân người thì cũng thôi đi, có thể ngươi là tỷ thí người, quấy nhiễu cùng ngươi đồng thời tỷ thí đệ tử luyện đan, không cảm thấy thắng ám muội sao?"

"Có cái gì ám muội, có thể thắng liền tốt."

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " nếu như hắn bởi vì ta hai câu nói, liền luyện chế không thành đan dược, đệ tử như vậy, lại có tư cách gì tiến vào nội môn?"

Phong gia lão tổ sầm mặt lại, không nói gì thêm, nhưng đáy lòng của hắn lại hận không thể nắm Dịch Thiên Mạch chụp chết.

"Khụ khụ "

Đại trưởng lão ho khan hai tiếng  nói, "Khiêm tốn một chút."

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch cười cười không có ở nói chuyện, này đến là nhường Đại trưởng lão thật bất ngờ, không có nghĩ đến cái này đỗi thiên đỗi địa đỗi không khí gia hỏa, vậy mà bởi vì chính mình im tiếng, đáy lòng không nói thoải mái, đến cũng cảm thấy rất có mặt mũi.

Hắn không biết, Dịch Thiên Mạch ngoại trừ là cho hắn mặt mũi bên ngoài, hay là bởi vì giờ phút này mục đích của hắn đã đạt đến, nơi này duy nhất chịu ảnh hưởng người, chính là Tưởng Khiên.

Vừa rồi cái kia một ngụm máu ra tới, Tưởng Khiên nếu là còn có thể cầm tới chín phần, vậy liền xuất kỳ.

"Hiện tại chỉ còn lại có Hoắc Kiêu!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt tập trung vào Hoắc Kiêu.

Nhưng cũng đúng lúc này, Hoắc Kiêu luyện chế hoàn tất, ngồi xếp bằng xuống, tầm mắt quăng đi qua, tựa hồ muốn nói, ta đã sớm chuẩn bị, ngươi đừng nghĩ quấy nhiễu ta.

"Hoắc huynh luyện chế không sai, xem ra lúc này hẳn là có cái thành tích tốt a." Dịch Thiên Mạch cười nói.

Hừ

Hoắc Kiêu cười lạnh nói, " dùng bực này thủ đoạn vô sỉ, mặc dù ngươi thắng thì đã có sao? Huống chi, có ta ở đây ngươi căn bản không thắng được!"

"Ngươi nói lời này lúc, đến chiếu cố một chút bên cạnh ngươi vị nhân huynh kia cảm thụ a." Dịch Thiên Mạch cười nói, " vạn nhất người ta định lực không đủ, sơ ý một chút lật thuyền, chẳng phải là tìm ngươi phiền toái?"

"Vô sỉ thằng nhãi ranh!"

Hoắc Kiêu lạnh giọng đáp lại  nói, "Chờ một chút đan dược ra lò, ngươi liền sẽ biết người nào mới thật sự là đan đạo Vương Giả!"

"Ta chờ!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " đến lúc đó, hi vọng tâm cảnh của ngươi lại so với bên cạnh ngươi vị nhân huynh này tốt, thua cũng đừng khóc nhè!"

Hoắc Kiêu không tiếp tục để ý tới hắn, theo sát lấy Chu Lam cũng Kết Đan hoàn tất, ngồi xếp bằng xuống bắt đầu nuôi đan  có thể nói náo bên trên như thế vừa ra, duy nhất không có có chịu ảnh hưởng, thật chỉ có Chu Lam mà thôi.

Mặc dù đã trải qua vừa rồi một màn kia, nhưng Tưởng Khiên vẫn là cái thứ tư Kết Đan hoàn tất, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, sau đó lại thu hồi tầm mắt, hết sức chuyên chú nhìn mình chằm chằm đan lô.

Rất nhanh, những người còn lại cũng lần lượt tiến nhập nuôi đan trạng thái, nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đan lô "Ong ong" chấn động lên, tất cả mọi người biết, đây là đan thành dấu hiệu.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch sạch nguyên lô  có thể ngăn cách niệm lực, cho nên ai cũng không biết, hắn trong lò đan đến cùng thai nghén mấy viên thuốc, càng không khả năng biết hắn dùng Cực Hỏa.

Dịch Thiên Mạch đưa tay vỗ đan lô, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, lưu quang lóe lên, hắn cầm lấy hộp ngọc quét qua, liền đem đan dược thu vào, động tác nước chảy mây trôi, không hề giống lần thứ nhất luyện chế Thánh Linh đan.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, ai cũng không biết hắn đến cùng luyện chế được mấy viên thuốc, càng không biết hắn đan dược có nhiều ít hoa văn.

Mà Dịch Thiên Mạch thu hồi đan dược về sau, liền đem hộp ngọc đặt ở trên mặt bàn, một bộ bộ dáng nhàn nhã, mà người ở chỗ này, đều cảnh giác.

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là tầm mắt quét qua, cũng không có mở miệng, nhưng chỉ vẻn vẹn là bị nhìn chằm chằm, bọn hắn áp lực cũng là cực lớn, ai cũng không biết, cái này to gan lớn mật gia hỏa, lại sẽ chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân đến, đều đến một bước này, nếu như thất bại, vậy cũng quá không vẽ quên đi!

Đông

Nương theo lấy kết thúc tiếng chuông vang vọng, riêng phần mình đan dược đều đã ra lò, không ai luyện chế thất bại, nhưng bọn hắn cũng đều đầu đầy mồ hôi, niệm lực cơ hồ bị tiêu hao sạch sẽ.

Đến thời khắc này, bọn hắn mới rốt cục thở dài một hơi, lại cũng không cần nghênh đón Dịch Thiên Mạch tầm mắt, cùng Dịch Thiên Mạch một dạng, bọn hắn thu nạp đan dược tốc độ cực nhanh, cũng không có ai biết bọn hắn luyện chế được nhiều ít Thánh Linh đan, đan dược này lại là hạng gì phẩm chất.

"Thứ năm đề sát hạch kết thúc, hiện tại bắt đầu kiểm tra thực hư thành tích!"

Môn chủ đứng lên, lần này đại khảo, có thể nói là biến cố nhiều nhất, nhưng cũng coi như là đến cuối cùng một khâu.

Ngoài ra chủ khảo lần lượt đứng lên, theo chủ tọa bên trên đi xuống, bọn hắn trước hết nhất đi vào Hoắc Kiêu nơi này, một vòng này thành tích cực kỳ trọng yếu.

Lần này lại không phải dựa theo minh hội bài danh tới kiểm tra thực hư, mà là chủ khảo muốn nhìn cái nào, liền xem cái nào. .

Hoắc Kiêu cầm lấy trước mặt hộp ngọc, tất cả mọi người khẩn trương lên, tất cả đều nhìn chằm chằm trong tay hắn hộp, Đại trưởng lão nói ra: "Còn chờ cái gì, mở ra đi!"

Hoắc Kiêu lúc này mở ra hộp, nương theo lấy đan dược hương khí truyền đến, hộp ngọc kia bên trong lập tức lóe lên hào quang rực rỡ, phảng phất mở ra một cái tràn đầy bảo vật rương, vô cùng chói mắt.

Hắn mở ra trước đó, còn cố ý quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, phảng phất tại nói: "Ngươi tốt nhất nhìn!".