Chương 371: Nghiền ép mọi người

Chương 371: Nghiền ép mọi người

Dịch Thiên Mạch hết sức chăm chú nhìn xem hắn hộp ngọc, bên trong hết thảy chín viên thuốc, phẩm chất cũng không tệ, trong đó ba cái là cửu vân đan dược, sáu cái là bát văn đan dược!

Thấy cái thành tích này, năm vị chủ khảo liếc nhau, đều rất hài lòng, cái thành tích này tiến vào nội môn, là tuyệt đối không có vấn đề, mà lại Hoắc Kiêu vẫn là đã trải qua đằng trước bốn bánh, luyện chế được đan dược tốt như vậy, rõ ràng hắn thực lực.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái này mười điểm Hoắc Kiêu là quyết định được, năm vị chủ khảo riêng phần mình nghĩ đến.

Phong gia lão tổ là hài lòng nhất, mặc dù Dịch Thiên Mạch luyện chế tốc độ là nhanh nhất, nhưng cuối cùng vẫn phải xem đan dược phẩm chất.

"Không hổ là Hoắc Kiêu sư huynh, vậy mà luyện chế được một lò cửu tử, mà lại, tất cả đều bát văn cấp bát văn trở lên thượng cảnh đan dược!"

"Đúng vậy a, phẩm chất như thế đều đều, rõ ràng Hoắc Kiêu sư huynh trình độ."

"Này một đề mười phần, Hoắc Kiêu sư huynh quyết định được, chỉ có một cái mười phần, Hoắc Kiêu liền thắng chắc!"

Ở đây tu sĩ, nghị luận ầm ĩ, trong lòng đều có đáp án, đến mức Dịch Thiên Mạch, bởi vì luyện chế tốc độ quá nhanh, tăng thêm hắn nửa đường quấy nhiễu, phản mà bị người cho rằng, hắn luyện chế đan dược không tốt.

Hoắc Kiêu nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, mặc dù không có nói chuyện, có thể biểu tình kia ý tứ lại rất rõ ràng, tốt tựa như nói: "Thấy được chưa, đây mới là Đan Minh đệ tử vốn có trình độ, như ngươi loại này mới nhập môn gia hỏa, căn bản không so được."

Dịch Thiên Mạch đến không có trả lời, hắn thừa nhận Hoắc Kiêu tiêu chuẩn luyện đan rất không tệ, mà này Thánh Linh đan hắn rõ ràng vô cùng sở trường, nếu như đợi một thời gian, thậm chí có khả năng luyện chế ra cửu cửu chí tôn.

Nhưng so với hắn tới, lại có không bằng.

Hoắc Kiêu thành tích vừa ra tới, ở đây mấy vị khác đệ tử, áp lực lập tức lớn lên, Dịch Thiên Mạch vốn cho là bọn họ sẽ đến nhìn mình, lại không nghĩ rằng môn chủ trực tiếp vượt qua hắn, đi xem Chu Lam.

Đối với thớt hắc mã này, người ở chỗ này đều hết sức quan tâm, phải biết Chu Lam điểm số, có thể là thứ ba.

Theo hộp ngọc mở ra, trong hộp ngọc lập tức bày biện ra chín khỏa tròn vo đan dược, chín khỏa thật chỉnh tề, tất cả đều là bát văn đan dược!

"Một lò cửu tử, lại là một lò cửu tử!"

Vài vị chủ khảo rất là ngoài ý muốn, rõ ràng không nghĩ tới, Chu Lam vậy mà có khả năng tại lần đầu luyện chế, liền luyện chế ra một lò cửu tử, mà lại mỗi một miếng đều là bát văn đan dược.

Loại tiêu chuẩn này, thậm chí so Hoắc Kiêu đều không kém, dù sao Hoắc Kiêu đã luyện chế này Thánh Linh đan, đã không biết bao nhiêu lần, độ thuần thục xa không phải Chu Lam có thể so sánh.

Vài vị chủ khảo liếc nhau, bắt đầu khó xử lên, bất quá có một chút bọn hắn rất rõ ràng, bởi vì Chu Lam lần đầu luyện chế duyên cớ, nhưng cũng là thêm điểm hạng.

Mà đối với trong đại điện bên ngoài đệ tử tới nói, Chu Lam trình độ, đã triệt để chinh phục bọn hắn, nhất là Gia Cát Vũ, hắn không nghĩ tới Chu Lam không chỉ tu vi khủng bố, tại đan thuật bên trên lại còn có bực này tạo nghệ.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không ngoài ý muốn, ngược lại là Hoắc Kiêu bình tĩnh nhìn hắn một cái, đã đem hắn xem như đối thủ của mình, bất quá lần này, Chu Lam mặc dù cầm tới mười phần, hắn chỉ lấy được chín phần, Chu Lam vẫn là vào không được nội môn.

"Không nghĩ tới a, mới mở ra hai vị, hai vị đều là một lò cửu tử!"

Ngoài điện tu sĩ tiếng nghị luận lớn hơn, mà đối với trong điện tu sĩ tới nói sống, thời khắc này áp lực không thua kém trước đây luyện chế lúc áp lực.

Nhất là Tưởng Khiên, hắn bưng lấy hộp ngọc, tay khẽ run, mà môn chủ vừa lúc đi tới trước mặt hắn, nói: "Mở ra đi!"

Tưởng Khiên hung hăng trợn mắt nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, mở ra chính mình hộp ngọc, theo vầng sáng thoáng hiện, Tưởng Khiên trong hộp ngọc, thật chỉnh tề hết thảy có thất viên thuốc.

Năm vị chủ khảo lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, nhưng bọn hắn nhìn kỹ, vẻ mặt lập tức biến, bởi vì này thất viên thuốc, vậy mà tất cả đều là cửu vân thượng cảnh đan dược!

Nếu như chẳng qua là dùng đan dược phẩm chất đến xem, Tưởng Khiên đã tất thắng.

Có thể là, hắn luyện chế tốc độ không kịp Hoắc Kiêu cùng Chu Lam, số lượng cũng đồng dạng không kịp, vài vị đều cảm thấy có chút đáng tiếc, bất quá hắn điểm số cũng tuyệt đối sẽ không thấp.

Tưởng Khiên sau khi xem xong, Dịch Thiên Mạch coi là sẽ nhìn mình, lại không nghĩ rằng, môn chủ vẫn là không đến xem hắn, mà là đi nhìn đệ tử khác.

So sánh đằng trước ba vị kinh diễm, phía sau năm vị liền lộ ra rất bình thản, nhưng cái này cũng vẻn vẹn đối với đằng trước ba vị tới nói, phía sau năm vị, kỳ thật cũng không kém, ít nhất đối với ngoài điện những đệ tử kia tới nói, là thúc ngựa không kịp.

Cuối cùng, mới đến phiên Dịch Thiên Mạch, tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi vào trên người hắn, môn chủ mang theo người đi tới trước mặt hắn, nói: "Thất thần làm gì, còn muốn ta giúp ngươi mở ra sao?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, lập tức mở ra hộp ngọc, cũng là tại trong chớp mắt, trong hộp ngọc hào quang đại phóng, toàn bộ đại điện trong nháy mắt tràn đầy kỳ dị đan hương.

Người ở chỗ này, tầm mắt tất cả đều tập trung tới, nhìn xem bên trong nằm chín cái mập phì Thánh Linh đan, không thể tin được!

Đan dược phẩm tướng vô cùng tốt, no đủ tràn đầy, giống như là từng cái viên thịt, trên đó hoa văn rõ ràng tự nhiên.

Có thể chủ khảo nhóm lại đều trầm mặc, chín viên thuốc, bên trong lại có bảy viên là cửu vân đan dược!

Này cùng bọn hắn dự đoán hoàn toàn không giống, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch có thể một lò cửu tử, đã rất làm cho người khác kinh ngạc, có thể bảy viên cửu vân, này đã siêu việt bọn hắn dự đoán.

"Không có khả năng! Không có khả năng, cái này sao có thể!"

Hoắc Kiêu thấy cảnh này lúc, tâm tính có chút sụp đổ, hắn vốn cho rằng chính mình thắng chắc, mặc dù tăng thêm Chu Lam kinh diễm, nhưng hắn y nguyên thắng chắc.

Lại không nghĩ rằng, chân chính trọng đầu hí, thế mà tại phía sau cùng, tại đây cái hắn xem thường sâu kiến trên thân!

Ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, giờ phút này trên mặt của hắn, nóng rát hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, bởi vì hắn mới vừa rồi còn lời thề son sắt nói  đợi lát nữa nhường Dịch Thiên Mạch biết, ai mới là đan đạo bên trong Vương Giả!

Mà bây giờ, này chín viên thuốc, bảy viên cửu vân, trực tiếp đánh mặt của hắn, nếu như không phải cuối cùng thành tích còn chưa có đi ra, hắn hiện tại cũng không có mặt tại đứng ở chỗ này.

"Không sai, ngươi mới là Vương Giả!"

Dịch Thiên Mạch cười khanh khách nói, "Ngoài miệng Vương Giả!"

Phốc

Hoắc Kiêu một ngụm nghịch huyết bắn ra, thần tâm thất thủ, kém chút tê liệt ngồi dưới đất, đứng không dậy nổi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngoài điện đệ tử đều thấy không rõ lắm, bởi vì ánh sáng quá chói mắt.

"Đằng Vương các Thiên Dạ, một lò cửu tử, bảy viên cửu vân, hai cái bát văn!"

Đại trưởng lão thì thầm, trên mặt của hắn tràn đầy vui sướng.

Vừa rồi Dịch Thiên Mạch nói chính mình bảo lưu lại thực lực, liền lưu tại vòng thứ năm, người ở chỗ này đều cảm thấy này có khoác lác thành phần, bằng không ngươi làm sao lại đi làm nhiễu người khác?

Có thể hiện tại xem ra, hắn đó không phải là khoác lác, mà là tự tin, tuyệt đối tự tin!

"Một lò cửu tử, bảy viên cửu vân..."

Chiếm được tin tức này, ngoài điện tu sĩ, lập tức nổ tung, đây là bọn hắn ngoài ý liệu sự tình, chẳng ai ngờ rằng, vậy mà lại là một lò cửu tử, bảy viên cửu vân!

Khó chịu nhất không gì bằng Hàn Phong, bởi vì hắn phát hiện, mặc dù Dịch Thiên Mạch không có quấy nhiễu, hắn coi như là bảo Tưởng Khiên, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra một lò cửu tử, bảy viên cửu vân thành tích.

Quả nhiên, hắn nhìn về phía Tưởng Khiên lúc, phát hiện giờ phút này hắn đứng ở tại chỗ, đã không có bất kỳ biểu lộ gì, chẳng qua là gương mặt kia cùng cặp mắt kia, tất cả đều là vẻ tuyệt vọng.

Thế nhưng, nhất tuyệt vọng không phải Tưởng Khiên, mà là Phong Bất Nhị cùng Phong gia lão tổ, Phong Bất Nhị không nghĩ tới vậy mà lại có kết quả như vậy.

Mà Phong gia lão tổ giờ phút này càng là mâu thuẫn đến cực điểm, Dịch Thiên Mạch thành tích, cơ hồ chắc chắn thứ nhất, không có bất kỳ cái gì tranh luận, mà này điểm số, vẫn phải hắn tới cho ra!

"Nghĩ vào nội môn?"

Phong gia lão tổ lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, "Không có khả năng!".