Chương 372: Ngươi không có tư cách

Chương 372: Ngươi không có tư cách

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, trên mặt nổi lên nụ cười, hắn thấy, Phong gia lão tổ giờ phút này đã mắc câu rồi, hắn dĩ nhiên biết, giờ phút này Phong gia lão tổ áp lực lớn đến bao nhiêu.

Hắn bỏ ra nhiều như vậy công phu, đào lớn như vậy một cái hố, liền đợi đến hắn hướng bên trong nhảy, nếu như hắn lại không nhảy, vậy hắn thật đúng là cầm vị lão tổ này không có cách.

Nhưng ở Phong gia lão tổ đến xem, Dịch Thiên Mạch thời khắc này nụ cười, lại là tại hướng hắn lấy lòng, dù sao hắn là quyết định cuối cùng chấm điểm.

"Đằng Vương các Thiên Dạ, mười phần!"

Năm vị chủ khảo sau khi thương nghị, Phong gia lão tổ tuyên bố Dịch Thiên Mạch điểm số, đây là tất nhiên, bởi vì thành tích của hắn, siêu việt Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Dịch Thiên Mạch tiến vào nội môn, chính là chắc chắn sự tình.

Hoắc Kiêu cúi đầu, không dám nhìn liếc chung quanh, lại không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt, hắn sẽ cảm thấy đây là đối với hắn nhục nhã, mặc dù Phong gia lão tổ rất nhanh tuyên bố hắn đạt được chín phần, hắn cũng không có chút nào cảm giác tự hào.

Hắn một cái tiến vào Đan Minh lão đệ tử, vậy mà bại bởi một cái tiến vào Đan Minh một tháng không đến đệ tử, truyền đi hắn khẳng định sẽ trở thành trò cười, còn ở đâu ra tự hào?

Đồng dạng, thất lạc còn có Chu Lam, giờ phút này hắn mới nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch trước đây vì sao lại nói chính mình có một trăm phần trăm tự tin!

Nơi này cao hứng nhất, không gì bằng Gia Cát Vũ, cho dù là Doanh Tứ thấy đáp án này, cũng có chút thất lạc, đến không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch đan thuật kinh người.

Mà là hắn tiến vào nội môn, liền vô pháp can thiệp ngoại môn sự tình, đây đối với Tần Minh tới nói, không phải một tin tức tốt.

Không có Dịch Thiên Mạch Đằng Vương các, vẫn là Đằng Vương các sao?

Trong đại điện bên ngoài, giờ phút này lặng ngắt như tờ, cứ việc kết quả đã xuất hiện, nhưng bọn hắn hay là không muốn tin tưởng.

Chu Lam đạt được Bát Phân, cái này cũng không khiến người ngoài ý, bởi vì Phong gia lão tổ nói qua, không có đặt song song, cho nên Tưởng Khiên chỉ lấy được Thất Phân.

Tất cả mọi người điểm số toàn bộ tuyên bố về sau, kết quả đã rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch bốn mươi sáu điểm ở trên cao đầu bảng, Hoắc Kiêu mặc dù chỉ kém một điểm, lại chung quy là kém một điểm.

Chu Lam chỉ có bốn mươi ba điểm, Tưởng Khiên đồng dạng cũng là bốn mươi ba điểm, khoảng cách Dịch Thiên Mạch, mặc dù không phải xa không thể chạm, nhưng này mấy phần khoảng cách, lại là mấy cái đường ranh giới.

Tất cả mọi người nhìn xem vài vị chủ khảo  chờ đợi lấy bọn hắn tuyên bố kết quả cuối cùng.

Bọn hắn không nói gì, hiển nhiên là tại truyền âm trao đổi, cái này khiến người ở chỗ này có chút ngoài ý muốn, dù sao kết quả rõ ràng như vậy, chẳng lẽ còn có thể làm cho Hoắc Kiêu tiến vào nội môn hay sao?

Cũng đúng lúc này, môn chủ đứng lên, sắc mặt hắn có chút không tốt, mà tại bên cạnh hắn Đại trưởng lão, cũng là như thế, đến là Phong gia trưởng lão, lòng tin tràn đầy.

"Lần này hạch tâm đại khảo, chư vị biểu hiện cũng không tệ, tiến vào nội môn hạch tâm đệ tử là..."

Môn chủ nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, tất cả mọi người coi là, chính là hắn, lại không nghĩ rằng ánh mắt của hắn dời một cái, rơi vào Hoắc Kiêu trên thân  nói, "Hoắc Kiêu!"

Lời này vừa nói ra, trong đại điện bên ngoài tĩnh lặng một mảnh, người ở chỗ này, đều cho là mình nghe lầm.

Môn chủ tại tuyên bố câu trả lời trước tiên, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, vốn cho là hắn sẽ vì này mà kinh ngạc, lại phát hiện hắn vậy mà lộ ra một vệt, ngoài ý liệu nụ cười.

"Cái tên này..." Môn chủ có chút đoán không được hắn đến cùng là cái gì tâm tính.

"Lại là Hoắc Kiêu sư huynh, sao lại có thể như thế đây?"

"Không phải Thiên Dạ cầm đệ nhất sao? Thế nào lại là Hoắc Kiêu sư huynh tiến vào nội môn!"

"Nhất định là Thiên Dạ đắc tội mấy vị trưởng lão, cho nên hắn mặc dù cầm thứ nhất, cũng không cách nào tiến vào nội môn, dù sao, hạch tâm đại khảo, ngoại trừ xem điểm số bên ngoài, vẫn phải xem vài vị chủ khảo ý tứ!"

Nghe được mọi người nghị luận, Dịch Thiên Mạch một mực trầm mặc, hắn dự liệu đến tiếp xuống sẽ phát sinh một màn này, đáy lòng thầm nghĩ: "Trò hay bắt đầu!"

Một hồi lâu, Hoắc Kiêu mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện mình vậy mà mới là tiến vào nội môn người, đáy lòng cái kia một ngụm tích tụ khí, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

"Thiên Dạ, ngươi thua!"

Hoắc Kiêu cười lạnh nói, " thua hết sức thảm, ta mới là hạch tâm đệ tử, ngươi không phải  chờ sau đó một lần đi!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, một bộ xem đồ đần biểu lộ, nói ra: "Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có đem ngươi để vào mắt, biết tại sao không? Chờ sẽ nói cho ngươi biết!"

Nói xong, hắn nhìn về phía năm vị chủ khảo, nói: "Ta có dị nghị!"

Môn chủ cũng hết sức đồng tình Dịch Thiên Mạch, nhưng đây là năm vị chủ khảo cùng bàn kết quả, hắn cùng Đại trưởng lão đều đồng ý Dịch Thiên Mạch tiến vào nội môn, nhưng còn lại ba vị không đồng ý.

Quy củ liền là quy củ, muốn trách thì trách hắn quá mức phong mang nhất định sương, nhưng hắn dù sao vẫn là tại Đan Minh bên trong, ngày sau lại cho hắn một chút đền bù tổn thất liền tốt, dù sao đây cũng không phải là kết thúc.

Nghĩ tới đây, môn chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần dị nghị, quyền quyết định không trong tay ngươi!"

"Cái kia ta muốn hỏi một câu, đến cùng là ai không hài lòng thành tích của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " là môn chủ ngươi, vẫn là Đại trưởng lão, vẫn là hắn, là hắn, vẫn là hắn! ! !"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, theo Đại trưởng lão về sau, hắn chỉ cái kia ba vị nội môn trưởng lão, không chút khách khí.

"Càn rỡ!"

Môn chủ lập tức mở miệng quát tháo, hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ thu lại, lại không nghĩ rằng đã vậy còn quá lớn mật, "Lập tức lui ra, bằng không, đưa ngươi oanh ra đại điện!"

"Ta muốn một đáp án!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thỉnh môn chủ cho ta đáp án, ngươi đối ta không hài lòng sao?"

Môn chủ ngây ngẩn cả người, nói ra: "Ta không có có bất mãn ý!"

"Đại trưởng lão không hài lòng sao?" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão lắc đầu, hắn hết sức đồng tình Dịch Thiên Mạch, nhưng việc này náo đi xuống kết quả, Dịch Thiên Mạch là tuyệt đối không có khả năng tiến vào nội môn, đạt được đáp án lại như thế nào?

Hiện thực chính là như thế, Dịch Thiên Mạch thiên phú lại cao hơn, lại yêu nghiệt, nội môn cũng sẽ không bởi vì hắn một thiên tài, mà đi xử phạt ba vị trưởng lão.

Huống chi, Đan Minh thiên tài nhiều lắm!

Dịch Thiên Mạch không có ý chấm dứt, nhìn về phía ba vị trưởng lão, nói: "Cái kia chính là ba vị này đối ta không hài lòng!"

"Ở đâu ra thằng nhãi ranh, dám đối trưởng lão bất kính, có ai không, cho ta oanh ra ngoài, trượng đánh chết!"

Phong gia lão tổ trực tiếp đứng dậy.

"Trượng đánh chết trước đó, ngươi có dám hay không cho ta một đáp án!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có phải hay không là ngươi đối ta không hài lòng?"

Phong gia lão tổ cũng là khí lên đầu, trả lời: "Không sai, ta đối với ngươi không hài lòng!"

"Có thể ngươi cho ta mười phần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi dựa vào cái gì đối ta không hài lòng?"

Phong gia lão tổ không nói gì, hắn cho Dịch Thiên Mạch mười phần, hắn tại sao có thể đối Dịch Thiên Mạch không hài lòng đâu? Này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, ý tứ trong lời nói chính là, bên trong chắc chắn có chuyện ẩn ở bên trong!

Mà mọi người cũng đều nhìn về hắn, Phong gia lão tổ có chút khó khăn, đúng lúc này, hai tên áo đen chấp sự lần nữa tới đến đại điện, một trái một phải, phong bế Dịch Thiên Mạch đường lui.

Phong gia trưởng lão cười lạnh nói: "Ta không hài lòng, liền là không hài lòng, không cần hướng ngươi nói rõ lí do, này liền là quyết định của ta, ngươi không có tư cách tiến vào nội môn, Thiên Dạ đối trưởng lão bất kính! Mang xuống, trượng đánh chết!"

Chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại là kết quả này, Dịch Thiên Mạch không chỉ không có tiến vào nội môn, ngược lại bởi vì mạo phạm nội môn trưởng lão, muốn bị trượng đánh chết.

"Ta xem ai dám!"

Dịch Thiên Mạch quát lạnh một tiếng, theo kiếm hoàn bên trong lấy ra chính mình minh bài, sau đó lập tức đổi một bộ quần áo, "Nói ta không có tư cách tiến vào nội môn? Ta xem là ngươi không có tư cách đối ta sát hạch!"

Cái kia minh bài chính là hạch tâm tử đệ minh bài, trang phục ấy cũng là hạch tâm đệ tử quần áo và trang sức..