Chương 373: Chỉ hươu bảo ngựa

Chương 373: Chỉ hươu bảo ngựa

Yên tĩnh!

Toàn bộ trong đại điện bên ngoài, thấy Dịch Thiên Mạch trong tay minh bài, thấy trên người hắn đạo phục, tất cả đều thất thanh.

Đạp vào trước hai vị áo đen chấp sự, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch xuất ra minh bài, đầu tiên là sửng sốt một chút, làm thấy Dịch Thiên Mạch đổi lại một thân đại bào lúc, lập tức dừng bước.

Áo đen đại bào, phía trên thêu lên màu đỏ cùng tử kim sắc hỗn hợp sợi tơ, đây là nội môn một mình đặc hữu áo bào lớn, tại Đại Chu là tôn quý vô cùng biểu tượng.

"Hạch tâm đệ tử đạo phục!"

Áo đen chấp sự liếc nhau, lại nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trong tay tử kim sắc minh bài lúc, lập tức lui trở về.

Bọn hắn là ngoại môn chấp pháp chấp sự, tự nhiên là không có quyền lực xử trí nội môn hạch tâm đệ tử, chẳng qua là hai người làm sao cũng không nghĩ ra, trước mắt cái này tham gia hạch tâm đại khảo đệ tử, vậy mà đã là hạch tâm đệ tử!

"Đó là hạch tâm đệ tử minh bài, đây là có chuyện gì?"

"Này đạo phục ta cũng đã gặp, ngoại môn đệ tử là đỏ thẫm giao nhau, mà nội môn đệ tử đạo phục, thì tăng thêm một tầng tử kim sắc sợi tơ, vô cùng tôn quý!"

"Hắn... Hắn vì sao lại có nội môn hạch tâm đệ tử minh bài, vì sao lại có nội môn hạch tâm đệ tử đạo phục?"

Đại điện bên ngoài, bát đại minh hội người đứng lúc sôi trào, hôm nay hạch tâm đại khảo, đến một bước này, là ai cũng ý không ngờ được.

Bọn hắn ban đầu coi là, Dịch Thiên Mạch như thế nháo trò, không chỉ liền tiến giai nội môn cơ hội không có, thậm chí ngay cả tính mạng đều khó giữ được, lại không nghĩ rằng, hắn lại còn có hạch tâm đệ tử minh bài cùng đạo phục.

"Làm sao có thể, hắn làm sao có thể có hạch tâm đệ tử đạo phục!"

Hoắc Kiêu, Tưởng Khiên, Chu Lam các đệ tử nhìn xem Dịch Thiên Mạch, đều không thể tin được.

Năm vị chủ khảo cũng là yên lặng im ắng, ngoại trừ Đại trưởng lão bên ngoài, bọn hắn đều tại nội môn đảm nhiệm chức vụ, đối này nội môn đệ tử quần áo và trang sức cùng minh bài tự nhiên không xa lạ gì.

Bọn hắn nhìn kỹ, quần áo và trang sức xác thực cùng nội môn đệ tử quần áo và trang sức một dạng, minh bài cũng gần như, chỉ bất quá Dịch Thiên Mạch minh bài cùng phục sức, càng thêm cổ lão, mặt trên còn có Đan Minh cổ xưa nhất đan đỉnh đánh dấu.

Cho dù là Đại trưởng lão, cũng có thể tuỳ tiện nhận biết, mặc dù nói hắn là ngoại môn Đại trưởng lão, có thể cũng không có nghĩa là hắn vẫn luôn đợi ở ngoại môn, vẫn là sẽ tiến vào nội môn tu luyện.

Giờ phút này trong lòng bọn họ đều có một cái nghi vấn, đây là có chuyện gì?

"Lớn mật cuồng đồ!"

Phong gia lão tổ càng thêm kinh ngạc, .

Mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch minh bài cùng phục sức đến cùng làm sao tới, nhưng hắn ngay đầu tiên nhận định, đây là ngụy tạo!

Hắn chỉ Dịch Thiên Mạch, giận dữ mắng mỏ nói, " ngươi dám tại trước mặt chúng ta, giả tạo nội môn đệ tử minh bài cùng đạo phục, còn dám lừa gạt trưởng lão, lập tức đem hắn trấn áp, ta muốn đích thân thẩm vấn, xem xem rốt cục là ai sai sử hắn, thế mà to gan như vậy!"

"Lại có thể là giả mạo, lúc này hắn chết chắc!"

Trong đại điện bên ngoài tu sĩ, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên mấy người, cũng theo vừa rồi trong khiếp sợ khôi phục lại, theo bọn hắn nghĩ, tiến giai nội môn, chỉ có một con đường, cái kia chính là thông qua hạch tâm đại khảo!

Cho dù là theo thất quốc tuyển lựa mà đến, cũng nhất định phải đi qua nội môn sát hạch, mới có thể đủ xác định phải chăng có thể trở thành nội môn đệ tử.

Tăng thêm Phong gia lão tổ kiểu nói này, người ở chỗ này đều đương nhiên nhận định, Dịch Thiên Mạch đây là ngụy tạo!

Môn chủ cùng Đại trưởng lão giờ phút này cũng trầm mặc, giả tạo nội môn đệ tử minh bài cùng đạo phục, đây là trọng tội, nếu như đây là thật, cái kia Dịch Thiên Mạch cái này là không đánh đã khai!

Nói đùa, ngay trước ba vị nội môn trưởng lão, một vị Phó minh chủ xuất ra thứ này, không phải không đánh đã khai là cái gì? Hiện tại mặc dù bọn hắn mong muốn giữ gìn, cũng không có cách nào.

Nhưng mà, hai vị áo đen chấp sự cũng không dám động thủ, bất luận Dịch Thiên Mạch có phải hay không nội môn đệ tử, hiện tại việc này đều liên lụy tới nội môn, là ngoại môn không có tư cách xử trí, bọn hắn lộ ra thật khó khăn.

Nhìn thấy hai vị áo đen chấp sự vậy mà không hề động, Phong gia lão tổ biến sắc, nói: "Các ngươi còn thất thần làm gì? Có bản trưởng lão mệnh lệnh, chẳng lẽ còn sợ hắn một cái tên giả mạo hay sao?"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi làm sao sẽ biết ta là tên giả mạo đâu?"

Hừ

Phong gia lão tổ hừ lạnh một tiếng  nói, "Trở thành nội môn đệ tử, chỉ có hạch tâm đại khảo, cùng thất quốc tuyển lựa, mà thất quốc tuyển lựa, nhất định phải đi qua nội môn sát hạch, mới có thể trở thành nội môn đệ tử, ngươi không có đi qua thất quốc tuyển lựa, càng không có đi qua nội môn sát hạch, lần này hạch tâm đại khảo, ngươi cũng thi rớt, ngươi nói cho ta biết, ngươi không phải tên giả mạo là cái gì?"

"Tựa như ngươi không có tư cách đối ta sát hạch một dạng, ngươi cũng không có tư cách quyết định, ta có hay không trở thành nội môn đệ tử!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, "Bởi vì ta không cần!"

Phong gia lão tổ biến sắc, giận dữ nói: "Tốt, tốt một cái hung hăng càn quấy cuồng đồ, bản tọa muốn xem xem, ngươi dựa vào cái gì dám tại ta nội môn giương oai!"

Vừa dứt lời, Phong gia lão tổ thân hình lóe lên, đưa tay một chưởng liền hướng Dịch Thiên Mạch đập đi qua, bàn tay kia còn chưa xuống ở trên người hắn, cái kia cỗ hiển hách Linh uy, liền đã chèn ép mọi người ngực khó chịu, theo bản năng lui về phía sau đi qua.

Ầm

Dịch Thiên Mạch huy quyền nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được một tiếng vang trầm, linh lực của toàn thân hắn phòng hộ, trong nháy mắt bị đánh tan, ngũ tạng lục phủ, càng là rung động không ổn định.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch lui ra phía sau hai bước, Phong gia lão tổ nhìn thấy chính mình một chưởng vậy mà không thể trấn áp Dịch Thiên Mạch, cũng là giật mình không thôi.

Dù sao hắn nhưng là Kim Đan kỳ, mà lại là Đan Minh Kim Đan kỳ, thực lực tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

Tại Dịch Thiên Mạch lui ra phía sau lúc, Phong gia lão tổ theo sát mà lên, cơ hồ là dán vào Dịch Thiên Mạch thân thể, mà Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên rút kiếm.

Nhưng mà, hắn kiếm còn không có rút ra, liền bị Phong gia lão tổ một chưởng vỗ sẽ vỏ kiếm, đưa tay chính là một chưởng, hướng Dịch Thiên Mạch mặt đánh hạ.

Một chưởng này hạ xuống, đừng nói Dịch Thiên Mạch một cái Trúc Cơ hậu kỳ, cho dù là hắn thực dụng lại Tà, cũng chưa chắc có khả năng nhận chịu được.

"Dừng tay!"

Một chưởng này còn giữa không trung lúc, một thanh âm bỗng nhiên theo ngoài cửa truyền đến.

Phong gia lão tổ sửng sốt một chút, nhưng không có dừng lại, đưa tay tiếp tục vỗ xuống đi, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ mãnh liệt lãnh ý kéo tới.

Tay của hắn đứng tại Dịch Thiên Mạch mặt ba tấc khu vực, không dám phía trước tiến vào một tấc  có thể thấy trên mặt hắn lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng lại không thể không thu hồi đi.

"Gặp qua Thánh nữ điện hạ!"

Đúng lúc này, ngoài điện đám người, dồn dập nhường đường ra, một tên người mặc cung trang nữ tử lạnh nghiêm mặt đi đến, chính là Thanh Y.

Nàng một mực đều chú ý tới Dịch Thiên Mạch tỷ thí, lại nhìn thấy hắn xuất ra nội môn đệ tử minh bài cùng đạo phục lúc, mặc dù không biết nàng từ đâu tới, nhưng nàng cũng biết vấn đề này náo lớn.

Nếu là nàng không đến, Dịch Thiên Mạch thật là có khả năng bị đánh chết giết tại chỗ.

"Gặp qua Thánh nữ điện hạ." Phong gia lão tổ rất là không cam lòng, nhưng trên mặt của hắn rất nhanh liền thu hồi trong mắt sát cơ, lộ ra nụ cười.

"Gặp qua Thánh nữ điện hạ." Ngoài ra mấy vị trưởng lão, bao quát Đại trưởng lão cũng tới hành lễ, chỉ có môn chủ khẽ vuốt cằm, thân là Phó minh chủ, hắn cùng Thanh Y là cùng cấp.

Thanh Y chẳng qua là nhẹ gật đầu, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, liền ngồi xuống chủ tọa bên trên, mà ngoài điện một đám đệ tử, thấy Thanh Y, vô cùng sùng bái kính ngưỡng, Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên liền càng không cần phải nói.

"Ta xem lâu như vậy, vẫn luôn xem không rõ, vì sao một cái được điểm cao nhất đệ tử, lại không có tư cách tiến giai hạch tâm!"

Thanh Y vừa đến, liền đối với năm vị chủ khảo làm loạn..