Chương 374: Nội môn thân truyền

Chương 374: Nội môn thân truyền

Môn chủ cười khổ một tiếng, chưa kịp hắn nói chuyện, Phong gia lão tổ lập tức xông tới, nói: "Bẩm báo điện hạ, đệ nhị Hoắc Kiêu, đều là chín phần trình độ, còn có hai lần mười phần, cho nên mới định hắn tiến vào nội môn!"

Nói đến đây, Phong gia lão tổ quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch. Lạnh giọng nói, " đến mức kẻ này, trước không nói hắn điểm số, hắn đầu tiên là đối nội môn trưởng lão vô lễ, không có chút nào trên dưới tôn ti, thứ hai chính là giả tạo hạch tâm đệ tử lệnh bài cùng đạo phục, bị chúng ta tóm gọm, đơn giản liền là bỏ qua Đan Minh quy củ, này các đệ tử nhất định phải trấn áp, răn đe!"

"Ngươi đừng cho ta kéo như thế một đống lớn nói nhảm, ta cũng có một vấn đề nghĩ hỏi các ngươi, đã các ngươi ba người bên trong, có hai người cho hắn đánh mười phần, vì sao cuối cùng lại đối với hắn không hài lòng?"

Thanh Y trực tiếp hỏi.

Phong gia lão tổ lập tức không nói gì, vị kia cho Dịch Thiên Mạch đánh mười phần trưởng lão, cũng tầm mắt lấp lánh, đây là không hợp lý nhất địa phương.

"Lúc nào, ngoại môn tiến giai nội môn hạch tâm đại khảo, khảo nghiệm không phải đan thuật, biến thành chủ khảo cảm nhận rồi?"

Thanh Y tiếp tục hỏi.

Ba vị trưởng lão ngậm miệng không trả lời được, môn chủ cùng Đại trưởng lão thì một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, hôm nay vấn đề này, bọn hắn ban đầu liền có chút không vừa ý, mặc dù không biết Thánh nữ vì sao lẫn vào tiến đến, nhưng bọn hắn đến cũng vui vẻ tại xem này náo nhiệt.

Đúng lúc này, Phong gia lão tổ nói ra: "Thánh nữ điện hạ, ngoại môn tiến giai nội môn hạch tâm đại khảo, quy củ luôn luôn như thế, nếu là điện hạ không hài lòng  có thể đi phán quyết viện xin tra xét, chúng ta tuyệt sẽ không có lời oán giận, thế nhưng  dựa theo quy củ, nội môn đệ tử, không cho phép can thiệp ngoại môn sự vụ!"

"Không sai, cho dù là Thánh nữ, cũng nhất định phải tuân thủ quy củ!" Tên kia cho Dịch Thiên Mạch đánh mười phần trưởng lão phụ họa nói.

"Ta đương nhiên muốn tuân thủ quy củ, nhưng thân là Thánh nữ, ta có giám sát quyền lực!"

Thanh Y lạnh lùng hơi lườm bọn hắn  nói, "Các ngươi chẳng lẽ đều cảm thấy ta này Thánh nữ, chẳng qua là Đan Minh bài trí hay sao?"

"Không dám!"

Hai người không có cãi lại.

"Thiên Dạ!"

Thanh Y nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi này minh bài cùng đạo phục, đến cùng là từ đâu tới? Ai cho ngươi lá gan, giả tạo nội môn đệ tử minh bài cùng đạo phục, hôm nay nếu là không nói rõ ràng, ngươi liền muốn vào Đan Minh Thiên Lao đi tới một lần!"

Thanh Y cũng là hết sức nổi nóng, ban đầu có khả năng trực tiếp tiến vào nội môn, không rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì cần phải chỉnh ra nhiều như vậy yêu thiêu thân tới.

Hiện tại càng là giả tạo nội môn đệ tử đạo phục cùng minh bài, loại tình huống này nàng cũng chỉ có thể không thèm đếm xỉa, đến cuối cùng chết bảo đảm Dịch Thiên Mạch mới được, nhưng nếu như nhận định tội của hắn, cho dù là nàng, cũng không cách nào nhường Dịch Thiên Mạch tiến vào nội môn.

Dịch Thiên Mạch nghe được nàng ý tứ, lại một điểm lo lắng đều không có, nói: "Vừa rồi vị này nói ta là tên giả mạo, các ngươi mọi người có thể đều nghe được!"

Ừm

Phong gia lão tổ bỗng nhiên có một loại dự cảm bất tường.

Dịch Thiên Mạch đem minh bài ném cho Thanh Y, tiếp tục nói: "Ngươi xem một chút, đây là ngụy tạo sao?"

Thanh Y cầm lấy minh bài, cẩn thận kiểm tra một hồi, căn bản không phải cái gì ngụy tạo, chẳng qua là kiểu dáng cùng nội môn đệ tử minh bài, có cực lớn khác nhau.

"Đến cùng từ đâu tới?" Thanh Y lạnh nghiêm mặt hỏi, một bộ ngươi bớt nói nhảm dáng vẻ.

"Ta là xông qua bốn mươi lăm tầng thí luyện tháp, hoàn thành minh chủ cấp thí luyện, lấy được tiến vào nội môn hạch tâm tư cách!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói cách khác, chân chính sát hạch ta trở thành nội môn hạch tâm đệ tử người, là Đan Minh đời thứ nhất minh chủ, cho nên, ta cái này hạch tâm đệ tử, cũng là Đan Minh đời thứ nhất minh chủ cho, mà vị trưởng lão này, lại vu oan ta là tên giả mạo, quả thực là đại nghịch bất đạo, chân chính cho bị trượng đánh chết người, là hắn đi!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, toàn bộ trong đại điện bên ngoài, lập tức một mảnh xôn xao.

"Võ đạo thí luyện tháp, xông qua bốn mươi lăm tầng, vậy mà có khả năng đạt được trở thành nội môn hạch tâm đệ tử cơ hội sao?"

"Không có khả năng, trước đây cũng có sư huynh qua bốn mươi lăm tầng, tại sao không có thành làm hạch tâm đệ tử?"

"Liên phá, minh chủ cấp liên phá, mới có thể trở thành hạch tâm đệ tử, nhất định là như vậy, ngươi xem Thiên Dạ này minh bài, căn bản không giống như là ngụy tạo!"

"Khó trách, khó trách hắn quần áo và trang sức cùng minh bài, đều lộ ra hết sức cổ lão, cùng bình thường nội môn đệ tử còn không giống nhau!"

Ngoài điện một đám tu sĩ nghị luận ầm ĩ, trong điện Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên, đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà đã sớm là hạch tâm đệ tử!

Giờ phút này, Hoắc Kiêu có chút tin tưởng, bởi vì hắn nghĩ đến trước đây Dịch Thiên Mạch từng nói với hắn, hắn ban đầu không có hứng thú tham gia này hạch tâm đại khảo.

Thế nhưng, cũng bởi vì hắn mấy câu, Dịch Thiên Mạch muốn tham gia, mà đối phương nói những lời này tiền đề cũng là bởi vì đối phương rõ ràng đã là hạch tâm đệ tử!

Xấu hổ!

Giờ phút này đại điện bên ngoài, vô cùng xấu hổ, năm vị chủ khảo, liền môn chủ cùng Đại trưởng lão, đều cảm giác đến trên mặt tối tăm, nếu như chiếu Dịch Thiên Mạch nói, bọn hắn xác thực không có tư cách sát hạch Dịch Thiên Mạch.

Đối phương có thể là đời thứ nhất minh chủ tán thành, thậm chí có thể nói, hắn là đời thứ nhất minh chủ cách đời đệ tử.

"Nói bậy!"

Phong gia lão tổ nói nói, " ngươi như thế nào chứng minh? Nếu như ngươi là hạch tâm đệ tử, vì sao còn muốn tới tham gia hạch tâm đại khảo?"

Hắn có chút nóng nảy, nhưng hắn cũng biết, chỉ cần mình một ngụm cắn chết Dịch Thiên Mạch là tên giả mạo, cái kia mặc dù trong tay hắn minh bài cùng đạo phục là thật, vậy cũng biến thành giả!

"Ta tới tham gia hạch tâm đại khảo, tự nhiên là cho ngươi đào hố a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, nhưng hắn lúc này lại không thể ban bố, ngoài miệng nói nói, " ta minh bài có phải thật vậy hay không, một nghiệm liền biết, ngoại môn tiến vào nội môn, hẳn là có cấm chế tồn tại, chỉ có cầm trong tay minh bài, mới có thể dùng tiến vào, hay hoặc là hắn biện pháp của nó!"

Phong gia lão tổ nghe xong, lập tức trợn tròn mắt, hắn vẫn thật không nghĩ tới điểm này, vào trước là chủ cho rằng Dịch Thiên Mạch chính là giả, liền nhận định là giả!

"Hàng giả liền là hàng giả, còn cần nghiệm chứng cái gì, lập tức kéo ra ngoài trượng đánh chết!" Phong gia lão tổ nói ra.

"Vị trưởng lão này vội vã như thế, chẳng lẽ là đang sợ cái gì?"

Thanh Y cầm lấy minh bài nhìn lướt qua.

Sau đó, ở bên cạnh hắn hắc ảnh lóe lên, tên kia áo đen lão giả xuất hiện, hắn cầm lấy minh bài liền rời đi, ước chừng một khắc đi qua, áo đen lão giả lần nữa trở về, nói: "Minh bài là thật! Mặt khác, điện hạ để cho ta đi thăm dò danh sách cũng đã điều tra, nội môn hạch tâm đệ tử danh sách bên trong, cũng không có tên Thiên Dạ, bất quá..."

"Bất quá cái gì?" Thanh Y không có nhíu một cái.

Mà Phong gia lão tổ sau khi nghe được, trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng, mặc dù minh bài là thật, có thể chỉ cần danh sách bên trong không có, vậy hắn cũng không phải là hạch tâm đệ tử!

Mọi người cũng đều nhìn về vị này áo đen lão giả chờ đợi lên, đối với hắn cho dù là môn chủ, đều vô cùng kính sợ.

Áo đen lão giả trả lời: "Thiên Dạ không nữa hạch tâm đệ tử bên trong, lại tại thân truyền đệ tử danh sách bên trong, hắn thuộc thân truyền đệ tử!"

"Cái gì! ! !"

Năm vị chủ khảo quá sợ hãi..