Chương 375: Săn cáo

Chương 375: Săn cáo

Đầu tiên là Phong gia lão tổ, nghe được tin tức này, đối với hắn mà nói không khác là đánh đòn cảnh cáo!

Thân là trưởng lão, bọn hắn là có tư cách xử trí nội môn đệ tử, dùng Dịch Thiên Mạch vừa rồi cái kia vô lễ hành vi, mặc dù không thể trượng đánh chết, vậy cũng sẽ đạt được một phiên trừng phạt.

Có thể thân truyền đệ tử không giống nhau, thân truyền đệ tử đều là minh chủ đệ tử, cùng nội môn trưởng lão là cùng cấp, cho dù là Thái Thượng trưởng lão cũng không thể khoa tay múa chân, phạm tội phần lớn do minh chủ xử phạt.

Không được nữa vậy cũng phải chín vị Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ, mới có thể đủ xử trí.

"Làm sao có thể tại thân truyền đệ tử một hàng?"

Phong gia lão tổ thốt ra.

"Thế nào, ngươi hoài nghi lão phu tại làm giả?" Áo đen lão giả lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Phong gia lão tổ lập tức toàn thân run rẩy, mà lùi về sau trở về, nói: "Không dám, không dám, ta chẳng qua là. . . Chỉ là có chút tò mò, hắn một cái ngoại môn đệ tử, mặc dù thông qua được cái gì minh chủ thí luyện, vậy cũng không có khả năng trực tiếp trở thành thân truyền!"

Đừng nói là hắn, môn chủ cùng Đại trưởng lão, thậm chí Thanh Y đều hết sức kinh ngạc, thân truyền đệ tử, đây chính là Đan Minh bên trong cực kỳ tôn quý tồn tại.

"Minh chủ đệ tử?"

Thanh Y hỏi, đây mới là then chốt, bởi vì nàng cũng là thân truyền đệ tử.

Không

Áo đen lão giả nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, tiếp tục nói, " đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử!"

"Xì xì!"

Năm vị chủ khảo hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì bọn hắn tiến vào Đan Minh lâu như vậy, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua loại chuyện này, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch nói hắn qua minh chủ cấp thí luyện, thành làm hạch tâm đệ tử là sự thật!

Phong gia lão tổ ngậm miệng không trả lời được, cho tới bây giờ trừ phi là áo đen lão giả nói dối, bằng không cái này là chắc chắn sự tình, hắn to gan, cũng không dám vu oan một cái đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử!

Mà lại hắn biết, Dịch Thiên Mạch am hiểu nhất chụp bô ỉa, vừa rồi thiếu chút nữa bị hắn chụp bô ỉa, chỉ bất quá đám bọn hắn đều được chứng kiến một lần, cho nên bị hắn hời hợt phản kích trở về.

"Nội môn thân truyền đệ tử!"

Hoắc Kiêu mồ hôi lạnh tỏa ra, giờ phút này hắn có chút hối hận đắc tội Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn biết nội môn thân truyền đệ tử có nhiều khó khăn. Chỉ có minh chủ đệ tử, mới có thể đủ được xưng tụng là thân truyền.

Cho dù là Thái Thượng trưởng lão đệ tử, cái kia cũng không phải thân truyền, chẳng qua là nội môn hạch tâm đệ tử.

Mà hắn vậy mà đắc tội một vị nội môn thân truyền đệ tử, mặc dù lần này hắn tiến nhập nội môn, ngày sau tại nội môn chỉ sợ cũng không có hắn quả ngon để ăn.

Tưởng Khiên liền càng không cần phải nói, ban đầu thấy Dịch Thiên Mạch gặp nạn, hắn còn muốn chế giễu một phiên, lại không nghĩ rằng trong tay đối phương nắm bắt cường ngạnh như vậy át chủ bài!

Mà Chu Lam đến thời khắc này mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch nói hắn có một trăm phần trăm tự tin là chuyện gì xảy ra, nguyên lai người ta đã sớm là hạch tâm đệ tử, này đại khảo với hắn mà nói, căn bản không quan trọng.

Ngoài điện cả đám liền càng không cần phải nói, đây chính là nội môn thân truyền a!

"Tại sao có thể như vậy?"

Phong Bất Nhị không thể tin được.

Vốn chính là muốn đối phó Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn vô pháp trở thành nội môn đệ tử, có thể hiện tại tốt, tại bọn hắn một phiên nỗ lực dưới, Dịch Thiên Mạch trực tiếp theo ngoại môn đệ tử, tiến giai thành nội môn thân truyền.

Hàn Phong liền càng không cần phải nói, giờ phút này cảm giác thật giống như ăn cứt một dạng khó chịu, mà còn lại đệ tử, lại đều dùng ánh mắt kính sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, đến bây giờ Dịch Thiên Mạch đã trở thành loại kia để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng mộ tồn tại!

Phong gia lão tổ phản ứng cực nhanh, ngay đầu tiên đi lên trước, nói: "Chúc mừng Thiên Dạ đạo hữu trở thành nội môn thân truyền đệ tử!"

Phản ứng của hắn tại ý của mọi người liệu bên trong, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là rơi xuống vài vị chủ khảo mặt mũi, hai bên cũng không có cái gì lợi ích tổn thất, cùng chưa nói tới không chết không thôi!

Mà này nho nhỏ vấn đề mặt mũi, tại Dịch Thiên Mạch ngồi vững thân truyền đệ tử thân phận về sau, tự nhiên cũng cũng không phải là vấn đề gì.

Đến là Thanh Y cảm thấy có chút xấu hổ, bởi vì Dịch Thiên Mạch cái này thân truyền đệ tử, là treo ở đời thứ nhất minh chủ phía dưới, nói cách khác hắn thật trở thành điểm thứ nhất minh chủ cách đời đệ tử!

Nếu là lấy bối phận luận, Dịch Thiên Mạch một thoáng liền trở thành Đan Minh tất cả mọi người lão tổ tông, cho dù là minh chủ nhìn thấy hắn, đoán chừng đều phải kêu một tiếng lão tổ!

Chẳng những là Thanh Y ý thức được vấn đề này, môn chủ rõ ràng cũng ý thức được vấn đề này, ai có thể nghĩ tới, đời thứ nhất minh chủ vậy mà tại võ đạo thí luyện trong tòa tháp, đào lớn như vậy một cái hố!

Này hố móc ra còn chưa tính, biến thái như vậy độ khó, lại còn thật sự có người liên phá!

Mặc dù trước đây Hồ Thanh Ngưu cũng liền phá, mà lại là vượt qua Dịch Thiên Mạch, nhưng Hồ Thanh Ngưu dù sao cũng là nội môn đệ tử, muốn cho ngoại môn đệ tử đi liên phá, đoán chừng không có mấy cái có thể liên phá chín tầng, chớ nói chi là hai mươi bảy tầng!

Có thể là, tất cả mọi người cảm thấy cái này kết thúc, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có ý chấm dứt.

Nghe được Phong gia lão tổ, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Vậy bây giờ thỉnh vị đạo hữu này, trả lời ta vừa rồi vấn đề kia, ta phải ba cái mười phần, có hai cái mười phần, phân biệt là đến từ các ngươi hai vị, vì cái gì các ngươi đánh cho ta mười phần, lại đối ta không hài lòng?"

Phong gia lão tổ mặt một thoáng đen, một vị khác trưởng lão cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại níu lấy vấn đề này không thả, ngươi đều đã được đến ngươi mong muốn, vì cái gì còn muốn tới đánh mặt?

Thanh Y cũng nhíu mày, nhưng không có lên tiếng, bởi vì hiện tại thân phận của Dịch Thiên Mạch không đồng dạng, mà lại việc này dính đến hắn, cho nên hắn hỏi cho rõ, cũng rất bình thường!

"Con người của ta cũng không phải không giảng đạo lý!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như là môn chủ đối ta không hài lòng, hoặc là vị này đánh cho ta Bát Phân trưởng lão đối ta không hài lòng, ta nhận, có thể các ngươi đối ta không hài lòng, ta không nhận!"

Đại điện lập tức một mảnh không khí lúng túng, Phong gia lão tổ mặt đen lên không biết nên làm thế nào cho phải, đối mặt một vị thân truyền đệ tử chất vấn, hắn nhưng lại không thể không trả lời.

"Chúng ta. . ." Phong gia lão tổ mở miệng nói.

Nhưng mà, hắn còn chưa nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Không cần chúng ta, còn mời từng cái từng cái nói, các ngươi đánh mười phần, vì cái gì lại đối ta không hài lòng? Các ngươi hai cái, là nhất không có lý do đối ta không hài lòng, chẳng lẽ ở trong đó có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?"

Ban đầu bị đánh gãy liền hết sức biệt khuất, vừa nghe đến có chuyện ẩn ở bên trong, Phong gia lão tổ lập tức đáy lòng khẩn trương, bật thốt lên: "Cái gì chuyện ẩn ở bên trong, ngươi tĩnh dưỡng muốn ngậm máu phun người!"

"Ta ngậm máu phun người, vừa rồi ngươi luôn mồm vu oan ta là tên giả mạo lúc, làm sao lại không phải ngậm máu phun người rồi? Còn muốn đem ta kéo ra ngoài trượng đánh chết, còn muốn trấn áp ta?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Ta cho ngươi biết, vừa rồi một chưởng kia ta nhớ tinh tường, con người của ta không gây chuyện, cũng không sợ sự tình, ngươi cho ta một chưởng, ta đây nhất định gấp mười lần hoàn trả!"

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này đều nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại thật cùng vị này nội môn trưởng lão chơi lên, có thể vừa nghĩ tới hắn ở ngoại môn sự tình, liền cũng là bình thường trở lại, đây chính là hắn tính cách, nếu như hắn mặc kệ, đó mới là quái sự đâu!

Ngươi

Phong gia lão tổ chưa từng nhận qua bực này khí, nộ nói, " ngươi đừng tưởng rằng ngươi thành làm đệ tử thân truyền, liền có thể muốn làm gì thì làm!"

"Ngươi nói không sai, ta hiện tại là thân truyền đệ tử cùng ngươi cùng cấp, ngươi không làm gì được ta, nếu như ta không phải thân truyền đệ tử, có phải hay không đã bị ngươi trượng đập chết?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vừa rồi như vậy vội vã muốn giết ta, chẳng lẽ là bởi vì ngươi sớm liền muốn giết ta?"

"Ngươi ngậm máu phun người! ! !" Phong gia lão tổ giận dữ nói "Ha ha ha!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên quay người, nhìn về phía ngoài điện Phong Bất Nhị  nói, "Phong Bất Nhị, cút ngay cho ta tiến đến!".