Chương 376: Chó cắn chó

Chương 376: Chó cắn chó

Ngoài điện Phong Bất Nhị nghe xong, dọa toàn thân run lên, hồn đều nhanh mất đi, đứng tại chỗ động đều không dám động!

Mà nhìn thấy Dịch Thiên Mạch gọi Phong Bất Nhị ba chữ, vị này Phong gia lão tổ vẻ mặt lập tức nhất biến, ban đầu trấn định hắn, có chút thần tâm thất thủ.

Hắn không biết, Dịch Thiên Mạch một mực mật thiết chú ý hắn, thấy trong mắt thần sắc hốt hoảng, liền biết hắn đã thần tâm thất thủ.

Đối phó dạng này lão hồ ly, tự nhiên không có khả năng dễ dàng, dù sao trong tay hắn một điểm chứng cứ không có, cũng không thể xuất ra thủy tinh cầu nói cho mọi người, ta từ bên trong này thấy được âm mưu của bọn hắn a?

Có thể đây cũng không có nghĩa là, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị cứ như vậy từ bỏ, mặc dù không có chứng cứ, hắn cũng muốn tạo ra ra chứng cứ tới.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Tất cả mọi người thấy được Phong Bất Nhị trên mặt khẩn trương, mặc dù cảm giác được không thích hợp, nhưng bọn hắn vẫn là cho rằng, Dịch Thiên Mạch là công báo tư thù khả năng lớn hơn.

Dù sao ai cũng biết, Phong gia là cùng Dịch Thiên Mạch có thù, mà Phong Bất Nhị một mực tại đối phó Dịch Thiên Mạch trên đường, tích cực chạy nhanh.

"Ta nhường ngươi lăn tới đây!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không nghe thấy sao?"

Phong Bất Nhị không thể không tiến đến, nhưng hắn lại là một mặt ủy khuất nhìn xem người chung quanh.

Tại nắm tất cả mọi người nhìn một lần về sau, đi đến, sau đó một bộ sắp bị ép làm hại biểu lộ, nói: "Thiên Dạ đạo hữu, ta nguyện ý cùng ngươi hoà giải, ta thậm chí nguyện ý xin lỗi ngươi!"

Tại mọi người nhìn lại, thời khắc này Phong Bất Nhị tư thái thấp tới cực điểm, đều xin lỗi ngươi, ngươi còn muốn thế nào đâu? Cái này khiến ở đây rất nhiều người sinh ra đồng tình chi ý, cảm thấy Dịch Thiên Mạch quá hùng hổ dọa người!

"Ta không cần lời xin lỗi của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết đối phương chơi là thế nào một bộ, cười nói, " dù sao, ngươi Phong gia đối phó ta không thành, ngược lại chính mình thua thiệt chảy máu mũi, ta không có tổn thất quá lớn, nhưng chúng ta thương lượng xong sự tình, là hẳn là thực hiện!"

"Thương lượng xong sự tình?"

Phong Bất Nhị kỳ quái nhìn xem hắn, "Cái gì thương lượng xong sự tình?"

Nhưng mà vào lúc này, Phong gia lão tổ biến sắc, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Phong Bất Nhị, nghĩ thầm chẳng lẽ cái này bất hiếu tử tôn cầm chính mình sự tình, cùng Dịch Thiên Mạch làm giao dịch gì?

"Ngươi đã quên?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta sớm nói cho ngươi, ta là thân truyền đệ tử thân phận, mà ngươi thì giúp ta vạch trần một vị nào đó nội môn trưởng lão, yếu hại ta sự tình!"

"Không có!"

Phong Bất Nhị lập tức lắc đầu, nhìn Phong gia lão tổ liếc mắt, lập tức thu hồi ánh mắt, "Ta không có, ta không cùng ngươi làm giao dịch này, ngươi ngậm máu phun người!"

Phong gia lão tổ giờ phút này có chút hoài nghi, bởi vì hắn cùng Phong Bất Nhị sự tình, chỉ có hai người bọn họ biết, hắn lúc đi ra, có thể là không có ai biết, tự nhiên cũng sẽ không có người giám thị.

Mà Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng biết điểm này, cho nên, duy nhất lỗ hổng, ngay tại Phong Bất Nhị nơi này.

"Lúc này lại đổi chủ ý có thể đã muộn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không vì mình cân nhắc, cũng phải làm toàn bộ Phong gia cân nhắc, dù sao, ngươi muốn bảo vệ cái vị kia, chẳng qua là một trưởng lão, mà ta là thân truyền đệ tử, trước đó chúng ta đã nói, ngươi chỉ muốn giúp ta vạch trần hắn, ta liền bảo đảm ngươi Phong gia không ngại, thậm chí nhưng để ngươi Phong gia trở thành đệ nhất hào phú!"

Phong Bất Nhị không ngừng lắc đầu, sau đó không ngừng nhìn về phía Phong gia lão tổ, điều này khiến cho ở đây chú ý của mọi người, bao quát Thanh Y!

Cho tới giờ khắc này, Thanh Y mới hiểu được, vì cái gì Dịch Thiên Mạch muốn tham gia cái này thi đấu, chỉ sợ cái này cùng trong đó một vị nội môn trưởng lão có quan hệ!

Mà Phong Bất Nhị nhìn về phía Phong gia lão tổ, cũng làm cho Phong gia lão tổ trở thành đối tượng hoài nghi!

Dịch Thiên Mạch cũng không có chỉ rõ là vị nào, nhưng hắn mới vừa rồi là vừa mới đỗi Phong gia lão tổ, lại quay đầu lại hô Phong Bất Nhị.

Cho nên, người ở chỗ này rất dễ dàng nắm đầu mâu nhắm ngay Phong gia lão tổ.

"Cũng đúng a, hắn một cái thân truyền đệ tử, tại sao phải tham gia hạch tâm đại khảo? Ở trong đó thật chẳng lẽ có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?"

Rất nhiều người nghĩ đến vấn đề này, không khỏi nhìn về phía Phong gia lão tổ.

Phong gia lão tổ lại bất động thanh sắc, hắn biết giờ phút này chính mình càng cuống cuồng, ngược lại vượt thành làm đối tượng hoài nghi, nhưng hắn mặt ngoài trấn định, nhưng đáy lòng đã sớm khẩn trương tới cực điểm, hắn đang hoài nghi Phong Bất Nhị, có phải hay không bán rẻ chính mình, nếu như dựa theo Dịch Thiên Mạch nói, Phong Bất Nhị xác thực có ra bán mình khả năng!

"Ngươi còn không thừa nhận?"

Dịch Thiên Mạch thanh âm dùng tới niệm lực, hắn biết giờ phút này Phong Bất Nhị, đã tiếp cận thần tâm thất thủ, "Chủ nhà họ Phong tự mình nắm huyết sắc ngọc bội giao cho ngươi, lúc ấy như vậy lưỡng lự, ngươi cho rằng hắn là thật lưỡng lự sao?"

Vừa nghe đến "Huyết sắc ngọc bội" cùng "Lưỡng lự" nhị chữ, Phong Bất Nhị kinh ngạc nhìn hắn: "Không có khả năng, đại ca làm sao có thể cùng ngươi. . . Không, sẽ không. . ."

"Vì cái gì sẽ không?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tựa như ngươi cùng ta hợp tác là vì Phong gia tiền đồ, mà đại ca ngươi cũng là vì Phong gia tiền đồ, chỉ bất quá hắn hi vọng có song bảo hiểm, cho nên, hắn đem huyết sắc ngọc bội cho ngươi lúc lưỡng lự, là ta thụ ý!"

Phong Bất Nhị hồi tưởng lại cái kia hết thảy, nhưng y nguyên không thể tin được: "Không, sẽ không, hắn sẽ không cùng ngươi hợp tác, ta cũng không lại. . . Ta cũng không lại. . ."

"Ha ha ha!"

Dịch Thiên Mạch chợt cười to, cắt ngang hắn, quay đầu nhìn về phía Phong gia lão tổ.

Phong Bất Nhị tin hay không không quan hệ, hắn chỉ cần Phong gia lão tổ tin như vậy đủ rồi, mà giờ khắc này Phong Bất Nhị biểu hiện, đã để Phong gia lão tổ tin!

Như thế chuyện cơ mật, nếu như không phải Phong Bất Nhị bán rẻ chính mình, cái kia còn có cái gì có thể có thể?

"Ta muốn nói vị trưởng lão kia, liền là ngươi!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, chỉ hướng Phong gia lão tổ, "Ngươi là Phong gia lão tổ, ngươi rất sớm đã rời đi Phong gia, cũng một đường theo ngoại môn tiến vào nội môn, không có mấy người biết ngươi là người nhà họ Phong, mà ngươi lưu tại Phong gia, chỉ có một khối huyết sắc ngọc bội, thông qua này huyết sắc ngọc bội, Phong gia hậu nhân có cơ hội, nhường ngươi làm một chuyện, nhưng thật không may, bọn hắn bán rẻ ngươi, vì Phong gia bán rẻ ngươi!"

"Không, lão tổ, lão tổ, ta không có bán ngươi, ta cũng không có cùng hắn hợp tác, ta cũng không có. . . Không có. . ."

Phong Bất Nhị còn chưa nói hết, liền ý thức được mình nói sai.

Phong gia lão tổ nhìn xem Phong Bất Nhị, đáy lòng cuối cùng một tia phòng tuyến triệt để bị đánh sụp, mà cho tới giờ khắc này, tất cả mọi người ở đây mới hiểu được, vì sao Dịch Thiên Mạch, trở thành nội môn đệ tử, vẫn còn muốn tham gia này thi đấu!

"Nguyên lai. . . Là vì đối phó vị này nội môn trưởng lão!"

Người ở chỗ này, đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Cũng đúng lúc này, Phong gia lão tổ thân hình lóe lên, đi tới Phong Bất Nhị trước mặt, đưa tay một chưởng xuống, người chung quanh, đều bị cỗ này Linh uy hiếp lui!

Ầm

Phong Bất Nhị mặt xám như tro, làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình lão tổ vậy mà muốn giết mình, nhưng một chưởng này còn giữa không trung, liền bị chặn lại xuống tới.

Áo đen lão giả cầm cánh tay của hắn, khoát tay liền đem Phong gia lão tổ bức lui trở về.

"Muốn giết người diệt khẩu sao?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " Phong Bất Nhị, đến lúc này, ngươi còn muốn giả ngu sao? Hắn muốn giết ngươi đâu!"

Phong Bất Nhị ánh mắt đờ đẫn nhìn xem chính mình lão tổ.

"Hắn vu oan nội môn trưởng lão, đáng chết!" Phong gia lão tổ nói nói, " đến mức ngươi nói những cái kia, ta nghe không hiểu, lần này đại khảo, ta một thân trong sạch!"

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi vì cái gì đối ta không hài lòng?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

Cuối cùng lại về tới ban đầu vấn đề kia.

Phong gia lão tổ nhìn về phía hắn, chung quanh trưởng lão đều đứng qua một bên, mà giờ khắc này tất cả đầu mâu, tất cả đều chỉ hướng hắn, cái này khiến hắn sợ mất mật.

Thiếu niên ở trước mắt thật là đáng sợ, cho tới bây giờ hắn mới ý thức tới, Phong Bất Nhị cũng không có bán hắn, là chính hắn vừa rồi một chưởng, bại lộ chính mình.

"Ngươi có chứng cứ sao?" Phong Bất Nhị cười lạnh nói.

Chỉ cần một ngụm cắn chết, vừa mới ra tay chỉ là bởi vì đối phương vu oan, mặc dù phán quyết viện tới tra xét, cũng tra không ra bất kỳ dấu vết gì, bởi vì kế hoạch của hắn không chê vào đâu được!

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chỉ cần chứng minh ngươi là người nhà họ Phong là đủ. Theo Phong gia vào Đan Minh, mặc dù thanh tẩy lại sạch sẽ, cũng không có khả năng không lưu lại mảy may dấu vết để lại, mà ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới, sẽ đi đến bây giờ tình cảnh như thế này, ngươi vẫn cho là kế hoạch của mình không chê vào đâu được, cho nên ngươi sẽ không đi thanh lý những cái kia liên quan tới thân phận của ngươi manh mối!"

Phong gia lão tổ sắc mặt đại biến, thân hình lóe lên, liền chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, môn chủ cùng áo đen lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn, nói: "Đi thế nào a?"

Phong gia trưởng lão mặt xám như tro, tại hai vị này trước mặt, hắn nếu là động thủ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình một trưởng lão, vậy mà lại bị một cái đệ tử mới nhập môn tính toán, mà từ đầu đến cuối, hắn vậy mà một điểm cảm giác đều không có..