Chương 377: Hoắc Kiêu thi rớt

Chương 377: Hoắc Kiêu thi rớt

Phong gia lão tổ bị ngăn lại về sau, phán quyết viện chấp sự rất nhanh liền đến, này chút chấp sự toàn đều mang mặt nạ, trên người áo choàng vào máu tươi, lộ ra một cỗ khí tức nghiêm nghị.

Xa xa đi tới, chúng đệ tử dồn dập lui ra phía sau, bọn hắn mặc dù chưa thấy qua này chút Hồng Y chấp sự, lại nghe nói qua này chút Hồng Y chấp sự truyền thuyết.

Theo Đan Minh sáng tạo, phán quyết viện liền tồn tại, không chỉ phụ trách chấp pháp  đồng dạng cũng phụ trách duy trì trật tự nội môn hết thảy làm trái quy tắc hành vi, Hồng Y chấp sự có thể là nhường nội môn đệ tử đều nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Nổi tiếng áo chấp sự đến, Phong gia lão tổ một thoáng mặt xám như tro, nhưng hắn cũng không dám giãy dụa, đi theo Hồng Y chấp sự liền rời đi nơi này.

Đồng dạng bị mang đi người, còn có ngoại môn trưởng lão Phong Bất Nhị, bởi vì sự tình dính đến ngoại môn tiến giai nội môn hạch tâm đại khảo, thuộc về Hồng Y chấp sự phạm vi quản hạt.

Nổi tiếng áo chấp sự sau khi rời đi  có thể thấy ngoại trừ môn chủ bên ngoài, còn lại ba vị chủ khảo quần áo trên người đều ướt, bọn hắn toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch.

Dùng ngoại môn đệ tử chi thân, chuyển đảo một vị nội môn trưởng lão  liên đới một cái ngoại môn trưởng lão cũng bị bắt lại, này tại Đan Minh trong lịch sử, còn là lần đầu tiên.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được Dịch Thiên Mạch tham gia lần này đại khảo mục đích thực sự.

"Hắn là vì đối phó Phong gia!"

"Có thể là, vừa rồi hắn không phải nói, hắn cùng Phong gia là quan hệ hợp tác sao?"

"Hắn là đang gạt Phong Bất Nhị, từ đó nhường nội môn vị này Phong gia trưởng lão bắt đầu hoài nghi Phong Bất Nhị, muốn giết người diệt khẩu!"

"Bọn hắn cũng quá không cẩn thận, này loại kế hoạch, vậy mà lại bị một cái ngoại môn đệ tử phát giác được!"

Nhưng bọn hắn không biết, Dịch Thiên Mạch có thể không có cái gì thần cơ diệu toán, hắn chẳng qua là có hiệu quả phát hiện có người muốn hại hắn, trùng hợp cầm thủy tinh cầu nhìn một chút mà thôi.

Lại không nghĩ rằng, vậy mà thật nhìn trộm đến Phong Bất Nhị cùng Phong gia lão tổ tại mưu đồ bí mật đối phó chính mình.

Nhưng người ở chỗ này lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, tầm mắt cùng trước đây hoàn toàn không giống, hiện tại Dịch Thiên Mạch đã là nội môn đệ tử, hơn nữa còn là đời thứ nhất minh chủ cách đời thân truyền, địa vị cao có thể nói doạ người.

Đang lúc tất cả mọi người dùng vì chuyện này kết thúc, Hoắc Kiêu sẽ cùng Dịch Thiên Mạch sẽ cùng một chỗ tiến vào nội môn lúc.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nhìn về phía bốn vị chủ khảo, nói: "Đại khảo kết quả, có phải hay không hẳn là một lần nữa định nhất hạ!"

Môn chủ nhíu mày, mặc dù nói Hồng Y chấp sự còn không có điều tra ra kết quả, chỉ khi nào tiến vào phán quyết viện, Phong gia lão tổ cùng Phong Bất Nhị, coi như là triệt để phế đi.

Có này một mối liên hệ, trước đây kết quả tự nhiên là không thể giữ lời.

Khó chịu nhất không gì bằng Hoắc Kiêu, ban đầu hắn đã là chắc chắn nội môn đệ tử, nhưng đi qua như thế một lần, hắn cái này chắc chắn nội môn đệ tử treo, nhưng hắn cũng không dám nói gì, dù sao, trước mắt vị này thân phận hoàn toàn khác nhau.

"Ngươi đã là nội môn đệ tử, cơ hội này có phải hay không lưu cho đệ tử khác?" Môn chủ đột nhiên hỏi.

Ngoài ra vài vị chủ khảo cũng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, giờ phút này bọn hắn thân phận cùng cấp, còn dính đến Dịch Thiên Mạch, tự nhiên không thể không hỏi ý kiến của hắn.

"Cơ hội tự nhiên là để dành cho đệ tử khác!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng cũng không phải là cái gì người đều có thể đạt được cơ hội này!"

Nghe đến lời này, Hoắc Kiêu đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, hắn biết Dịch Thiên Mạch là tại nhằm vào chính mình, đáy lòng rất bất mãn, có thể mặc dù không vừa lòng, cũng chỉ có thể kìm nén, dù sao thành tích của hắn, cũng không có siêu việt Dịch Thiên Mạch.

Giờ phút này hắn bỗng nhiên có chút hối hận, hối hận chính mình vậy mà lại đi tìm Dịch Thiên Mạch nói những lời kia, để cho mình cũng bởi vì mấy câu, mà đánh mất tiến vào nội môn cơ hội.

Môn chủ mấy người tự nhiên cũng nghe được ra hắn là tại nhằm vào Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên, mà mục đích của hắn cũng rất rõ ràng, liền muốn nhường Chu Lam tiến vào nội môn.

Vài vị chủ khảo thương nghị một phiên, nói: "Bởi vì trong đó một vị chủ khảo nguyên nhân, trước đây kết quả không tính, ta bọn bốn người một lần nữa thương nghị ra một kết quả!"

Tất cả mọi người nhìn về phía môn chủ, nhất là Hoắc Kiêu cùng Tưởng Khiên, đáy lòng còn ôm một tia hi vọng cuối cùng.

"Tại kết quả ra trước khi đến, ta hi vọng vài vị chủ khảo, có thể suy tính một chút trước đây vị kia chủ khảo, đặc thù chiếu cố một vị nào đó quan hệ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, Hoắc Kiêu cũng nhịn không được nữa, nói ra: "Thiên Dạ, ngươi đã là nội môn đệ tử, vì sao còn muốn nhằm vào ta? Chẳng lẽ cũng bởi vì ta trước đây nói với ngươi cái kia mấy câu sao? Thân là nội môn đệ tử, cứ như vậy lòng dạ nhỏ mọn?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch vừa nghiêng đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Không sai, ta chính là nhằm vào ngươi, nhưng không phải ta đi trước chọc giận ngươi, là ngươi tới trước trêu chọc ta, người kính ta một thước, ta kính người một trượng, người nhục ta một lần, ta khiến cho hắn vĩnh thế thoát thân không được!"

Trong đại điện bên ngoài tĩnh lặng một mảnh, chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch đã trở thành nội môn đệ tử, lại như thế không có phong độ, cái này khiến môn chủ khẽ nhíu mày, lại cũng không nói cái gì.

Hoắc Kiêu nhìn xem Dịch Thiên Mạch, mặt đỏ mắt đỏ, cặp mắt kia như muốn nhỏ máu một dạng đỏ, toàn thân run rẩy lại cầm Dịch Thiên Mạch không có biện pháp nào.

"Còn mời vài vị chủ khảo suy nghĩ kỹ càng, ta tin tưởng vài vị hẳn là có khả năng cho mọi người một cái kết quả vừa lòng, dù sao, ngoại trừ vị kia chủ khảo bên ngoài, chuyện này thật liền cùng mấy vị khác không có quan hệ sao?"

Dịch Thiên Mạch quét vài vị chủ khảo liếc mắt, nhấn mạnh nhìn hai vị khác trưởng lão.

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch vừa mở miệng, trong đó một vị trưởng lão lập tức nói: "Ngươi bớt ở chỗ này ngậm máu phun người!"

"Không sai, ta có thể là cho ngươi đánh mười phần, nếu như ta cùng hắn có quan hệ, làm sao có thể cho ngươi đánh mười phần!" Một vị khác trưởng lão ngay sau đó nói.

Ban đầu có chút căm tức môn chủ cùng Đại trưởng lão, nghe đến lời này, đột nhiên cảm giác được có chút quái dị, nghĩ đến trước đây, hai vị chủ khảo liên hợp vị kia Phong gia lão tổ cùng một chỗ đề cử Hoắc Kiêu sự tình.

Hiện đang giải thích, chẳng phải là giấu đầu lòi đuôi?

"Ta tự nhiên không có hoài nghi hai vị chủ khảo ý tứ, dù sao, thanh giả tự thanh mà!" Dịch Thiên Mạch cười nhìn chằm chằm hai người.

Nếu như là bình thường, hai vị này trưởng lão chắc chắn sẽ không thay đổi chủ ý, nhưng bọn hắn đúng là cùng Phong gia lão tổ từng có giao dịch, mặc dù chẳng qua là đơn giản liên hợp, cũng không có nói muốn nhằm vào người nào, nhưng vẫn là giao dịch.

Vừa nghĩ tới bị mang đi Phong gia lão tổ cùng Phong Bất Nhị, vài vị lần nữa thương nghị lên, cửa chót  chủ hung hăng trợn mắt nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, mà Dịch Thiên Mạch thì trở về một cái nụ cười.

"Lần này hạch tâm đại khảo, tiến giai nội môn người, Chu Lam!"

Môn chủ trực tiếp tuyên bố.

Oanh

Trong đại điện bên ngoài lập tức nổ tung, Hoắc Kiêu mặt xám như tro, đến mức Tưởng Khiên thì triệt để chết lặng, trong mắt không có chút nào hi vọng, đáy lòng nghĩ chẳng qua là, về sau tuyệt đối không cần đắc tội tên trước mắt này, bằng không một khi bị hắn để mắt tới, hậu quả mười phần nghiêm trọng.

Đây quả thật là rất có tranh luận, nhưng bất luận trong đại điện bên ngoài, lại không có một cái nào phản bác, theo bọn hắn nghĩ, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, Hoắc Kiêu là nhất định phải tiến vào nội môn!

Thế nhưng, trước đây ra sức bảo vệ Hoắc Kiêu tiến vào nội môn Phong gia lão tổ, hết lần này tới lần khác bị Hồng Y chấp sự mang đi, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Hoắc Kiêu thành tích có chứa nước!

Đến mức Tưởng Khiên, hắn điểm số mặc dù giống như Chu Lam, nhưng nếu như dùng nhập môn thời gian mà nói, Tưởng Khiên hiển nhiên là thua, dù sao, Chu Lam mới nhập môn không đến nửa tháng!

Cái thành tích này tuyên bố, cao hứng nhất tự nhiên là Gia Cát Vũ!

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Đằng Vương các vậy mà tại lần này hạch tâm đại khảo bên trong, có hai vị tiến nhập nội môn, trở thành nội môn đệ tử!

"Cái thành tích này truyền đi, Đằng Vương các mặc dù không thể trở thành đệ nhất minh hội, hắn thanh thế sợ cũng sẽ không thua cái khác minh hội!"

Gia Cát Vũ đáy lòng nghĩ nói, " mặc dù nói minh chủ tiến nhập nội môn, nhưng có này thanh thế, ta Đằng Vương các ngày sau liền xuôi gió xuôi nước.".