Chương 378: Thần tướng

Chương 378: Thần tướng

Sát hạch sau khi kết thúc, môn chủ lập tức cho Chu Lam phát nội môn hạch tâm đệ tử minh bài cùng đạo phục, này đạo phục cùng Dịch Thiên Mạch có chút khác nhau.

Chu Lam một hồi lâu mới phản ứng được, tiếp nhận minh bài cùng đạo phục, mới xác định chính mình tiến nhập nội môn, hắn lại nhìn phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi vì sao muốn giúp ta? Chỉ bởi vì ta là Đằng Vương các người?"

"Đừng tưởng rằng ngươi sửa lại tên, đổi hình dạng, ta cũng không nhận ra ngươi!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " lão bằng hữu nha, nên giúp đỡ tương trợ, đừng quên, ngươi bây giờ nợ ta một món nợ ân tình."

Chu Lam lại là không hiểu ra sao.

"Giải quyết ngoại môn sự tình, tới nội môn tìm ta!"

Thanh Y rời đi lúc, cho Dịch Thiên Mạch truyền âm, ngoài miệng lại nói nói, " chúc mừng ngươi trở thành nội môn thân truyền!"

Thanh Y sau khi đi, Doanh Tứ đám người lúc này mới đi lên chúc mừng, vài vị chủ khảo mặc dù rất không hài lòng, lại cũng vẫn là cho hắn chúc mừng.

Đằng Vương các.

Dịch Thiên Mạch chính thức đem minh lệnh giao cho Gia Cát Vũ, nói: "Hi vọng ngươi không muốn cô phụ kỳ vọng của ta, nhường Đằng Vương các trở thành một cái chân chính nhất lưu minh hội!"

"Minh chủ yên tâm, Đằng Vương các trong tay ta, sẽ chỉ càng ngày càng cường thịnh!"

Gia Cát Vũ bảo đảm nói.

Rời đi Đằng Vương các về sau, đến từ nội môn người dẫn đường đã đến, Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ tạm biệt về sau, liền cùng Chu Lam theo người dẫn đường, hướng nội môn xuất phát.

Người dẫn đường đến từ nội môn, là một vị chấp sự, hắn đã sớm biết giờ phút này sát hạch phát sinh sự tình, trên đường đi dụng tâm cho bọn hắn giới thiệu nội môn hết thảy.

"Nội môn đáng giá nhất đi hai cái địa phương, một cái là Tàng Kinh các, một cái chính là thí luyện tháp."

Dẫn đường chấp sự nói nói, " chờ ta mang các ngươi đi đến động phủ của mình, các ngươi liền có thể trước đi xem một cái."

"Tại sao là tàng kinh các và thí luyện tháp?" Chu Lam hỏi.

"Nội môn thí luyện tháp, cùng phía ngoài thí luyện tháp không giống nhau." Dẫn đường chấp sự nói nói, " nội môn thí luyện tháp là đan thuật thí luyện tháp, không thể tùy tiện đi vào, cần đầy đủ điểm cống hiến, mới có thể đủ tiến vào."

Ừm

Chu Lam nghi hoặc nói, " nếu là thí luyện tháp, vì cái gì còn cần điểm cống hiến?"

"Bởi vì nội môn thí luyện tháp không tầm thường!"

Dẫn đường chấp sự cười thần bí, "Bên trong thời gian tu luyện là cùng bên ngoài không giống nhau, bên ngoài một ngày, bên trong có thể là mười ngày, thậm chí là một tháng, lại hoặc là một năm!"

"Còn có loại năng lực này!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc.

"Không sai, nội môn thí luyện tháp chỉ có mười tám tầng, mỗi một tầng thời gian cũng không giống nhau, tầng số càng cao, so sánh ngoại giới thời gian liền càng dài!"

Dẫn đường chấp sự nói nói, " chính vì vậy, nội môn đệ tử tiến giai, sẽ vượt xa quá ngoại môn đệ tử, đây cũng là Đan Minh mạnh nhất bảo vật, vô số Đan sư ở đây không nguyện ý rời đi, cũng là bởi vì tòa tháp này tồn tại."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chấn động, này nếu là hắn, hắn cũng không nguyện ý rời đi a, bên ngoài một ngày, bên trong một năm, bọn hắn liền có đầy đủ thời gian đi ma luyện chính mình đan thuật.

"Nội môn thu hoạch điểm cống hiến khó sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nội môn cũng có nhiệm vụ điện, bên trong có Đan Minh bên trong ban bố đủ loại nhiệm vụ, các ngươi cũng có thể tuyên bố nhiệm vụ, nhưng cần điểm cống hiến."

Dẫn đường chấp sự nói nói, " mỗi một vị nội môn đệ tử, đều phải giao nạp nhất định mức điểm cống hiến, mới có thể dùng tiếp tục tại nội môn tu hành, xác nhận nhiệm vụ, lấy được điểm cống hiến, cũng sẽ bị rút ra một bộ phận."

"Trừ cái đó ra, chính là luyện đan, đệ tử luyện chế đan dược, không cho phép một mình bán ra, chỉ có thể tiến vào Đan các bên trong cống hiến, cống hiến đan dược, sẽ căn cứ đan dược phẩm cấp, hối đoái thành điểm cống hiến."

Dẫn đường chấp sự tiếp tục nói.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Cái kia Tàng Kinh các đâu?"

"Trong tàng kinh các, cất giữ lấy dược kinh cùng Đan Kinh." Dẫn đường chấp sự tiếp tục nói, "Nhưng cần điểm cống hiến, mới có thể đủ thấy, trừ cái đó ra, ngươi cũng có thể tại trong tàng kinh các, cống hiến ra chính mình đan phương, Tàng Kinh các sẽ căn cứ đan phương trình độ trọng yếu, tới phán định đan phương giá trị nhiều ít điểm cống hiến, mỗi một loại đan phương chỉ có thể cống hiến một lần, không cho phép lặp lại."

"Khó trách Đan Minh sẽ trở thành vì thiên hạ Luyện Đan sư Thánh địa, có những vật này tồn tại, Đan Minh không mạnh đều không được!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " vị kia Phong gia lão tổ, giờ phút này chỉ sợ đã hối hận ruột đều thanh đi!"

Hắn không cần hỏi, cũng biết dùng trưởng lão tại nội môn bên trong đặc quyền.

Quả nhiên, cái kia dẫn đường chấp sự tiếp tục nói: "Đệ tử có đệ tử quyền hạn, chấp sự có chấp sự quyền hạn, chủ sự có chủ sự quyền hạn, trưởng lão cũng có trưởng lão quyền hạn!"

Nói đến đây, hắn cố ý nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, "Thân truyền đệ tử, cũng có thân truyền đệ tử quyền hạn, các ngươi mới vừa tiến vào nội môn, mỗi người đều có một lần miễn phí tiến vào tàng kinh các và thí luyện tháp cơ hội, có thể tuyệt đối không nên phí phạm."

Nói đến đây, chấp sự bỗng nhiên ngừng lại, chỉ nơi xa, nói: "Nơi đó chính là nội môn lối vào, có thần tướng trấn giữ!"

Hai người xem xét, chỉ thấy một cái đen nhánh hang núi, xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt, mà tại này sơn động chung quanh, có hai con dị thú tượng đá tồn tại.

Nếu như không phải là bởi vì trên sơn động tấm biển bên trên viết "Nội môn" nhị chữ, bọn hắn cũng hoài nghi, đây có phải hay không là âm mưu gì.

Chấp sự một ngựa đi đầu đi tới, đi vào tượng đá trước mặt, hắn lập tức lấy ra chính mình minh bài, hai tôn tượng đá con mắt lập tức phát ra hào quang, rơi vào minh bài lên.

Theo minh bài phát sáng, cái kia trong tượng đá ánh sáng lúc này mới tan biến, chấp sự quay đầu lại nói: "Ngoại môn đệ tử tự tiện xông vào nội môn là tội chết, xuất ra các ngươi minh bài!"

Dịch Thiên Mạch cùng Chu Lam đều lấy ra chính mình minh bài, Chu Lam trước đi qua, cái kia dị thú đồng dạng là tầm mắt rơi vào minh bài bên trên, đến Dịch Thiên Mạch lúc cũng giống vậy.

Nhưng khi dị thú tầm mắt rơi vào minh bài bên trên lúc, Dịch Thiên Mạch chợt toàn thân phát run, đây đều là theo bản năng, đây là hai con dị thú trong ánh mắt uy áp bố trí!

"Lại có thể là sống!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng rung động.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch coi là rất nhanh kết thúc lúc, cái kia dị thú trong mắt ánh sáng chẳng những không có lấy đi, ngược lại là càng ngày càng đỏ, mới đầu chẳng qua là rơi vào Dịch Thiên Mạch minh bài bên trên, nhưng theo sát lấy quét qua toàn thân của hắn.

Có khả năng cảm giác được, tại lồng ngực của hắn, Lão Bạch hơi hơi cuộn mình lên, cũng đúng lúc này, cái kia ngồi chồm hổm trên mặt đất hai con dị thú, đột nhiên đứng lên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch phát ra trận trận gào thét.

Bị hù cách đó không xa chấp sự sắc mặt đại biến, nói ra: "Trên người ngươi có cái gì vật sống, nhanh lấy ra, tuyệt đối không thể mang vào nội môn!"

Sống lại hai con dị thú, vây quanh Dịch Thiên Mạch xoay quanh, cùng sử dụng mũi tại Dịch Thiên Mạch trên thân ngửi tới ngửi lui, phảng phất là đang tra nghiệm lấy cái gì.

Dịch Thiên Mạch mồ hôi lạnh đã ra tới, nghĩ thầm trên người mình là có vật sống, mà lại ngay tại lồng ngực của hắn, nhưng hắn nhưng không có lấy ra ý tứ.

Đang lúc chấp sự coi là sẽ phát sinh chuyện không tốt lúc, hai con dị thú bỗng nhiên ngồi xổm xuống, cúi đầu dùng đầu tại Dịch Thiên Mạch trên thân cọ lên, dạng như vậy mười phần thân mật..