Chương 379: Nội môn mười hai phong

Chương 379: Nội môn mười hai phong

Dẫn đường chấp sự cùng Chu Lam xem trợn mắt hốc mồm, này hai con dị thú nhìn không ra tu vi, nhưng ở ánh mắt kia dưới, bọn hắn đều chỉ có nơm nớp lo sợ phần.

Nhất là cái kia dẫn đường chấp sự, tại hắn dẫn đường kiếp sống bên trong, hắn còn chưa bao giờ thấy qua bực này chuyện kỳ quái, này hai tôn tượng đá có thể là Đan Minh sáng lập lúc liền tồn tại, bị gọi là thần tướng.

Dịch Thiên Mạch cũng là mồ hôi lạnh tỏa ra, dùng tu vi của hắn, hắn cảm giác này hai con dị thú nếu là muốn lộng chết chính mình, cái kia thật chính là móng vuốt víu vào kéo sự tình.

Hai con dị thú cọ xát một hồi lâu, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không có phản ứng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, một mặt dáng vẻ ủy khuất.

Dịch Thiên Mạch theo bản năng đưa tay ra, tại hai con dị thú trên đầu vuốt ve lên, cái kia dẫn đường chấp sự thấy cảnh này lúc, dọa trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài.

Lại có người dám vuốt ve thần tướng?

Nhưng mà, thần tướng vậy mà lại cúi đầu  mặc cho Dịch Thiên Mạch vuốt ve, dẫn đường chấp sự không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Vuốt ve một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Trở về đi!"

Vừa dứt lời, này hai con dị thú lập tức quay trở về vị trí cũ, lại hóa thành tượng đá.

"Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Dẫn đường chấp sự dụi mắt một cái hỏi.

"Hẳn không phải là." Dịch Thiên Mạch cười nói.

Vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thông qua được minh chủ cấp thí luyện, lấy được là thân truyền đệ tử thân phận, dẫn đường chấp sự lúc này mới thoải mái, không khỏi đối Dịch Thiên Mạch cao nhìn thoáng qua.

Nhưng mà, ngay tại mấy người sắp tiến vào động phủ lúc, tượng đá bên ngoài bỗng nhiên mấy bóng người lóe lên, theo sát lấy truyền tới một âm thanh chói tai, nói: "Tránh ra!"

Dẫn đường chấp sự sửng sốt một chút, nhìn người tới, lập tức đứng qua một bên.

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, lại không có nhường ra ý tứ, mọi thứ dù sao cũng phải chú trọng một cái tới trước tới sau.

Mấy người cũng không lý tới sẽ hắn, xuất ra minh bài từng cái thông qua được tượng đá, khi bọn hắn đi vào trước sơn động lúc, lại phát hiện lại có người ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Ba người đều là Giả Đan cảnh, khí tức thâm hậu, người cầm đầu thân mặc áo xanh, khuôn mặt lạnh lùng, nói: "Gọi ngươi tránh ra, lỗ tai điếc sao?"

Dịch Thiên Mạch cũng là bạo tính tình, âm thanh lạnh lùng nói: "Gấp gáp như vậy, gấp gáp đi đầu thai sao?"

Ba người nghe xong, có chút ngoài ý muốn, rõ ràng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch không chỉ không có tránh ra, lại còn dám trào phúng bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không có lập tức làm loạn.

Người cầm đầu đánh giá bọn hắn liếc mắt, phát hiện Chu Lam cùng Dịch Thiên Mạch khuôn mặt lạ lẫm, nhưng hắn thấy dẫn đường chấp sự, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

Mắt thấy này người liền muốn làm loạn, cái kia dẫn đường chấp sự mau tới trước, nói: "Hai vị này là đệ tử mới nhập môn, không hiểu quy củ, Chu chủ sự có thể chớ muốn chấp nhặt với bọn họ."

Vừa nghe đến đệ tử mới nhập môn, gọi là Chu chủ sự thanh niên một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Há, nguyên lai đây chính là đệ tử mới nhập môn a! ! !"

Dẫn đường chấp sự lập tức kéo lại Dịch Thiên Mạch, ba người hơi lườm bọn hắn, vội vã liền tiến nhập trong sơn động.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, dẫn đường chấp sự lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Thiên Dạ đạo hữu, mặc dù nói ngươi là nội môn thân truyền, nhưng tại nội môn vẫn là thu liễm một chút cho thỏa đáng."

"Vừa rồi đây là vị nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nội môn mười hai phong, Thiên Lang phong chủ sự Chu Dương."

Dẫn đường chấp sự nói nói, " nội môn hết thảy mười hai toà mỏm núi, phân biệt là chín vị Thái Thượng trưởng lão quản hạt, dưới cờ lại có chủ sự, chấp sự, đệ tử, vị này Chu Dương chính là Thiên Lang phong chủ sự tình, chuyên môn phụ trách khám nghiệm nhập môn đệ tử!"

"Chúng ta không phải đã tiến vào nội môn sao? Vì sao còn muốn khám nghiệm?" Chu Lam kỳ quái hỏi.

"Không phải mới vừa nói nha, Cửu Phong đều vì Thái Thượng trưởng lão quản hạt, Cửu Phong bên ngoài thứ mười phong, là tử vi phong!"

Dẫn đường chấp sự nói nói, " tử vi phong là minh chủ chỗ, vị ở trung ương, dưới cờ đều là thân truyền đệ tử, Thiên Lang phong chính là nội vụ phong, phụ trách đem ngoại môn nhập môn đệ tử, an bài đến cái khác Cửu Phong, cái này Chu Dương phụ trách liền là việc này, đến lúc đó, các ngươi đều sẽ đi tới Thiên Lang phong."

"Không thể tự do lựa chọn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không thể." Chấp sự lắc đầu  nói, "Nội môn không thể so ngoại môn! ."

"Mười hai phong ngoại trừ Thiên Lang tử vi, cùng với Thái Thượng trưởng lão Cửu Phong, còn có nhất phong là cái gì phong?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bắc cực phong!"

Dẫn đường chấp sự nói nói, " nhưng này nhất phong là không có người, từ khi đời thứ nhất minh chủ đi về cõi tiên về sau, bắc cực phong chính là toàn bộ nội môn cấm địa."

"Tại sao là cấm địa?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bắc cực phong là thí luyện phong, truyền thuyết, hoàn thành đời thứ nhất minh chủ lưu lại nhiệm vụ, liền có thể trực tiếp trở thành minh chủ, đăng lâm bắc cực."

Dẫn đường chấp sự cố ý nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, "Nhưng từ khi bắc cực phong phong tồn về sau, cho đến nay có vô số người khiêu chiến qua, nhưng tất cả đều thất bại, chưa bao giờ có người thành công."

"Dạng này a."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng ghi xuống.

Sau đó dẫn đường chấp sự lập tức mang theo hai người tiến nhập hang núi, ban đầu đen nhánh hang núi, tại bước vào về sau, trước mắt lập tức bừng sáng.

Bọn hắn ở vào vách núi đỉnh, nơi xa dãy núi đứng vững, linh khí mờ mịt, sương mù lượn lờ, cùng ngoại môn hoàn toàn là hai cái cảnh tượng bất đồng.

Xa xa  có thể thấy này chút mỏm núi bên trong xen vào nhau lấy một chút kiến trúc, nhưng nhất hùng vĩ, vẫn là trung ương nhất này tòa đỉnh núi.

"Đó là tử vi phong."

Dẫn đường chấp sự nói nói, " đó là Thiên Lang phong, Tàng Kinh các, thí luyện tháp, phán quyết viện, trưởng lão viện, tất cả đều tại Thiên Lang trên đỉnh."

"Muốn làm sao vượt qua?" Chu Lam hỏi.

Bọn hắn đều còn chưa tới Kim Đan kỳ, sẽ không dùng phi kiếm, tự nhiên là không cần phải nói ngự không mà đi.

Dẫn đường chấp sự cười cười, lúc này theo trên vách đá nhảy xuống, hai người đều bị giật nảy mình, nhưng rất nhanh phát hiện, dưới chân hắn vậy mà xuất hiện một đầu thềm đá.

"Đây là thang trời, cùng lên đến đi!"

Dẫn đường chấp sự dọc theo thềm đá phía trước, "Chúng ta cái này đi Thiên Lang phong."

Ba người dọc theo thang trời, vượt qua tầng tầng sương mù, rất nhanh liền rơi xuống Thiên Lang phong bên trong, tại dẫn đường chấp sự dẫn đầu dưới, hai người cấp tốc đi tới chủ sự đại điện.

"Gặp qua Chu chủ sự!"

Dẫn đường chấp sự đi đến trong điện, chỉ thấy một tên thanh niên ngồi trong điện, hai con mắt híp lại, cái này người chính là mới vừa rồi tại cửa sơn động, gặp phải Chu Dương.

Nghe được dẫn đường chấp chuyện, Chu Dương hơi nheo mắt, nói ra: "Tới?"

"Bẩm báo Chu chủ sự, đây cũng là lần này tiến vào nội môn đệ tử."

Dẫn đường chấp sự nói ra.

"Hai vị?"

Chu Dương bỗng nhiên mở to mắt, quét hai người liếc mắt, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân  nói, "Ngoại môn hạch tâm đại khảo, không phải mỗi lần đều chỉ vào một vị đệ tử? Quy củ sửa lại ta làm sao không biết?"

"Bẩm báo chủ sự, vị này Thiên Dạ đạo hữu, là thông qua ngoại môn thí luyện tháp minh chủ thí luyện tiến vào nội môn."

Dẫn đường chấp sự nói nói, " vị này Chu Lam sư đệ, mới là thông qua hạch tâm đại khảo tiến vào đệ tử."

Ồ

Chu Dương quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, "Ta chỗ này chỉ an bài hạch tâm đại khảo tiến vào đệ tử, cái gì thí luyện tháp tiến vào đệ tử? Ta chỗ này cũng không phương an bài! ! !"

Đang khi nói chuyện, hắn lạnh lùng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, phảng phất tại nói, ngươi không phải thân truyền đệ tử sao? Tìm minh chủ của ngươi đi!.