Chương 380: Hắn tới, hắn lại đi

Chương 380: Hắn tới, hắn lại đi

Ồ

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời một câu, quay đầu nói với Chu Lam, "Chờ ngươi thu xếp tốt, ta tới tìm ngươi, ta đi trước một bước."

Nói xong, Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại rời đi chủ sự đại điện.

Dẫn đường chấp sự xem trợn mắt hốc mồm, lại càng không cần phải nói Chu Dương, thân là Thiên Lang phong chưởng quản phân phối chủ sự, Chu Dương trong ngày thường cũng không có thân việc để hoạt động.

Dù sao, ngoại môn tiến giai nội môn hạch tâm đại khảo, mấy năm cũng mới có một lần, đến mức mặt khác phân phối nhiệm vụ, trên cơ bản đều sẽ không ở khoảng thời gian này bên trong.

Hắn từ bên ngoài chạy về, là bởi vì tiếp nội môn một cái nhiệm vụ, ban đầu dự định thời gian là đầy đủ gấp trở về.

Nhưng nửa đường xảy ra biến cố, đến mức dự định thời điểm cũng chưa hoàn thành nhiệm vụ, mà nếu như tiếp tục trì hoãn xuống, hắn liền vô pháp gấp trở về an bài lần này tiến vào nội môn đệ tử.

Cũng chính bởi vì vậy, Chu Dương mới bỏ nhiệm vụ, vội vã gấp trở về  dựa theo nội môn quy củ, nếu như hắn cái này chủ sự không đến, tiến vào nội môn đệ tử, liền vô pháp nhập tịch.

Nếu là bị phán quyết viện Hồng Y chấp sự biết, hắn cái này chủ sự chỉ sợ cũng làm chấm dứt, như thế chức quan béo bở, Chu Dương tự nhiên là không nguyện ý từ bỏ.

Chính vì vậy, hắn mới một đường vội vàng, đến mức phát sinh cửa vào một màn kia.

Mà trở lại nội môn về sau, hắn liền biết được lần này hạch tâm thi đấu sự tình, cơ hồ cùng tất cả nội môn đệ tử một dạng, hắn không thích Dịch Thiên Mạch!

Người này quá mức phong mang nhất định sương, trọng yếu nhất chính là, hắn mặc dù đạt được điểm cao nhất, nhưng hắn lại là thông qua võ đạo thí luyện tháp, tiến vào nội môn.

Đây đối với Đan Minh đệ tử tới nói, một cái nương tựa theo đạo pháp tu hành tiến vào nội môn đệ tử, là rất khó để bọn hắn coi trọng.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch lấy được là đời thứ nhất minh chủ cách đời thân truyền, lại thêm Dịch Thiên Mạch lợi dụng việc này, trực tiếp chuyển đổ một vị nội môn trưởng lão, cái này nhường càng nhiều người sinh ra không vui.

Cũng chính vì vậy, Chu Dương trở lại Thiên Lang phong về sau, liền quyết định cho Dịch Thiên Mạch một hạ mã uy, cho hắn biết Đan Minh nội môn không phải tốt như vậy lẫn vào.

Đến mức Dịch Thiên Mạch thân truyền đệ tử thân phận, hắn cũng không thèm để ý, dù sao tại Đan Minh nội môn, thân truyền đệ tử sau lưng là minh chủ chiếu ứng, đây mới thực sự là thân truyền.

Dịch Thiên Mạch sau lưng có cái gì? Đời thứ nhất minh chủ sao? Tên tuổi đến là rất lớn, nhưng vấn đề là đời thứ nhất minh chủ đã sớm đi về cõi tiên, hắn lực ảnh hưởng giới hạn tại truyền thuyết mà thôi.

Chu Dương đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như cho Dịch Thiên Mạch ra oai phủ đầu, Dịch Thiên Mạch phản kháng lời, hắn liền xuất ra chủ sự chức quyền, cho hắn biết lợi hại!

Nếu như Dịch Thiên Mạch nhận sợ, cái kia thì cũng thôi đi, có thể làm cho một cái ở ngoại môn như thế kiêu ngạo người nhận sợ, đây cũng là bản lãnh của hắn!

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn dự liệu hai loại kết quả đều không có phát sinh, Dịch Thiên Mạch vậy mà đi!

Hời hợt kia dáng vẻ, liền phảng phất chính mình thật chính là đương đại minh chủ thân truyền, khinh thường tại cùng hắn này loại tiểu lâu la chấp nhặt.

Cái này khiến Chu Dương cảm giác được vô cùng biệt khuất, vẻ mặt trong nháy mắt biến vô cùng khó coi, nhất là Chu Lam cùng dẫn đường chấp sự còn tại tình huống dưới, mặt mũi của hắn hết sức không nhịn được.

"Thiên Dạ!"

Chu Dương đột nhiên đứng lên, "Ngươi sẽ đến cầu ta, không thông qua ta Thiên Lang phong, ngươi cái gì đều không làm được!"

Vừa tới cửa Dịch Thiên Mạch, định trụ bước chân, cũng không quay đầu lại, nói: "Con người của ta, không thích gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình, ta sẽ có được ta ứng nên có được, nếu có người theo bên trong cản trở, ta sẽ để cho hắn ăn không được, lượn tới đi!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, tan biến tại đại điện lối vào.

Chu Dương khí diện mạo đỏ lên, nhìn cửa vào, lạnh lùng nói: "Ta chờ ngươi, sẽ chờ ngươi đến cầu ta!"

Dẫn đường chấp sự mồ hôi lạnh tỏa ra, kỳ thật toàn bộ nội môn đều đã biết được Dịch Thiên Mạch đại danh, rất nhiều người đều nhìn hắn không thuận mắt, lúc này tận mắt thấy một lần, hắn xem như hiểu rõ.

Người này nếu là không nửa đường chết yểu, nhất định thành đại khí, nhưng đáng tiếc là, làm dẫn đường chấp sự, hắn gặp quá nhiều thiên tài!

Đan Minh bên trong chính là không bao giờ thiếu thiên tài, trong đó đại bộ phận ngoại môn tiến vào nội môn đệ tử, đều là thành thành thật thật, hết sức thủ quy củ, một số nhỏ không tuân quy củ, đều chết yểu!

Nhìn cổng một hồi, Chu Dương ngồi xuống, nói: "Ngươi chính là Chu Lam a? Ta hi vọng ngươi hiểu rõ, nội môn không thể so ngoại môn, mười hai phong mỗi người quản lí chức vụ của mình, quy củ thứ nhất, nếu là. . ."

Chu Lam đến là không có phản kháng Chu Dương, đến không phải là không có Dịch Thiên Mạch lá gan, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết, cái này khiến Chu Dương đáy lòng thở dài một hơi, đối Chu Lam cảm nhận không được tốt lắm, nhưng cũng không tính kém.

Rời đi đại điện về sau, Chu Lam đột nhiên hỏi: "Chấp sự đại nhân, xin hỏi vì sao vị kia chủ sự sẽ nói câu nói như thế kia? Thiên Dạ thật sẽ đi cầu hắn sao?"

Dẫn đường chấp sự cười cười, nói: "Cầu hay không ta không dám kết luận, thế nhưng, ngoại môn nhập tịch, cho dù là thân truyền đệ tử, cũng nhất định phải hôm khác sói phong này một cửa, bằng không, hắn minh bài không cách nào sử dụng, nói cách khác, hắn tiếp không được nhiệm vụ, cũng không tiến vào được thí luyện tháp, càng không pháp tiến vào Tàng Kinh các, hết thảy nội môn quyền hạn, trên cơ bản đều không có quan hệ gì với hắn!"

Chu Lam lúc này mới nghĩ đến, chính mình đưa trước minh bài lúc, trận pháp quét qua một màn kia, không khỏi làm Dịch Thiên Mạch lo lắng.

Cho tới bây giờ, Chu Lam cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch nói tới lão bằng hữu, rốt cuộc là ý gì!

Rời đi Thiên Lang phong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đi tử vi phong, bởi vì Thánh nữ điện ngay tại tử vi phong bên trong.

Nhưng mà, hắn vừa mới đến tử vi dưới đỉnh, liền bị hai tên đệ tử mặc áo đen ngăn lại, nói: "Làm cái gì?"

"Bái phỏng Thánh nữ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Hai vị đệ tử trên dưới đánh giá Dịch Thiên Mạch một phiên, phát hiện hắn quần áo và trang sức có chút kỳ quái, luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua, nhưng không có khiến cho hắn đi vào ý tứ.

Trong đó một tên đệ tử nói ra: "Bái phỏng Thánh nữ? Có không Thánh nữ các thư mời?"

"Không có."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói, " là Thánh nữ nói, để cho ta. . ."

Ồ

Không đợi hắn nói xong, cầm đầu đệ tử quát lên: "Không có thư mời, không cho phép tiến vào tử vi phong."

Dịch Thiên Mạch quét bên trong liếc mắt, lại cũng không có mạnh mẽ xông tới ý tứ, nghĩ thầm: "Đây cũng không phải là ta không muốn gặp ngươi, mà là nghĩ đến gặp ngươi, đã thấy không được a."

Nói xong, Dịch Thiên Mạch quay người liền rời đi.

Cùng một thời gian, tại Thánh nữ trong các.

Thanh Y đang chú ý Dịch Thiên Mạch, theo hắn tiến đến đến bây giờ, toàn bộ quá trình Thanh Y đều chú ý tới, liền Chu Dương cho hắn ra oai phủ đầu, nàng cũng nhìn rõ ràng.

Nàng ban đầu coi là, Dịch Thiên Mạch sẽ tìm đến mình, lại không nghĩ rằng, cái tên này tới là tới, còn đi lên, liền đi.

Thanh Y thở phì phò nhìn chằm chằm kính tượng bên trong Dịch Thiên Mạch, lại cũng không nói chuyện.

"Ngươi không cho hắn thư mời, chẳng lẽ khiến cho hắn trực tiếp xông tới hay sao?"

Áo đen lão giả nói nói, " hắn ở ngoại môn náo động đến đã đầy đủ lớn, vị trưởng lão kia còn tại phán quyết trong nội viện chịu thẩm, hiện tại toàn bộ nội môn đều nhìn hắn không thuận mắt, thật muốn mạnh mẽ xông tới tử vi phong, còn không phải đi phán quyết viện trong thiên lao đi tới một lần."

"Ta đến không là tức giận, chẳng qua là này giống như cùng tính tình của hắn không hợp!"

Thanh Y nói nói, " cái tên này rõ ràng liền là lấy chuyện này làm lấy cớ, không muốn tới thấy ta thôi!"

Áo đen lão giả cười khổ, nói ra: "Bằng không, ta trực tiếp dẫn hắn đến đây đi!"

"Không cần!"

Thanh Y nói nói, " nội môn nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm đâu, mà lại, ta cũng không thể luôn là cấp lại  chờ hắn đụng chạm, không có địa phương đi, hắn tự nhiên sẽ tới tìm ta!".