Chương 381: Sọ đầu bên trên bao lấy sắt

Chương 381: Sọ đầu bên trên bao lấy sắt

Chính như Thanh Y sở liệu, quan tâm Dịch Thiên Mạch có thể không phải hắn một người, theo hắn tiến vào nội môn đến bây giờ, nội môn trưởng lão viện phần lớn trưởng lão, đều nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn.

Mà đối với hắn tại Thiên Lang phong cử động, những trưởng lão này mặc dù không đến mức nghiến răng nghiến lợi, nhưng cảm nhận tự nhiên là không tốt.

Bản tới một cái ngoại môn đệ tử tiến vào nội môn, cũng không là cái đại sự gì, nhiều lần hạch tâm đại khảo, đệ tử mặc dù xuất chúng, lại còn chưa tới, tất cả đỉnh núi muốn tranh đoạt mức độ.

Bọn hắn quan tâm Dịch Thiên Mạch, vẻn vẹn bởi vì hắn ở ngoại môn náo loạn tình cảnh như vậy, cùng bọn hắn đồng dạng trưởng lão, vậy mà đều bị chuyển đổ, không ngoài dự liệu, vị kia tiến vào phán quyết viện trưởng lão, cho dù là chết cắn không có có chuyện này, ra tới cũng sẽ lột da.

Mà đây là bọn hắn đồng liêu, mặc dù không tới loại kia để cho người ta cùng chung mối thù mức độ, nhưng bởi vì Dịch Thiên Mạch trên thân còn mang theo một cái đời thứ nhất minh chủ thân truyền thân phận, để bọn hắn cảm thấy cực độ ác tâm!

Ngươi là đời thứ nhất minh chủ thân truyền, vậy chúng ta coi là gì chứ?

Chu Dương cho Dịch Thiên Mạch ra oai phủ đầu, để bọn hắn bắt đầu chờ đợi đón lấy biến hóa.

Rời đi Tử Vi phong về sau, Dịch Thiên Mạch liền đi sát vách bắc cực phong, bắc cực phong cùng Tử Vi phong không giống nhau, không có hùng vĩ như vậy, lại có vẻ vô cùng thần bí.

Toàn bộ mỏm núi, đều ẩn nấp tại một tầng sương mù nồng nặc bên trong, như là xa xa nhìn qua, nội môn kỳ thật chỉ có mười một phong.

Hắn đứng tại bắc cực phong lối vào trước, nơi này không có người thủ vệ, nhưng hắn lại cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, phảng phất hắn lại tiến lên một bước, liền sẽ bị tru diệt.

"Có sát trận tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch nhìn mỏm núi, quay người rời đi.

Cũng là tại hắn quay người rời đi trong chớp mắt, trong óc của hắn, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Tiến đến!"

Hắn toàn thân chấn động, xoay người nhìn bắc cực phong lối vào, quan sát bốn phía dâng lên, nhưng không ai Ảnh, chỉ có lối vào sương mù, theo gió chậm rãi lưu động.

"Không phải là ảo giác!"

Thân là Đan sư, niệm lực vô cùng cường đại, không có khả năng sinh ra ảo giác, Dịch Thiên Mạch cảnh giác đánh giá bốn phía, "Có thể vô thanh vô tức xâm nhập ta thức hải cho ta truyền âm, bực này tu vi! ! !"

Hắn không có đi vào, quay người đi xuống bắc cực phong, sau đó lại đi cái khác mỏm núi, tại mỗi tòa thứ nhất mỏm núi đều đánh giá một phiên, nhưng không có đi vào ý tứ.

"Hắn đến cùng đang làm cái gì?"

Chú ý hắn trưởng lão đều rất kỳ quái.

"Cái tên này tại tất cả đỉnh núi cổng quanh đi quẩn lại, chẳng lẽ là coi là sẽ có mỏm núi thu lưu hắn sao?"

"Đừng có nằm mộng, hắn một cái đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử, ai dám thu lưu hắn?"

"Đúng vậy a, mặc dù đời thứ nhất minh chủ đã sớm đi về cõi tiên, nhưng hắn dù sao cũng là cách đời thân truyền!"

Các trưởng lão nghị luận.

Đồng dạng, tại Thánh Nữ điện bên trong, Thanh Y cũng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Hắn đến cùng muốn đi đâu? Không hồi thiên sói phong sao?"

"Hiện tại đi Thiên Lang phong, không phải tự rước lấy nhục sao?"

Áo đen lão giả nói nói, " đừng nói hắn vừa mới làm chuyện này, phạm vào nhiều người tức giận, mặc dù hắn không có làm chuyện đó, toàn bộ nội môn cũng không người nào dám thu lưu hắn."

Nói đến đây, áo đen lão giả nhấn mạnh nhìn hắn một cái, "Điện hạ tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, hiện tại thu lưu hắn, liền sẽ thành làm tất cả mọi người bia ngắm, dù sao, ngài cũng vừa vừa trở thành Thánh nữ không lâu, địa vị cũng không là hết sức vững chắc."

"Có Lão đầu tử bảo bọc, ta sợ cái gì!"

Thanh Y ngoài miệng kiên cường, đáy lòng cũng rất hư, Lão đầu tử có khả năng bảo bọc nàng, cũng không có nghĩa là còn có khả năng bảo bọc Dịch Thiên Mạch.

Mặc dù thân là minh chủ, cũng không dễ nắm Dịch Thiên Mạch thu vào môn hạ, Dịch Thiên Mạch đạt được cái này cách đời thân truyền thân phận, ngược lại nhường địa vị của hắn trở nên vô cùng xấu hổ.

Quanh đi quẩn lại mấy canh giờ, Dịch Thiên Mạch xem như đi dạo hết nội môn mười hai phong, mặc dù đều không đi lên, nhưng hắn đại khái cũng biết nội môn cách cục.

"Bằng không, đi bắc cực phong nhìn một chút?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến cái kia ra hiện ở trong đầu hắn thanh âm, "Được rồi, vẫn là đi Thiên Lang phong đi, dù sao cũng phải có cái chỗ ở mới là."

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lại trở về Thiên Lang phong, mà khi hắn tiến vào Thiên Lang phong lúc, chú ý hắn trưởng lão bao quát Thanh Y, con mắt đều phát sáng lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch bốn phía vấp phải trắc trở, cuối cùng vẫn về tới điểm xuất phát bên trên, này cũng không thể đã lựa chọn, chẳng qua là hắn đắc tội Chu Dương, tuyệt đối chịu không nổi.

Trở về Thiên Lang phong về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đi tới chủ sự đại điện, lại phát hiện nơi này vây quanh một đám người, khi hắn đến lúc, những người này toàn đều nhìn lại, một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Xảy ra chuyện gì sao?"

Cho tới bây giờ, hắn cũng không biết, kỳ thật nhất cử nhất động của hắn, đều bị quan sát đến, ngoại trừ trưởng lão bên ngoài, còn có không ít đệ tử.

Trưởng lão tự kiềm chế thân phận, không gặp qua đến, nhưng bọn hắn lại không giống nhau.

Khi hắn đi tới cửa lúc, đám người lập tức tránh ra, dựa vào nét mặt của bọn họ bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm thấy bọn gia hỏa này là tới ăn dưa: "Chẳng lẽ Chu Dương nắm sự tình tuyên dương ra ngoài rồi? Thật sự là tự rước lấy nhục!"

Hắn không biết, Chu Dương cũng không có nắm sự tình tuyên dương ra ngoài, có thể bên ngoài tụ tập nhiều người như vậy, là hắn không nghĩ tới, nhưng hắn hiện tại đã là đâm lao phải theo lao.

"Làm sao cũng không thể an bài cho hắn!" Chu Dương đáy lòng nghĩ nói, " ta chỉ cần hết thảy đều theo quy củ đến, hắn có thể làm khó dễ được ta?"

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch lại trở về, Chu Dương bắt chéo hai chân, híp mắt chờ đợi.

Dịch Thiên Mạch đi đến trước mặt hắn, gõ gõ bàn tấm, nói: "Tỉnh."

Chu Dương híp mắt không có mở ra, lãnh đạm trả lời: "Ta nói, ngươi sẽ đến cầu ta  đáng tiếc. . . Hiện tại ngươi cầu ta cũng vô ích, đã qua thời cơ, ngươi ngày mai lại đến đi!"

"Ta không phải đi cầu ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta là tới nhường ngươi an bài cho ta chỗ ở!"

Ừm

Chu Dương mở to mắt, nộ nói, " ngươi lỗ tai điếc sao? Ta nói đã qua canh giờ!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp lấy ra chính mình minh bài, đặt ở trên mặt bàn, nói: "Thân truyền đệ tử cùng trưởng lão đồng cấp, ngươi chẳng qua là chủ sự, nhìn thấy cùng trưởng lão đồng cấp thân truyền đệ tử, không hành lễ còn chưa tính, lại còn bắt chéo hai chân, mắng ta điếc, nội môn là không có quy củ sao?"

Chu Dương lập tức trợn tròn mắt.

Thấy trong tay hắn minh bài, này mới phản ứng được; đối phương là thân truyền đệ tử, mà hắn chẳng qua là chủ sự mà thôi.

Dựa theo quy củ, chủ sự nhìn thấy trưởng lão nhất định phải hành lễ, nhìn thấy cùng trưởng lão đồng cấp thân truyền đệ tử, tự nhiên cũng là cần hành lễ.

Dịch Thiên Mạch có hay không nhập tịch không trọng yếu, trọng yếu là, có này minh bài, hắn liền là thân truyền đệ tử!

Cho nên, Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ liền không lo lắng có người cho hắn chơi ngáng chân, Chu Dương tìm hắn gây phiền phức, đó là hắn tự rước lấy nhục, cùng hắn một cái thân truyền đệ tử đấu?

Sợ không phải sọ đầu bên trên bao lấy sắt!

Mắt trợn tròn không chỉ có chẳng qua là Chu Dương, cũng bao quát ngoài điện đến đây ăn dưa đệ tử, bọn hắn đều không có nghĩ tới chỗ này.

Dịch Thiên Mạch mặc dù không có có chỗ dựa, nhưng hắn vẫn là thân truyền đệ tử, đây là tất cả mọi người bỏ qua một điểm.

Chú ý hắn trưởng lão cùng Thanh Y, từ không cần phải nói, làm Dịch Thiên Mạch nắm minh bài lộ ra lúc đến, bọn hắn liền biết Dịch Thiên Mạch muốn làm gì!

Trong lòng biệt khuất từ không cần phải nói.

Trầm mặc rất lâu, Chu Dương lập tức đứng lên, cung kính thi lễ một cái, nói: "Xin hỏi vị sư huynh này, ngài. . ."

"Ngươi không có tư cách nói chuyện với ta, để cho các ngươi trưởng lão ra tới!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, trực tiếp cắt ngang hắn..