Chương 382: Ta không làm khó dễ ngươi

Chương 382: Ta không làm khó dễ ngươi

Chu Dương diện mạo đỏ lên, nhìn xem hắn lại nói không ra lời, hắn không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại biến thành cái dạng này.

"Nguyên lai là thân truyền đệ tử giá lâm, không có từ xa tiếp đón."

Đúng lúc này, một tên người mặc đại bào lão giả cười khanh khách đi tới, hắn lạnh lùng quét Chu Dương liếc mắt, trách cứ nói, " còn không mau xuống!"

Chu Dương lúc này mới như trút được gánh nặng, nhưng hắn đang chuẩn bị lúc rời đi, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Dừng lại!"

"Ừm!" Lão giả nhíu mày, nói nói, " ta chính là Thiên Lang phong chủ sự tình điện trưởng lão vương chiếu, đạo hữu có lời, nói với ta chính là, hắn mạo phạm đạo hữu, ta lập tức khiến cho hắn cho đạo hữu bồi tội."

Nói xong, hắn nhìn về phía Chu Dương  nói, "Còn không mau cho Thiên Dạ đạo hữu bồi tội!"

Ừm

Vừa nghe đến "Thiên Dạ" hai chữ, Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, lại cắt ngang hắn  nói, "Bồi tội coi như xong, hắn mới vừa nói ta điếc  dựa theo môn quy, cho xử trí như thế nào, liền xử trí như thế nào đi!"

Chu Dương nguyên bản bồi tội đều không tình nguyện.

Một nghe đến lời này, vẻ mặt lập tức đại biến  dựa theo môn quy, này không thể thiếu muốn chịu hơn vài chục trượng, mặt của hắn một thoáng liền đen, nhìn về phía trưởng lão, tất cả đều là cầu xin tha thứ chi sắc.

"Đồ không có chí tiến thủ!"

Vương chiếu giận dữ mắng mỏ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Chu chủ sự có mắt như mù, đạo hữu hà tất chấp nhặt với hắn, còn mời đạo hữu cho vương một cái nào đó chút tình mọn."

Vương chiếu vốn là tại đằng sau xem náo nhiệt, bị buộc đến đằng trước tới, đáy lòng tự nhiên khó chịu, mà lại hắn biết rõ, hiện tại toàn bộ nội môn đều chú ý nơi này, nếu như xử trí không tốt, rơi xuống mặt mũi việc nhỏ, nếu thật là bị vị này bắt được cái chuôi, nói không chừng sẽ còn náo ra càng chuyện đại sự tới.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới ý thức tới, thiếu niên ở trước mắt, cũng không là cái gì trẻ con miệng còn hôi sữa, cũng đúng vậy a, thân là ngoại môn đệ tử, có thể chuyển đảo một vị trưởng lão, như thế nào hạng người tầm thường?

"Đó là tự nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ bất quá, ta trước đây lúc rời đi, hắn nói để cho ta cầu hắn!"

Dịch Thiên Mạch cười khanh khách nhìn xem Chu Dương  nói, "Ta cũng không làm khó hắn, hiện tại khiến cho hắn cầu ta, cầu ta tha thứ hắn, việc này liền như vậy coi như thôi!"

Vương chiếu biến sắc, nghĩ thầm, ngươi như thế mà còn không gọi là khó xử sao? Trước mặt nhiều người như vậy, ngươi ở đâu là cho ta mặt mũi, ngươi đây rõ ràng là đánh mặt ta!

Vương chiếu quét Chu Dương liếc mắt, không nói gì, nhưng nụ cười trên mặt hắn, đi triệt để thu vào.

Chu Dương làm sao đều không nghĩ tới, chính mình đường đường nội môn chủ sự, vậy mà rơi đến mức độ này, giờ phút này hắn toàn thân phát lạnh, bỗng nhiên nghĩ đến vị kia bị phán quyết viện mang đi trưởng lão.

"Cầu Thiên Dạ sư huynh, tha thứ ta lần này!"

Chu Dương lập tức tiến lên, chắp tay thi lễ, vẻ mặt vô cùng cung kính, có thể trong mắt của hắn, lại tất cả đều là không cam lòng, đáy lòng tự nhiên càng là không phục.

"Tốt, ta tha thứ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nắm minh bài giao cho hắn  nói, "An bài cho ta cái chỗ ở, nhanh lên!"

Chu Dương trong lòng đừng đề cập nhiều biệt khuất, nếu là bình thường đệ tử, hắn cần phải một bạt tai đi lên, nhưng trước mắt này vị không giống nhau, vị này là thân truyền.

Đây là bị người ta đánh mặt, vẫn phải mỉm cười phục thị người ta đâu!

Ngoài điện một đám đệ tử đều là im lặng, vốn là đến xem Dịch Thiên Mạch xấu mặt, hảo thống khoái thoải mái.

Lại không nghĩ rằng, đau nhức gần như không còn, ngược lại càng thêm biệt khuất.

Chu Dương còn chưa lên tiếng, vương chiếu tiến lên, lạnh nhạt nói: "Thực sự thật có lỗi, đạo hữu, ngài nơi ở, chúng ta an bài không được!"

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì ngài là thân truyền đệ tử, là đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử!" Vương chiếu cố ý nắm phía sau một câu cắn rất nặng  nói, "Nội môn mười hai phong, mười ngọn núi chủ nhân, đều không dám thu ngài vào phong, bằng không, liền là khinh nhờn đời thứ nhất minh chủ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn giờ mới hiểu được, vì sao vương chiếu vừa ra tới, liền biết mình tên, này rõ ràng là toàn bộ nội môn, đều biết hắn.

Nhìn thấy hắn yên lặng, vương chiếu trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, nghĩ thầm: "Mặc dù ngươi rơi xuống mặt mũi của ta, hôm nay ngươi cũng mơ tưởng được động phủ!"

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch không có thu hồi minh bài, nói: "Nói như vậy, các ngươi nơi này thật an bài không được?"

"An bài không được." Vương chiếu trên mặt tất cả đều là nụ cười.

"Tốt, ta không làm khó dễ ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe được câu này vương chiếu, đáy lòng rất gấp gáp, nghĩ thầm ngươi nha không làm khó dễ, sợ là thật khó khăn đi! Nhưng hắn đã quyết định chủ ý, bất luận Dịch Thiên Mạch ra chiêu gì, hắn đều là câu nói này, chính là muốn nhường lưu lạc đầu đường, chính là muốn nhường ngươi không có chỗ ở!

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết hắn ý tứ, nắm minh bài giao cho hắn, nói: "Tại ngươi Thiên Lang phong, có thể làm đều làm cho ta đi!"

Vương chiếu lập tức nhường Chu Dương cầm lấy minh bài đi cho Dịch Thiên Mạch nhập tịch  chờ vào tịch về sau, liền chờ đợi nổi lên Dịch Thiên Mạch đoạn sau.

"Đa tạ!"

Người nào nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch xoay người rời đi, cứ như vậy rời đi chủ điện.

Xem vương chiếu trợn mắt hốc mồm, liền Chu Dương đều có chút không dám tin tưởng, cái tên này cứ đi như thế?

Một mực đến hắn tan biến tại cửa đại điện, bọn hắn mới vững tin Dịch Thiên Mạch thật rời đi, "Hắn muốn đi đâu?"

Ngoài điện đệ tử, bao quát đang chú ý hắn trưởng lão, đều rất nghi hoặc.

Mặc dù vào tịch, có thể ngươi cũng không có chỗ tu luyện a, thân là nội môn đệ tử, mà lại là thân truyền đệ tử, cũng không thể ngủ ngoài trời tại bên ngoài, vậy chẳng phải là muốn bị cười đến rụng răng?

"Hắn sẽ đi thì sao?" Thánh Nữ điện bên trong, Thanh Y hỏi.

"Ta làm sao biết." Áo đen lão giả nói ra.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đi vào tòa thứ nhất mỏm núi hạ ngừng lại, ngọn núi này trưởng lão, lập tức khẩn trương lên, nói: "Cái tên này, tới chúng ta Thiên Tuyền phong làm cái gì?"

Đang khi bọn hắn nghi hoặc lúc, Dịch Thiên Mạch đi đến sơn môn khẩu, lập tức bị thủ sơn đệ tử ngăn lại: "Dừng lại, không phải Thiên Tuyền Phong đệ Tử, không được đi vào!"

Hai vị đệ tử đạt được trưởng lão mệnh lệnh, dù như thế nào đều không thể nhường Dịch Thiên Mạch vào núi.

Dịch Thiên Mạch cười cười, trực tiếp lấy ra chính mình minh bài, nói: "Ta muốn vào Thiên Tuyền phong, dám can đảm ngăn ta, ta đưa các ngươi tiến vào phán quyết viện! !"

Thấy thân truyền đệ tử minh bài, hai vị đệ tử trợn tròn mắt, không biết nên làm thế nào cho phải. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch, theo trong bọn hắn đi qua.

Thiên Tuyền phong mấy vị trưởng lão, đang đang nghĩ nên như thế nào ứng đối lên núi Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện hắn đi, không sai, hắn chẳng qua là tiến nhập sơn môn, quay người lại đi, đi sắc thông thông bộ dáng, thật giống như là muốn đi đường một dạng.

"Cái tên này, đến cùng muốn làm cái gì?"

Một đám trưởng lão, toàn đều không còn gì để nói.

"Cái tên này muốn làm cái gì?" Thánh Nữ điện bên trong, trưởng lão áo đen kỳ quái nói.

"Đây mới là phong cách của hắn!"

Thanh Y cười nói, " ngươi càng nhằm vào hắn, hắn liền càng ác tâm ngươi, khó chịu nhất chính là, ngươi bắt hắn căn bản không có biện pháp nào!"

". . ." Áo đen lão giả.

Dịch Thiên Mạch rời đi Thiên Tuyền phong về sau, ngay sau đó lại đi Diêu Quang, Thiên Xu, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương. . . Chờ chín ngọn núi!

Cơ hồ là cùng Thiên Tuyền phong một dạng, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là tại sơn môn khẩu, cầm lấy lệnh bài, lượn một vòng, liền rời đi.

Đến việc này, nếu như những trưởng lão này còn không biết Dịch Thiên Mạch đang làm gì, vậy liền thật là kẻ ngu!

"Này một vào một ra, liền là nói cho chúng ta biết, ta muốn vào ngọn núi kia, liền tiến vào ngọn núi kia, các ngươi ngăn không được!"

Một đám trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, giờ phút này xé nát Dịch Thiên Mạch tâm đều có, "Cái tên này. . . Nói rõ là tại ác tâm chúng ta! ! !"

"Nhưng hắn làm sao biết, chúng ta đang chăm chú hắn?" Một đám trưởng lão đều rất kỳ quái..