Chương 383: Thất kiếm hỏa rít gào

Chương 383: Thất kiếm hỏa rít gào

Tại lần thứ hai tiến vào Thiên Lang phong lúc, Dịch Thiên Mạch xác thực không biết có người đang ngó chừng hắn.

Thế nhưng, tại vương chiếu hô lên tên của hắn, đồng thời tại Thiên Tuyền dưới đỉnh, bị nghiêm nghị ngăn cản lúc, hắn liền đại khái đoán được, có người tại nhìn mình chằm chằm. Mà lại, rất muốn nhìn hắn xấu mặt.

Căn cứ không gây chuyện, cũng không biết sợ nguyên tắc, Dịch Thiên Mạch quyết định phản kích, mặc dù hắn không biết là người nào tại nhìn mình chằm chằm, nhưng ta mỗi ngọn núi, đều tiến vào một lần, luôn là có thể ác tâm đến nhìn mình chằm chằm người.

Cho nên, hắn liền mỗi ngọn núi đều đi một lượt.

Nhưng hắn không biết là, toàn bộ nội môn trưởng lão, cơ hồ đều đang ngó chừng hắn, cho nên, hắn gần như nắm tất cả trưởng lão, tất cả đều ác tâm một lần.

Dịch Thiên Mạch có thể nghĩ tới, các trưởng lão tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

"Chẳng lẽ liền không có cách nào ngăn cản hắn?"

"Làm sao ngăn cản? Bằng không ngươi tự mình đi qua ngăn lại hắn? Nói cho hắn biết, ngươi thân truyền đệ tử không cho phép tiến vào chúng ta mỏm núi?"

Một đám trưởng lão không nói gì, tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, mặc dù Dịch Thiên Mạch đi, có thể một phần vạn nếu là hắn mỗi ngày như thế đến, chẳng phải là ngày ngày cũng phải bị ác tâm?

Thánh nữ phong bên trong, trưởng lão áo đen rốt cuộc minh bạch Thanh Y ý tứ, nói ra: "Nhưng hắn hiện tại tới Tử Vi phong, tuy nói này Tử Vi phong bên trong, còn có cái khác thân truyền đệ tử, thế nhưng, ngươi dù sao cũng là Thánh nữ, không ra mặt ngăn cản còn chưa tính, còn khiến cho hắn vào Thánh Nữ điện, chẳng phải là cũng bị rơi xuống mặt mũi!"

"Mặt mũi rất trọng yếu sao?"

Thanh Y cười nói, " trong mắt của ta, đây là hắn tới thấy ta, biện pháp tốt nhất, nhìn như sắt ngu ngơ hành vi phía dưới, đến là cất giấu tinh tế tỉ mỉ tâm tư."

Áo đen lão giả tưởng tượng, bỗng nhiên hiểu rõ nguyên do trong đó.

Đi tới Tử Vi phong, cái kia hai tên thủ sơn đệ tử lần nữa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, lập tức nhíu mày, hai người này đến không có tiếp vào nhất định phải ngăn lại mệnh lệnh của hắn.

Chẳng qua là bình thường quát bảo ngưng lại hắn, mà khi Dịch Thiên Mạch xuất ra thân truyền đệ tử minh bài về sau, hai tên đệ tử ngây ngẩn cả người, bọn hắn còn không biết ngoại môn phát sinh sự tình, tự nhiên cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại có thân truyền đệ tử minh bài.

"Ta có khả năng tiến vào sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hai tên đệ tử không có ngăn cản hắn, thân làm đệ tử thân truyền, hắn tự nhiên là có khả năng tiến vào Tử Vi phong, đến mức Dịch Thiên Mạch minh bài có phải thật vậy hay không, đó là phán quyết viện sự tình.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch mới vừa bước vào sơn môn, liền cảm giác được một cỗ hùng hồn khí tức áp bách tới.

"Phốc phốc" một tiếng, một mồi lửa đỏ kiếm, rơi vào trước mặt hắn, trên thân kiếm rời rạc lấy kinh khủng hỏa linh lực khí tức, phảng phất một đầu Hỏa Long, phát ra "Ong ong" kiếm reo!

Cái kia kiếm cách hắn chỉ có không đến ba thước, nếu là Dịch Thiên Mạch lại tiến lên trước một bước, này kiếm liền rơi xuống trên người hắn!

Kinh khủng nhất là, hắn căn bản không có thời gian phản ứng!

"Còn dám tiến lên trước một bước, muốn ngươi mạng chó!"

Một cái dữ dằn thanh âm truyền đến, trong giọng nói tràn đầy uy hiếp!

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt kiếm, nhíu mày, ngay tại thanh kiếm này xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được, kiếm hoàn bên trong Tử Thần cùng Thanh Sương nhị kiếm, vậy mà hơi hơi chấn động lên.

"Chẳng lẽ, đây là càn khôn kiếm trận Thất kiếm một trong?"

Dịch Thiên Mạch có chút xúc động, hoàn toàn quên đi thanh âm kia uy hiếp.

Mà hắn ngây ngốc đứng ở chỗ này, nhìn xem thanh kiếm kia dáng vẻ, cực kỳ giống e ngại, cái này khiến chú ý hắn một đám trưởng lão, tất cả đều xả được cơn giận!

"Hỏa rít gào kiếm! Đây là thân truyền đệ tử Lăng Phong!"

"Dùng Lăng Phong bạo tính tình, cái tên này nếu là thật dám bước vào, sợ rằng sẽ chết tại Tử Vi phong hạ!"

"Hắn như là chết, không có người sẽ nói cái gì  bất quá, Lăng Phong sợ rằng cũng phải đi phán quyết viện đi một lần!"

Cửu Phong trưởng lão, tất cả đều nhìn chằm chằm Tử Vi phong dưới một người nhất kiếm  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch lui đi dáng vẻ chật vật.

"Có phiền toái!"

Thanh Y biến sắc, "Cái tên điên này làm sao ra tới, hắn không phải đang bế quan sao?"

Nhìn thấy hắn muốn đi ra ngoài, áo đen lão giả lập tức ngăn cản nàng, nói: "Hiện tại nếu là ra ngoài, liền thật trở thành cái bia!"

"Nhưng nếu như không đi ra, dùng tính tình của hắn, khẳng định là. . ."

Thanh Y lời còn chưa nói hết, Dịch Thiên Mạch liền tiến lên trước một bước, đây là Cửu Phong trưởng lão, đều không dự kiến đến một màn.

Có thể trên mặt của bọn hắn, lại đều lộ ra nụ cười, mà Thanh Y vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, nàng liền biết Dịch Thiên Mạch sẽ làm như vậy, cái tên này bướng bỉnh dâng lên, mười đầu trâu đều kéo không ở!

"Ong ong ong!"

Trước mặt hắn hỏa rít gào kiếm, bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất, kiếm đầu chỉ hướng Dịch Thiên Mạch, trên đó hỏa linh lực bùng nổ, hóa thành một đầu Hỏa Long, hướng Dịch Thiên Mạch gào thét tới!

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới cảm nhận được, đến từ thanh kiếm này bên trên kinh khủng Linh uy, dùng hắn tu vi hiện tại, nếu là không sử dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, chỉ sợ căn bản không tiếp nổi một kiếm này!

Kinh khủng nhất là, này chỉ là một thanh phi kiếm mà thôi, kiếm chủ nhân cũng còn không có xuất hiện.

Choeng

Tử sắc kiếm quang lấp lánh, Dịch Thiên Mạch khoát tay, Tử Thần kiếm ra, hướng hỏa long này chém xuống!

Keng

Kim thiết giao kích, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy miệng hổ phát đau nhức, toàn thân linh lực trong nháy mắt bị chấn tán loạn, lui về phía sau mấy chục bước, này thân hình vừa đứng vững!

"Thương thương thương!"

Nhưng mà, hỏa rít gào kiếm lại tại trong chớp mắt đâm đi qua, biến thành Hỏa Long, vòng quanh Dịch Thiên Mạch xoay quanh, hạ xuống lúc chính là một kích nặng nề!

"Cái tên này. . . Không hổ là thông qua đạo pháp thí luyện tiến vào nội môn, mới Trúc Cơ hậu kỳ, vậy mà có khả năng ngăn trở Lăng Phong hỏa rít gào phi kiếm!"

"Tu vi xác thực khủng bố, nếu là không chết yểu, đợi một thời gian, hắn thực lực khẳng định có thể đứng hàng chân chính thân truyền đệ tử!"

Các trưởng lão kinh ngạc đồng sự, nhưng cũng có chút hưng phấn, đến không phải Dịch Thiên Mạch chặn này kiếm, mà là Lăng Phong thật ra tay rồi!

"Như thế tiếp tục đánh, hắn không sớm thì muộn sẽ bị chém giết!"

Thanh Y lạnh giọng nói, " tránh ra, ta hiện tại vừa muốn đi ra!"

Áo đen lão giả gắt gao ngăn cản nàng, nói: "Ta không biết ngươi vì sao coi trọng như vậy hắn, thế nhưng, nếu như hắn liền một thanh phi kiếm, đều không chiến thắng được, lại có tư cách gì đi vào Thánh Nữ điện?"

Thanh Y trầm mặc.

"Cứ tiếp như thế, cần phải bị buộc ra toàn bộ thực lực không thể!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nội môn quả nhiên tàng long ngọa hổ, bất quá. . . Ngươi dùng phi kiếm tới giết ta, chẳng phải là bánh bao thịt đánh chó?"

Giờ phút này hắn thoạt nhìn nguy hiểm, nhưng trên thực tế lại vô cùng bình tĩnh, hắn dùng Tử Thần kiếm, chính là vì thăm dò đám lửa này kiếm, có phải hay không Thất kiếm một trong.

Này liên tục chém giết, song kiếm ở giữa quả nhiên có cảm ứng, Dịch Thiên Mạch liền biết, nên ứng đối ra sao: "Nếu là trực tiếp lấy đi phi kiếm, đối phương khẳng định vẫn phải muốn trở về, ai cũng như. . ."

Liên tục công phạt phía dưới, Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra linh lực dần dần không tốt dấu hiệu, tại nửa khắc về sau, hắn cố ý lộ một sơ hở ra tới.

Hỏa rít gào kiếm lướt qua cánh tay của hắn mà qua, tại trên cánh tay của hắn, lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, Huyết Nhất hạ phun tới, trong nháy mắt lại bị cái kia kinh khủng hỏa linh lực bốc hơi.

Liên tục mấy chục kiếm về sau, Dịch Thiên Mạch trên thân mình đầy thương tích, cơ hồ thành huyết nhân.

"Hắn chết chắc!"

Một đám trưởng lão đều khẩn trương lên, đến không phải lo lắng, mà là thân truyền đệ tử giết thân truyền đệ tử, mà lại một cái khác vẫn là đời thứ nhất minh chủ cách đời thân truyền, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

Cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bán ra một cái càng lớn sơ hở, hỏa rít gào kiếm đâm thẳng lồng ngực của hắn, thấy cảnh này trưởng lão cùng Thanh Y, tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Nhưng này kiếm đâm vào Dịch Thiên Mạch quần áo trong nháy mắt, bỗng nhiên ngừng lại, theo sát lấy liền biến mất vô tung vô ảnh!.