Chương 384: Ngươi tính là cái gì

Chương 384: Ngươi tính là cái gì

Thu hỏa rít gào kiếm về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đã ngừng lại trong vết thương máu, đứng ở tại chỗ điều tức dâng lên.

"Kết thúc?"

Thấy này đầu voi đuôi chuột một màn, quan tâm một đám trưởng lão có chút thất vọng. Bọn hắn vốn cho rằng Lăng Phong sẽ trực tiếp giết Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng vậy mà tại tối hậu quan đầu thu kiếm.

Thánh Nữ điện bên trong Thanh Y cùng áo đen lão giả cũng thở dài một hơi, đây coi như là cho Dịch Thiên Mạch một bài học, cũng cho hắn biết thu liễm một chút.

"Lớn mật!"

Cũng đúng lúc này, Tử Vi phong truyền đến một tiếng nộ khiếu, theo sát lấy một cỗ so trước đây mãnh liệt mấy lần Linh uy áp vội vã tới, một tên thân hình cao lớn nam tử, theo trong núi đi xuống.

Nam tử người mặc đạo phục, trên người hỏa linh lực gần như ngưng tụ làm thực chất, khoảng cách càng gần, áp bách liền càng mãnh liệt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Quan tâm người đều rất kỳ quái, "Lăng Phong sao lại ra làm gì, chẳng lẽ vấn đề này vẫn chưa xong?"

Bọn hắn lại làm sao biết, vừa rồi cũng không phải Lăng Phong thu hồi hắn kiếm, mà là Dịch Thiên Mạch trực tiếp đem hắn kiếm cho lấy đi, bản tôn tự nhiên là ngồi không yên.

"Lớn mật cuồng đồ, dám tại ta Tử Vi phong càn rỡ, lập tức lưu lại đồ vật, lăn xuống núi!"

Nam tử đứng tại Dịch Thiên Mạch ngoài một trượng, khí thế như núi.

Nếu là người bình thường, chỉ sợ sớm đã bị hù tè ra quần, nhưng hắn gặp phải là Dịch Thiên Mạch, điều tức qua đi hắn, mở mắt, nói: "Ngươi vị nào?"

"Tử Vi phong, thân truyền đệ tử Lăng Phong!"

Lăng Phong nói nói, " lưu lại đồ vật, lăn xuống núi, bằng không! ! !"

"Bằng không như thế nào?" Dịch Thiên Mạch nghểnh đầu nói.

Lăng Phong khoát tay, ngọn lửa trên người bay lên, hướng Dịch Thiên Mạch bổ xuống, nhưng Dịch Thiên Mạch không có né tránh, thậm chí liền ý nhúc nhích đều không có.

"Dừng tay!"

Một thanh âm truyền đến, ngay sau đó hai đạo thân hình nổi lên, này xuất hiện hai người thân mặc màu đỏ đại bào, chính là phán quyết viện Hồng Y chấp sự.

Quả nhiên, tại Hồng Y chấp sự trước mặt, Lăng Phong lập tức thu về, nói: "Gặp qua hai vị chấp sự!"

"Nội môn không cho phép đánh nhau, hai người các ngươi không rõ ràng sao?"

Cầm đầu Hồng Y chấp sự nói ra.

"Là hắn ra tay trước, ta chỉ là muốn lên núi mà thôi." Dịch Thiên Mạch một mặt dáng vẻ vô tội nói nói, " lại vô duyên vô cớ bị một trận đánh."

"Tử Vi phong chỉ có thân truyền đệ tử mới có thể lên tới!" Lăng Phong lạnh giọng nói, " ngươi không có tư cách!"

"Vậy nó có không có tư cách?" Dịch Thiên Mạch lấy ra chính mình minh bài.

Thấy này minh bài, Lăng Phong cười lạnh nói: "Ngươi là đời thứ nhất minh chủ thân truyền, không phải hiện nay minh chủ thân truyền!"

"Chê cười!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " này Đan Minh là ai thành lập? Là ngươi? Còn là cha ngươi? Chớ nói này Tử Vi phong, chính là động phủ của ngươi, ta cũng muốn vào liền vào, ngươi tính là cái gì, cũng dám ngăn cản ta?"

Lăng Phong giận dữ, nhưng tại hai vị Hồng Y chấp sự trước mặt, cũng không dám lỗ mãng, mặc dù hắn là thân truyền đệ tử, thật là phải vào phán quyết viện, cũng không có người quan tâm thân phận của hắn.

Hai vị Hồng Y chấp sự cũng là nhướng mày, bọn hắn tự nhiên biết trước mắt vị này là người nào, không nghĩ tới đối phương vừa mới vào bên trong môn, liền náo ra động tĩnh lớn như vậy tới.

Nhưng bọn hắn lại không thể phản bác Dịch Thiên Mạch, Đan Minh là đời thứ nhất minh chủ tạo dựng  có thể nói trong lúc này môn một bông hoa một cọng cỏ, tất cả đều đều là đời thứ nhất minh chủ ân trạch.

Mà Dịch Thiên Mạch ý tứ cũng rất rõ ràng, ta là đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử, những vật này đều muốn là lão sư ta lưu lại, ta là chuyện đương nhiên người thừa kế, ta tại nhà ta bên trong đi dạo, chẳng lẽ còn cần đi qua cho phép?

Cứ việc hai vị Hồng Y chấp sự biết Dịch Thiên Mạch đây là trộm đổi khái niệm, nhưng cũng không cách nào phản bác, ngươi không thể nói hắn nói không đúng, phản đối hắn không phải liền là phản đối đời thứ nhất minh chủ? Nói đùa, đây chính là Đan Minh dừng chân căn cơ, sao có thể làm như vậy!

Mà theo Đan Minh thành lập đến nay, hôm nay loại chuyện này, còn là lần đầu tiên phát sinh, ai có thể nghĩ tới đời thứ nhất minh chủ đều đi về cõi tiên đã nhiều năm như vậy, còn có thể toát ra một cái thân truyền đệ tử!

Nội môn hết thảy thế lực, nghĩ tới đều là Dịch Thiên Mạch mặc dù thân là đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử, có thể cũng chỉ là tên tuổi lớn, sau lưng cũng không có chỗ dựa, kỳ thật hư cực kì.

Đây cũng là Chu Dương vì cái gì dám vì khó Dịch Thiên Mạch nguyên nhân.

Nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch liền lợi dụng cái thân phận này, cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo, các ngươi không phải buồn nôn hơn ta sao? Ta đây trước hết ác tâm ác tâm các ngươi!

Ta cái này đời thứ nhất minh chủ thân truyền, tốt xấu là bằng bản sự cầm tới, đến cho các ngươi nghĩ như thế nào, liên quan ta cái rắm?

"Ngươi nói không sai, thân là đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử, ngươi xác thực có khả năng tiến vào Tử Vi phong!"

Cầm đầu Hồng Y chấp sự nói nói, " nhưng cũng không có nghĩa là ngươi có khả năng tùy ý tiến vào người khác động phủ, Đan Minh là đời thứ nhất minh chủ thành lập không sai, này Đan Minh khí vận cũng cùng đời thứ nhất minh chủ cùng một nhịp thở, thế nhưng. . . Đan Minh cũng là thiên hạ Đan sư Đan Minh, Đan Minh cũng có quy củ của mình!"

"Cho nên, ta vi quy sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hồng Y chấp sự không nói gì, bởi vì từ đầu đến cuối, Dịch Thiên Mạch đều không làm bất luận cái gì làm trái quy tắc sự tình.

"Cho nên, ta bên trên Tử Vi phong, hắn ra tay với ta, là ta sai rồi, vẫn là hắn sai rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hừ, Tử Vi phong không chào đón ngươi!"

Lăng Phong nói thẳng.

"Ngươi có hoan nghênh hay không là chuyện của ngươi, ta vô pháp tả hữu ngươi ý nghĩ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " thế nhưng, ta tới này bên trong, làm ngươi cái rắm sự?"

"Ngươi! ! !" Lăng Phong nắm chặt nắm đấm, toàn thân linh lực phun trào.

Nếu không phải hai vị Hồng Y chấp sự tại, hắn cần phải một quyền đập chết Dịch Thiên Mạch không thể.

Tốt

Cầm đầu Hồng Y chấp sự, lạnh lùng quét Lăng Phong liếc mắt  nói, "Cảnh cáo ngươi một lần, trừ phi hắn xông động phủ của ngươi, bằng không ngươi không có quyền ngăn cản hắn tiến vào Tử Vi phong!"

"Rõ!" Lăng Phong rất không cam tâm.

"Việc này không thể cứ tính như vậy!"

Dịch Thiên Mạch cũng không phải một cái ăn phải cái lỗ vốn, liền nhường nhịn người.

"Ngươi muốn thế nào?" Hồng Y chấp sự hỏi.

"Ta liền lên cái núi, vô duyên vô cớ bị người đánh một trận, cứ tính như vậy?"

Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ trên người mình vết kiếm thương, hắn chẳng qua là đã ngừng lại máu, vết thương mặc dù phong bế, nhưng dạng như vậy nhìn xem nhưng như cũ nhìn thấy mà giật mình.

Thấy Dịch Thiên Mạch trên thân cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, việc này muốn thật như vậy được rồi, quả thật có chút không qua được.

"Đúng, không thể cứ tính như vậy, hắn chiếm ta kiếm, nhất định phải giao ra, bằng không! !" Lăng Phong cũng không có ý định cứ tính như vậy.

Nhưng mà, nghe được Lăng Phong, đang đang chăm chú nơi này một đám trưởng lão, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Có ý tứ gì, không phải mới vừa Lăng Phong thu tay lại, là phi kiếm của hắn bị lấy đi rồi?"

"Cái này sao có thể, phi kiếm đều là tính mệnh song tu đồ vật, làm sao có thể bị lấy đi?"

"Đúng vậy a, Lăng Phong tu vi vượt xa kẻ này, làm sao có thể tại đối phương tu vi yếu hơn mình tình huống dưới, bị lấy đi phi kiếm?"

Các trưởng lão nghị luận ầm ĩ, đều không có dự kiến đến điểm này.

Đừng nói là bọn hắn, Lăng Phong chính mình cũng không tin, phi kiếm này có thể là tính mạng hắn song. Tu đồ vật, nhưng lại tại vừa mới, hắn muốn chém giết Dịch Thiên Mạch lúc chợt bị cắt cắt đứt liên lạc, sau đó không còn có phản ứng.

Càng đáng sợ chính là, hắn đến bây giờ cũng không biết, Dịch Thiên Mạch đến cùng là thế nào lấy đi phi kiếm của mình, có thể dù như thế nào hắn muốn cầm về..