Chương 385: Không chết không thôi

Chương 385: Không chết không thôi

Hai vị Hồng Y chấp sự cũng không tin, còn tưởng rằng là Lăng Phong mượn cơ hội gây chuyện.

"Ngươi thật lấy đi phi kiếm của hắn?"

Cầm đầu Hồng Y chấp sự hỏi.

"Thu!" Dịch Thiên Mạch đến cũng không có ẩn giấu, "Vừa rồi hắn muốn giết ta, cho nên ta bất đắc dĩ, chỉ có thể nắm phi kiếm của hắn lấy đi."

". . ." Mọi người.

Chú ý hắn trưởng lão, không thể tin được, Dịch Thiên Mạch lại còn có bực này bản sự, lấy đi một vị thân truyền đệ tử phi kiếm, mà lấy Lăng Phong thực lực, đó căn bản không có khả năng phát sinh, nhưng nó lại phát sinh.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn làm sao có thể lấy đi Lăng Phong phi kiếm?"

"Nghe đồn, hắn liên phá ngoại môn võ đạo thí luyện tháp, liền là bởi vì trên người có một kiện, siêu việt võ đạo thí luyện tháp bảo vật, có thể là bởi vì món bảo vật kia!"

"Ừm, nếu thật là như thế, Lăng Phong phi kiếm này chẳng phải là bánh bao thịt đánh chó rồi?"

"Cái kia không có khả năng, phi kiếm chính là tính mệnh song. Tu đồ vật, Lăng Phong làm sao có thể từ bỏ ý đồ, nháo đến phán quyết viện, cũng không có khả năng cho hắn!"

Các trưởng lão dồn dập mở miệng.

Hồng Y chấp sự có chút hơi khó, bên này mong muốn hồi trở lại phi kiếm, một bên khác đâu, muốn một cái công đạo, thấy Dịch Thiên Mạch cái kia một mặt dáng vẻ ủy khuất, bọn hắn lúc này mới biết, gia hỏa này đến cỡ nào xấu bụng.

Thậm chí bắt đầu hoài nghi, cái tên này vết thương trên người, căn bản chính là cố ý lưu lại.

Đương nhiên, hoài nghi chẳng qua là hoài nghi, sự tình vẫn là phải giải quyết, yên lặng một lát, cầm đầu Hồng Y chấp sự nói ra: " phi kiếm chính là tính mệnh song. Tu đồ vật, hắn ra tay với ngươi tuy không đúng, nhưng còn xin ngươi đem phi kiếm trả lại hắn!

Nhìn thấy Hồng Y chẳng qua là hướng về phía bên mình, Lăng Phong thở dài một hơi, một mặt đắc ý, thầm nghĩ: "Cái gì đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử, còn không phải đến thành thành thật thật giao trả lại!"

Thấy hắn dáng vẻ đắc ý, Dịch Thiên Mạch trả lời: "Giao ra có khả năng, thế nhưng, mưu hại thân truyền đệ tử muốn làm sao tính? Đến cùng là ai chỉ điểm, còn mời phán quyết viện tra rõ ràng, đưa ta một cái công đạo!"

Ta

Lăng Phong vẻ mặt một thoáng liền biến, mặc dù là thân truyền đệ tử, có thể mưu hại thân truyền đệ tử tội danh, hắn là đảm đương không nổi.

Đến không phải hắn không dám giết Dịch Thiên Mạch, mà là hắn muốn giết Dịch Thiên Mạch, nhưng không có giết chết, nếu như vừa rồi hắn giết chết Dịch Thiên Mạch, cái kia tất cả đều dễ dàng rồi!

Phán quyết viện mặc dù nghiêm khắc, nhưng cũng không thể vì một người chết, thật giết chết hắn một cái thân truyền đệ tử.

Nhưng vấn đề là, Dịch Thiên Mạch không chết, hắn còn mang một cái đời thứ nhất minh chủ thân truyền đệ tử thân phận, vừa rồi cái kia một thoáng, vô số người thấy được, phán quyết viện rõ ràng cũng nhìn ở trong mắt, có thể nói là chứng cứ vô cùng xác thực.

Chết đi Dịch Thiên Mạch không đáng sợ, không chết Dịch Thiên Mạch mới đáng sợ!

"Ta cái gì ta? Ngươi nhìn ta hiện tại này lượt lịch đầy thương tích dáng vẻ, vừa rồi một kiếm kia, nếu không phải ta phản ứng nhanh, ta liền chết ở nơi này, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ nói ngươi là lỡ tay?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " phi kiếm là tính mệnh của ngươi song. Tu đồ vật, cùng cánh tay của ngươi không có gì khác biệt, làm sao có thể lỡ tay?"

Lăng Phong im lặng, chú ý bên này trưởng lão cũng là như thế, giờ phút này bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được chính mình bị lừa rồi, cái tên này rõ ràng liền là ham Lăng Phong phi kiếm, cho nên mới nắm chính mình làm như thế thảm hề hề.

"Gia hỏa này!" Hai vị Hồng Y chấp sự cũng là vì rất khó khăn.

Bọn hắn cũng không phải người ngu, Dịch Thiên Mạch rõ ràng chính là muốn thanh phi kiếm này, bằng không thì liền sẽ không từ bỏ ý đồ.

Phán quyết viện bên này mới vừa bắt đi vào một trưởng lão, sự tình cũng còn không có kết thúc đâu, cũng không thể lại làm một cái thân truyền đệ tử đi vào đi?

Nhìn thấy bọn hắn yên lặng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Ta người này không bao giờ làm mua bán lỗ vốn, nếu như hắn nguyện ý cho ta bồi tội, ta là có thể cân nhắc tha hắn một lần, dù sao cũng là đồng môn nha, vạn sự dễ thương lượng!"

Cầm đầu Hồng Y chấp sự nghe xong, lúc này thở dài một hơi, nhìn về phía Lăng Phong, nếu như người trong cuộc đều nguyện ý được rồi, phán quyết viện đương nhiên sẽ không lại truy nguyên xuống.

"Trước đây. . . Trước đây là lỗi của ta, còn mời đạo hữu. . . Đạo hữu tha thứ!"

Lăng Phong siết chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

"Tốt, ta tha thứ ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền hướng trên núi đi đến.

Hồng Y chấp sự bỗng nhiên ngăn lại hắn, nói: "Phi kiếm đâu?"

"Phi kiếm?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " không phải cho ta bồi lễ nói xin lỗi sao? Chẳng lẽ ta nhận nhiều như vậy thương, kém chút chết ở trong tay hắn, hắn nói câu có lỗi với liền xong rồi?"

"Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Lăng Phong cả giận nói.

"Khinh người chính là ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi ta không oán không cừu, ta trước núi ngươi ngăn đón ta, còn muốn giết ta, hiện tại ta lấy ngươi một thanh phi kiếm, làm sao khi dễ ngươi rồi? Nếu như nói câu thật xin lỗi, liền có thể giải quyết vấn đề, ta đây làm thịt ngươi, cho ngươi thêm nói câu thật xin lỗi, được không?"

". . ." Lăng Phong!

Hai vị Hồng Y chấp sự nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không biết nên làm thế nào cho phải, Dịch Thiên Mạch đến cũng dứt khoát, nói: "Phi kiếm có khả năng trả lại cho ngươi, thế nhưng, mưu sát thân truyền đệ tử, phán quyết viện là nhất định phải điều tra rõ ràng, ta cho ngươi ba cái số, ngươi tự mình lựa chọn, một. . . Hai. . ."

Không đợi hắn đếm tới ba, Lăng Phong lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Phi kiếm cho ngươi!"

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hai vị chấp sự cũng nghe đến, phi kiếm này là hắn cho ta chịu nhận lỗi dùng, không phải ta trộm được, còn mời phán quyết viện ghi lại trong danh sách!"

". . ." Hồng Y chấp sự.

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, nghênh ngang đi lên Tử Vi phong, Lăng Phong quay người, nhìn xem bóng lưng của hắn, uy hiếp nói: "Thiên Dạ, ngươi chờ đó cho ta, thanh kiếm này ta sớm muộn là muốn cầm về, đến lúc đó chính là tử kỳ của ngươi! ! !"

Ồ

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên định trụ bước chân.

Phốc

Lăng Phong một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt vô cùng, mà Dịch Thiên Mạch thì tiếp tục đi lên Tử Vi phong.

"Chẳng lẽ. . ." Thấy Lăng Phong thổ huyết dáng vẻ, hai vị Hồng Y chấp sự mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Dùng Dịch Thiên Mạch tu vi, tự nhiên không có khả năng cách không cho Lăng Phong tổn thương gì, khả năng duy nhất chính là, Dịch Thiên Mạch xóa đi trên phi kiếm ấn ký, nhường Lăng Phong thần tâm thất thủ!

Thấy Lăng Phong trên mặt tái nhợt bộ dáng, Hồng Y chấp sự lắc đầu, bọn hắn biết tương lai trong hai người này ở giữa, chắc chắn có một cái phải chết, mới sẽ bỏ qua!

Lăng Phong toàn thân run rẩy, thân thể của hắn vắng vẻ, cái loại cảm giác này, tựa như là bị người gãy một cánh tay, cũng là tại vừa rồi, hắn cảm giác mình cùng phi kiếm, triệt để mất đi cảm ứng, chú ý nơi này một đám trưởng lão đều không thể tin được, Lăng Phong chiếm hết ưu thế  đồng dạng là thân truyền đệ tử, lại bị Dịch Thiên Mạch chỉnh thê thảm như thế.

"Lần sau nếu là muốn đối phó hắn, nhất định phải một đòn giết chết, không thể cho hắn bất cứ cơ hội nào!"

Tại Lăng Phong trên thân, bọn hắn đạt được một cái rất trọng yếu kinh nghiệm, thân phận của Dịch Thiên Mạch rất đặc thù. Hắn là đời thứ nhất minh chủ thân truyền.

Mặc dù không có chỗ dựa, nhưng hắn cái thân phận này cũng rất làm người buồn nôn, tại hắn không có xúc phạm quy tắc tình huống dưới, người nào cũng không thể nghịch quy tắc đi đối phó hắn, bằng không chính là tự rước lấy nhục.

Mà muốn xóa đi hắn cái này danh hiệu là không thể nào, trừ phi Đan Minh ngay cả mình dừng chân căn cơ cũng không cần..