Chương 386: Nội môn công địch

Chương 386: Nội môn công địch

Lăng Phong không tiếp tục dám ngăn trở Dịch Thiên Mạch, phi kiếm ấn ký bị xóa đi, liền mang ý nghĩa thần tâm bị hao tổn, thương thế này so nguyên khí bị hao tổn có thể còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, không cẩn thận thậm chí có khả năng sẽ thân tử đạo tiêu.

Một cái thân truyền đệ tử ăn như thế lớn thua thiệt, đây là hết thảy trưởng lão đều không nghĩ tới, nhưng theo giờ khắc này bắt đầu, Dịch Thiên Mạch cũng đã trở thành toàn bộ Đan Minh công địch!

Đang khi mọi người nhớ hắn bước kế tiếp sẽ đi họa họa người nào lúc, Dịch Thiên Mạch quanh đi quẩn lại đi tới Thánh Nữ điện.

Đây là hết thảy trưởng lão đều không tưởng tượng được, nhưng ngoại trừ không tưởng được bên ngoài, các trưởng lão trong lòng còn có mấy phần mừng thầm, chính như Dịch Thiên Mạch.

Thanh Y cái này Thánh nữ, cũng là vừa lập không bao lâu, thậm chí có chút không hiểu thấu ý tứ, Đan Minh lại đột nhiên nhiều một cái Thánh nữ.

Nhưng Thanh Y cùng Dịch Thiên Mạch địa phương khác nhau ở chỗ, nàng cái này Thánh nữ đại biểu Đan Minh bề ngoài, càng quan trọng hơn là, sau lưng của nàng đứng đấy chính là minh chủ!

Đây mới thật sự là chỗ dựa.

Cho nên, mặc dù Cửu Phong các có bất mãn, nhưng cũng chỉ có thể tán thành Thanh Y tồn tại, tự nhiên cũng không dám giống đối phó Dịch Thiên Mạch dạng này, trực tiếp ra tay.

Hai cái không nhận đãi kiến người, bỗng nhiên cùng đi tới, một cái khác vẫn là cực độ làm người buồn nôn gia hỏa, lại sẽ cọ sát ra dạng gì tia lửa đâu?

"Ngươi tại sao phải thu Lăng Phong phi kiếm, lại còn xóa đi hắn ấn ký, ngươi biết thù này gần như không chết không thôi!"

Dịch Thiên Mạch trước mặt hành vi, Thanh Y một điểm ý kiến đều không có, trên cơ bản đều tại có thể trong phạm vi khống chế.

Nhưng cuối cùng cái kia một thoáng, nhường Thanh Y có chút đau đầu, nàng ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch lấy đi phi kiếm, là lấy ra làm thẻ đánh bạc, ngày sau tốt áp chế Lăng Phong.

Mặc dù không muốn mang Lăng Phong, Lăng Phong cũng không dám đem hắn thế nào, có thể xóa đi trên phi kiếm ấn ký, nhường Lăng Phong thần tâm bị hao tổn, chẳng những đắc tội Lăng Phong, cũng đắc tội sau lưng tại ủng hộ hắn thế lực.

Nếu là những trưởng lão kia biết được giờ phút này Thánh Nữ điện bên trong phát sinh hết thảy, sợ là sẽ phải thổ huyết, đáng tiếc bọn hắn không biết, bởi vì Thánh Nữ điện là không thể nào để bọn hắn rình mò.

"Ta không xóa đi ấn ký, liền có thể khiến cho hắn mang ơn rồi?"

Dịch Thiên Mạch tùy tiện ngồi xuống, "Vẫn là ngươi này dễ chịu a."

Áo đen lão giả nhíu mày, từ lúc mới bắt đầu khinh thường, hoàn toàn thay đổi suy nghĩ, thiếu niên ở trước mắt nhìn xem một bộ sắt ngu ngơ bộ dáng, trên thực tế lại tâm tư kín đáo, thành phủ chi thâm, liền hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Thanh Y có chút nổi nóng: "Vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào? Lăng Phong nếu là bất tử, chắc chắn không để yên cho ngươi, mà lại, ngươi như thế nháo trò, toàn bộ nội môn, đều sẽ xem ngươi như thù khấu!"

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không ỷ lại ngươi cái này."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, Thanh Y bỗng nhiên có chút chột dạ, nàng quả thật có chút lo lắng, Dịch Thiên Mạch nếu là ỷ lại nàng nơi này, nàng liền trở thành toàn bộ nội môn công địch.

"Cái gì gọi là lại tại ta chỗ này? Ngươi vốn chính là ta. . ."

Thanh Y theo bản năng nói ra.

"Không ở nơi này tốt nhất!" Áo đen lão giả cắt ngang nàng, "Vậy ngươi bước kế tiếp tính thế nào?"

Hắn sợ Dịch Thiên Mạch là dục tình cố thỏa sức, trong ngày thường nhìn xem hết sức thông tuệ Thanh Y, hết lần này tới lần khác tại Dịch Thiên Mạch nơi này, luôn là dễ dàng vờ ngớ ngẩn, cho nên hắn lập tức cắt ngang.

Thanh Y cũng ý thức được điểm này, đáy lòng có chút băn khoăn, lại cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ta tới này bên trong, chỉ là bởi vì ngươi nói để cho ta tới tìm ngươi, ban đầu ta là không muốn tới, sau này mượn cơ hội, dứt khoát liền tới thăm ngươi một chuyến tốt."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " lại không nghĩ rằng ngươi cái này Thánh nữ giống như lẫn vào cũng không ra thế nào giọt a."

Thanh Y im lặng, hắn nụ cười này, bầu không khí hòa hoãn không ít, nói ra: "Còn không phải sao, chỗ nào giống ngươi, chân trần không sợ mang giày, ở đâu đều là kinh thiên động địa, muốn đem tất cả mọi người ác tâm một lần."

"Không phải ta buồn nôn hơn bọn hắn, là bọn hắn cần phải buồn nôn hơn ta, nếu buồn nôn hơn ta, ta đây dựa vào cái gì muốn chiếu cố cảm thụ của bọn hắn, ta lại không phải là vì bọn hắn sống sót!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tốt, nói một chút ngươi kế hoạch tiếp theo đi!" Áo đen lão giả tức giận nói.

"Không phải là các ngươi tìm ta có việc sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta có kế hoạch gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn thôi!"

Hai người đều là im lặng, Thanh Y lúc này mới nhớ tới, mình quả thật tìm hắn có việc, nói: "Ngươi là làm sao biết, người trưởng lão kia cùng Phong gia quan hệ? Phán quyết viện nơi này đã điều tra Bán Thiên, mới tìm được vị trưởng lão kia là xuất thân Phong gia chứng cứ, có thể ngươi, nhìn xem làm sao lại nhẹ nhàng như vậy?"

Không chỉ là Thanh Y kỳ quái, áo đen lão giả cũng kỳ quái, chăm chú nhìn Dịch Thiên Mạch.

"Lão nạp bấm ngón tay tính toán, coi như đến tên kia không có hảo ý, mong muốn mưu tính ta, cho nên. . ." Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta sớm làm chuẩn bị."

Bọn hắn dĩ nhiên không tin Dịch Thiên Mạch chuyện ma quỷ, áo đen lão giả nhíu mày, nói: "Ngươi không muốn nói, chúng ta cũng không ép ngươi  bất quá, tiếp xuống ngươi làm sao tại nội môn tiếp tục chờ đợi, mới là chính sự, chủ yếu nhất là, ngươi đến tìm chỗ ở, không có động phủ ngươi đi đâu tu luyện đi?"

"Nội môn không phải có mười hai phong sao? Ta cũng không tin không có ta dung thân chỗ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người không nói gì, áo đen mặt của lão giả lạnh xuống.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới nghiêm túc lên, nói: "Ta chuẩn bị đi bắc cực phong!"

"Bắc cực phong! ! !"

Áo đen lão giả biến sắc  nói, "Ngươi điên rồi đi, đó là cấm địa, chỉ có thí luyện giả mới có thể đi vào, ngươi đi bắc cực phong làm cái gì?"

"Ở a."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " truyền thuyết đó là đời thứ nhất minh chủ đi về cõi tiên chỗ, cũng là đời thứ nhất minh chủ mỏm núi, ta thân là lão nhân gia ông ta thân truyền đệ tử, đi nơi đó có cái gì sai?"

"Sẽ chết!"

Thanh Y lạnh giọng nói, " ngươi thật đúng là đem mình làm đời thứ nhất minh chủ thân truyền rồi? Ngươi có khả năng cầm cái thân phận này ác tâm nội môn người, nhưng bắc cực phong sát trận, cũng không nhận ngươi cái thân phận này!"

"Cái gì sát trận?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bắc cực phong từ đời thứ nhất minh chủ đi về cõi tiên sau liền phong bế, nghe nói đời thứ nhất minh chủ lưu lại một cái nhiệm vụ, nếu như có thể hoàn thành, liền có thể đăng lâm bắc cực, vòng qua chín vị Thái Thượng trưởng lão, trực tiếp trở thành Đan Minh một đời mới minh chủ!"

Trưởng lão áo đen nói nói, " từ minh chủ đi về cõi tiên về sau, Đan Minh trong lịch sử có bỏ qua hạng người kinh tài tuyệt diễm đã từng từng tiến vào bắc cực phong, nhưng không ai sống sót ra tới!"

"Đó là bởi vì bọn hắn không có ta trong tay minh bài!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thanh Y cùng áo đen lão giả, lúc này mới nhớ tới Dịch Thiên Mạch minh bài, không phải nội môn cho, mà là tại võ đạo thí luyện trong tháp cầm tới.

"Mặc dù có minh bài nơi tay, ta khuyên ngươi vẫn là đừng làm loạn!"

Thanh Y nói nói, " dù sao, làm sao ngươi biết này minh bài liền nhất định có ích?"

Dịch Thiên Mạch thu hồi nụ cười: "Có thể ngoại trừ đi bắc cực phong, ta còn có thể đi đâu đây? Cũng không thể thật để cho ta tại bên ngoài màn trời chiếu đất đi!"

Thanh Y không nói, thật nhường Dịch Thiên Mạch lưu tại Thánh Nữ điện, nàng tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ nội môn bia ngắm, không chỉ phải thừa nhận Dịch Thiên Mạch chính mình cái kia một bộ phận, vẫn phải gánh chịu Dịch Thiên Mạch cái kia một bộ phận.

Đi

Dịch Thiên Mạch đứng dậy, "Đừng tiễn  đợi lát nữa đi ra thời điểm, chúng ta vẫn phải diễn một màn kịch!"

"Cái gì trò vui?" Thanh Y có chút áy náy.

"Đùa giỡn Thánh nữ a!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " cho nên  chờ một hồi, ngươi tốt nhất là đuổi theo ta ra ngoài!"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên áo đen lão giả, "Một sẽ phát sinh bất cứ chuyện gì, ngươi có thể tuyệt đối đừng thật nắm ta giết chết, bằng không thì các ngươi liền bệnh thiếu máu.".