Chương 387: Đạp bắc cực

Chương 387: Đạp bắc cực

Oanh

Dịch Thiên Mạch theo Thánh Nữ điện bên trong bay ra, tầng tầng nện xuống đất, kém chút một ngụm nghịch huyết phun tới, thầm nghĩ: "Đã nói diễn kịch, lão bất tử này, vậy mà xuống tay nặng như vậy, rõ ràng công báo tư thù!"

"Cẩu vật, Thánh Nữ điện cũng là ngươi có thể tới, lại để cho ta nhìn thấy ngươi đạp tiến một bước, ta giết chết ngươi!"

Áo đen lão giả gấp đi theo ra ngoài.

Thanh Y cũng đi ra, căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, phảng phất thụ lớn lao khuất nhục.

Thấy Thánh Nữ điện bên ngoài phát sinh một màn, nội môn một đám trưởng lão đều là giật mình.

"Cái tên này tiến vào Thánh Nữ điện làm cái gì?"

"Xem điện hạ cái kia mặt đỏ mắt đỏ dáng vẻ, chẳng lẽ hắn đùa giỡn điện hạ rồi?"

"Không thể nào, có vị kia tại, hắn dám đùa giỡn điện hạ? Điên rồi đi!"

"Vậy nhưng chưa hẳn, cái tên này to gan lớn mật, chuyện gì làm không được, huống chi hắn lại không biết vị kia là ai!"

Đang khi bọn hắn kinh ngạc lúc, Dịch Thiên Mạch từ dưới đất bò dậy, phủi phủi bụi bặm trên người, nếu là diễn kịch, vậy dĩ nhiên là muốn diễn nguyên bộ.

Hắn cười ha hả nói: "Thánh nữ khuôn mặt, xúc cảm thật tốt!"

Cút

Áo đen lão giả giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Dịch Thiên Mạch xám xịt rời đi Thánh Nữ điện.

"Quả nhiên to gan lớn mật, lại còn vào tay!"

"Vị này vậy mà không thịt hắn!"

"Làm thịt hắn? Vị này cũng không có ngốc như vậy, người nào giết hắn, đều sẽ chọc một thân tao, chớ nói chi là là Thánh nữ!"

Nghe được cái này lời thoại, các trưởng lão đều không thể tin được.

Thanh Y đứng xa xa nhìn Dịch Thiên Mạch rời đi, trong lòng có chút tự trách, mặc dù từ vừa mới bắt đầu, nàng cùng Dịch Thiên Mạch chính là giao dịch quan hệ, nhưng không biết vì cái gì, nhìn đến đây nàng rất khó chịu.

"Hắn xem như có tự mình hiểu lấy." Áo đen lão giả truyền âm nói.

"Đúng vậy a, hắn rất có tự mình hiểu lấy." Thanh Y cười khổ nói, " có thể là, hắn từ đầu đến cuối, cũng chỉ là không muốn gây phiền toái cho ta, mà không phải cái gì dục tình cố thỏa sức, hắn tới Tử Vi phong, cũng thật chỉ là bởi vì ta nói, khiến cho hắn tới tìm ta, có thể là. . . Ta lại ngay cả lưu hắn lại đều nói không ra miệng!"

Nói xong, Thanh Y quay người quay trở về Thánh Nữ điện, áo đen lão giả giật mình ngay tại chỗ.

"Hắn hiện tại sẽ đi nơi nào?"

"Mười hai phong đều không có hắn dung thân chỗ, hắn còn có thể đi nơi nào? Màn trời chiếu đất thôi!"

"Thật sự là báo ứng a, không nghĩ tới mới vào nội môn ngày đầu tiên, liền thê thảm như thế, bất quá đây mới là bắt đầu!"

"Không sai, tuyệt đối không thể cho hắn đường sống, tại nội môn nếu là không có điểm cống hiến, muốn tu luyện đều không được, mười hai phong nếu là liên hợp lại, trực tiếp không cho hắn nhiệm vụ, ta nhìn hắn tu luyện như thế nào!"

Thấy Dịch Thiên Mạch này hình dáng thê thảm, các trưởng lão trên mặt, cuối cùng lộ ra nụ cười.

Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không lại đi cái khác mỏm núi, cái kia Hồng Y chấp chuyện, đã cho hắn một cái ranh giới cuối cùng, là ý nói, ngươi mặc dù là đời thứ nhất minh chủ thân truyền, nhưng ngươi cũng phải tuân thủ nội môn quy củ.

"Ta nếu là thật vi phạm quy củ, chỉ sợ phán quyết viện sẽ cái thứ nhất tới tìm ta!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " chỉ có thể đi bắc cực phong, mới có thể phá cục!"

Cũng là tại hắn chạy tới bắc cực phong trên đường, một người xuất hiện, thấy này người, Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người.

"Ngươi không biết ta đã trở thành nội môn công địch sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đột nhiên nghĩ đến ngươi là ai." Người tới chính là Chu Lam.

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " ta là ai?"

"Dịch Thiên Mạch!" Chu Lam truyền âm nói, " ta đoán đúng không?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, không nói gì.

Chu Lam tiếp tục nói, " ngươi vẫn là đi theo Yên quốc một dạng, một chút cũng không thay đổi."

"Ngươi đã biết ta là ai, còn ở nơi này làm gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi thôi, đừng tìm ta dính líu quan hệ."

"Ngươi không phải nói chúng ta là bằng hữu sao?"

Chu Lam nói nói, " huống hồ, ta là tu ma, vạn sự tùy tâm, mới không quan tâm người khác nghĩ như thế nào, ta bây giờ đang ở Thiên Tuyền phong có động phủ, cho nên, ta chính thức mời ngươi đi động phủ của ta."

Dịch Thiên Mạch nhìn nàng, đáy lòng ấm áp, người trước mắt, không là người khác, đúng là hắn tại Thanh Vân thành bên trong nhận biết Chu Lan Đình, vị kia Ma đạo tu sĩ.

"Chúng ta cùng ở một cái động phủ, ngươi liền không sợ ta làm chút gì đó?"

Dịch Thiên Mạch cười xấu xa nói.

"Không sợ!" Chu Lan Đình nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới nàng nghiêm túc như vậy, lập tức thu hồi nụ cười, nghiêm túc nói, " ta có con đường của mình muốn đi, ngươi cũng có con đường của ngươi muốn đi  chờ ta đứng vững bước chân, ta sẽ tới tìm ngươi."

Hắn vội vã đi tới, sợ mình sẽ quay đầu, từ lúc chính mình tu luyện đến nay, này còn là lần đầu tiên đạo tâm không ổn định.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Chu Lan Đình thở dài một hơi, nói: "Nếu là ngươi không chịu nổi, tùy thời tới tìm ta, nếu là bằng hữu, cái kia nên giúp đỡ tương trợ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng khẽ run lên, cũng không quay đầu lại, nói: "Tốt, nếu như ta không chịu nổi liền tới tìm ngươi, hi vọng ngươi đến lúc đó không muốn ghét bỏ ta."

"Sẽ không."

Chu Lan Đình nhìn bóng lưng của hắn, tự lẩm bẩm, "Bởi vì chúng ta là bằng hữu a!"

Nàng biết mình làm như vậy sẽ mang đến dạng gì hậu quả, nhưng nàng vẫn là không nhịn được muốn như thế đi làm, đơn giản là câu kia bằng hữu!

Nàng suy nghĩ thật lâu, cũng không nghĩ tới chính mình sẽ có bằng hữu gì, bởi vì theo nàng tu hành đến nay, nàng liền không có bằng hữu.

Mãi đến nàng nhớ lại Thanh Vân thành, nhớ tới Thanh Vân thành đến Yên quốc kinh đô cái kia trên đường đi phát sinh sự tình, nghĩ đến cái kia xuất thân thấp hèn thiếu niên. . .

Dịch Thiên Mạch đi vào bắc cực phong, mới bình phục trong lòng rung động, đối với hắn mà nói, Thanh Y bảo thủ, ngược lại không để cho đáy lòng của hắn có quá nhiều biến hóa, ngược lại là Chu Lan Đình câu nói kia, xúc động đạo tâm của hắn.

"Bằng hữu!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn bắc cực phong, đi vào, không có chút nào do dự.

Khi hắn tan biến tại bắc cực dưới đỉnh lúc, nội môn một đám trưởng lão, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đi vào trong lúc này môn cấm địa!

"Xông bắc cực phong, hắn điên rồi đi? Chẳng lẽ, hắn còn muốn thông qua đời thứ nhất minh chủ nhiệm vụ trở thành minh chủ hay sao?"

"Thật sự là to gan lớn mật, vốn còn nghĩ nên làm sao làm chết hắn, không nghĩ tới hắn thế mà đi vào bắc cực phong!"

"Hắn cho là mình là ai, xông bắc cực phong? Thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Cửu Phong trưởng lão mặt bên trên lộ ra nụ cười, theo bọn hắn nghĩ, tiến vào bắc cực phong Dịch Thiên Mạch, đã là một người chết.

Cái kia ác tâm người, cuối cùng tan biến tại trước mắt của bọn hắn, mà duy nhất chịu ảnh hưởng người, chỉ có Lăng Phong, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là cái tất cả đều vui vẻ kết cục.

Cùng một thời gian, tại Thánh Nữ điện bên trong, thấy Dịch Thiên Mạch dứt khoát đi vào bắc cực phong Thanh Y sắc mặt đại biến: "Hắn thật tiến vào bắc cực ngọn núi!"

Trong chớp mắt này, Thanh Y vô cùng hối hận, nàng vốn cho là Dịch Thiên Mạch tại Thánh Nữ điện thảo luận những cái kia đều là nói nhảm.

Áo đen lão giả cũng không thể tin được, hắn sở dĩ nói cho Dịch Thiên Mạch những cái kia liền là cho hắn biết, tiến vào bắc cực phong chắc chắn phải chết, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch vậy mà thật tiến vào bắc cực phong.

Phốc

Tử Vi phong bên trong một tòa trong động phủ, Lăng Phong sau khi lấy được tin tức này, một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Bởi vì hắn biết, tiến vào bắc cực phong Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ, mà hắn hỏa rít gào kiếm, cũng đem theo Dịch Thiên Mạch, vĩnh viễn lưu tại bắc cực phong bên trong..