Chương 388: Thiên Xu phong Diêu Lộc

Chương 388: Thiên Xu phong Diêu Lộc

Bước vào Bắc Cực phong, Dịch Thiên Mạch trong tay siết chặt cái kia mặt minh bài, ở trước mặt hắn sương mù dày, đột nhiên hướng hai bên lưu động, xuất hiện một đầu không có cuối thềm đá.

Trên thềm đá mọc đầy rêu xanh, đã rất nhiều năm không có đi qua.

"Đi lên."

Trong óc của hắn truyền đến cái kia quen thuộc thanh âm, chính là trước đây hắn nhìn về phía Bắc Cực phong lúc, xuất hiện cái thanh âm kia.

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong minh bài, phát hiện minh bài bên trên lập loè ánh sáng nhạt, mà khi hắn quay đầu lúc, sau lưng lại là vách đá vạn trượng, lúc đến đường vậy mà biến mất.

Hắn nhìn kỹ một thoáng, phát hiện này vách núi là thật, cũng không là cái gì huyễn tượng.

"Trận pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhìn như đi tới chỉ có mấy bước, lại bị đem ta ta chuyển dời đến một cái khác khu vực, như thế hào không dấu vết, nói rõ bố trí xuống trận pháp này người, tu vi vượt xa quá ta  bất quá, này chưa hẳn liền là sát trận!"

Tiến đến lúc cái chủng loại kia cảm giác nguy hiểm biến mất, hắn hướng hai bên kiểm tra một hồi, xuyên qua sương mù phát hiện vẫn là vách núi, nói cách khác chỉ có thể thông qua bậc thang đi lên.

Hắn không tiếp tục lưỡng lự, lập tức gia tốc hướng Bắc Cực phong bên trên đi đến, mới đi không bao lâu, tại trước mặt của hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái đình, đình đồng dạng vờn quanh tại sương mù ở trong.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy trong đình ngồi xếp bằng một tên người mặc đạo phục thanh niên, cái này khiến Dịch Thiên Mạch rất là cảnh giác.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch nhìn về phía thanh niên lúc, nhắm mắt lại thanh niên bỗng nhiên mở mắt, thấy hắn lúc hơi kinh ngạc, sau đó lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Sư đệ, nhanh, mau lên đây."

Cái kia thanh niên hướng về phía hắn hô.

Dịch Thiên Mạch đi tới đình nghỉ mát bên ngoài, nhưng không có bước vào đi vào, bốn phía dò xét, phát hiện thanh niên trước mắt tu vi không yếu, lại là Kim Đan kỳ.

"Ngươi là ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta là Đan Minh đệ tử a, sư đệ là đến từ thế nào nhất phong, làm sao như thế lạ mặt?"

Thanh niên nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói nói, " nhanh, mau vào một lần."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhưng không có đi vào ý tứ, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thanh niên nhíu mày, nói ra: "Sư đệ tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta là không có địa phương đi, cho nên mới nơi này." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có địa phương đi?" Thanh niên rất là kỳ quái, "Đừng nói giỡn, nội môn mười hai phong, ngoại trừ tử vi cùng Thiên Lang bên ngoài, ngươi có thể đi bất luận cái gì tòa thứ nhất mỏm núi tu hành, vì sao muốn tới Bắc Cực phong."

Dịch Thiên Mạch cũng không có nói rõ lí do chính mình nắm tất cả mọi người ác tâm một lần, hiện tại liền là qua phố chuột, tiếp tục nói: "Ngươi làm sao lại nơi này?"

"Ta tự nhiên là tới xông Bắc Cực phong, lại bị vây ở nơi này."

Thanh niên cười khổ nói, " ta đến từ Thiên Xu phong, ta gọi Diêu Lộc, ngươi hẳn nghe nói qua ta."

"Chưa từng nghe qua." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mới mới nhập môn."

Ừm

Diêu Lộc lấy làm kinh hãi, "Không có khả năng a, nhập môn đại khảo không phải còn có mấy năm sao? Ngươi làm sao có thể mới nhập môn?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi: "Ngươi tới nơi này bao lâu?"

"Một năm!"

Diêu Lộc nói xong, chỉ hướng đình nghỉ mát một cái cột nhà  nói, "Ta đều nhớ kỹ đây."

Tại trên cây cột kia khắc đầy gạch ngang, Dịch Thiên Mạch đếm, vừa lúc là một năm số lượng, không khỏi hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì không rời đi, chẳng lẽ không có đường sao?"

"Không có!"

Diêu Lộc lắc đầu  nói, "Ta bị vây ở chỗ này một năm, cũng tìm không thấy đi ra biện pháp."

Ừm

Dịch Thiên Mạch lại không tin hắn, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, không khỏi cẩn thận quan sát đình nghỉ mát, lại phát hiện không có cái gì, "Ngươi liền chưa có thử qua biện pháp gì sao?"

"Tự nhiên thử qua!"

Diêu Lộc cười khổ nói, " nhưng đều vô dụng, đình nghỉ mát bên ngoài liền là vách núi vạn trượng, sâu không thấy đáy, mà lại trốn vào cái kia trong sương mù, ta sẽ cảm giác linh lực của ta, bị điên cuồng thôn phệ hết, không dối gạt sư đệ linh lực của ta đã tiêu hao không sai biệt lắm, nơi này cũng không có linh khí có khả năng hấp thu, tiếp tục như vậy nữa, ta rất có thể sẽ đọa cảnh, thậm chí là chết đói!"

"Ngươi đã là Kim Đan kỳ, sớm nên tích cốc mới đúng, làm sao lại chết đói." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tích cốc là bởi vì có khả năng hấp thu linh khí, bảo trì trong thân thể vận chuyển, nhưng nếu như không có linh khí hấp thu  chờ linh lực tiêu hao hết, tự nhiên cũng là vô pháp tích cốc!"

Diêu Lộc cười khổ nói, " ta tiến đến lúc còn có đan dược, hiện tại đan dược đã tiêu hao sạch."

"Vậy ngươi vì cái gì không rời đi nơi này hướng xuống mặt đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi, Diêu Lộc do dự một chút, nói ra: "Ngươi lúc đến cũng nhìn thấy, đường đi ra ngoài không có, ngươi có thể nghĩ tới, ta đều thử qua. Sư đệ mau vào, ngươi nếu tới, vậy chúng ta thương nghị thật kỹ lưỡng một thoáng, như thế nào mới có thể ra ngoài."

Dịch Thiên Mạch nhưng không có bước vào đình nghỉ mát ý tứ, nhìn xem Diêu Lộc mười phần cảnh giác, nói: "Ngươi là bị nhốt tại đây trong đình, căn bản ra không được đúng không?"

Diêu Lộc khẽ chau mày, cười nói: "Ta ban đầu liền bị khốn tại địa phương quỷ quái này, mới đầu ta còn tưởng rằng đây quả thật là cái gì sát trận, sau này mới phát hiện không phải, đây là cái khốn trận."

"Vậy ngươi ra tới ta nhìn một chút!" Dịch Thiên Mạch lui về phía sau môt bước.

Diêu Lộc biến sắc, bỗng nhiên thu hồi nụ cười trên mặt, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói: "Làm sao ngươi biết ta ra không được?"

"Ngươi quá gấp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tình trạng của ngươi bây giờ hết sức suy yếu, rõ ràng là ở vào đọa cảnh rìa, thấy ta hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể ta sợ lập tức bước vào, đơn giản cũng là bởi vì ta vừa mới tiến tới trên người có đan dược."

Ừm

Diêu Lộc nói nói, " không nghĩ tới bị ngươi đã nhìn ra, ngươi nói không sai, ta tiến vào này đình nghỉ mát về sau, liền rốt cuộc không có ra tới qua, sư đệ có không đan dược, cho ta mượn một chút?"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, suy nghĩ một chút, hỏi: "Trừ ta ra, ngươi là có hay không còn có thấy người khác đi lên?"

"Ngươi cho ta đan dược ta sẽ nói cho ngươi biết!" Diêu Lộc nói ra.

"Ngươi nói cho ta biết, ta suy nghĩ thêm có hay không cho ngươi đan dược." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người đối mặt tại cùng một chỗ  có thể thấy Diêu Lộc trong mắt cuống cuồng cùng tức giận, mà Dịch Thiên Mạch thì không có chút nào cuống cuồng, dùng hắn ngũ hành tương sinh linh lực, muốn cùng Diêu Lộc hao tổn xuống, đó là nhẹ nhàng.

"Không có!"

Diêu Lộc nói nói, " trừ ngươi ở ngoài, ta không nhìn thấy những người khác bên trên đến cho ta đan dược."

Dịch Thiên Mạch nhưng không có xuất ra đan dược ý tứ, nói: "Ta chỉ nói là suy tính một chút, cũng không có nói nhất định sẽ cho ngươi đan dược."

Ừm

Diêu Lộc trong mắt sát cơ lóe lên, kiếm quang trong tay lóe lên, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

Kiếm thế mạnh, vậy mà chỉ so với hắn trước đây gặp phải Lăng Phong kém hơn một chút, nhưng này kiếm căn bản không có xuyên qua đình nghỉ mát phạm vi, liền bị một bức vô hình tường chặn lại.

Diêu Lộc hai người mang kiếm đều bị đẩy lui trở về, nện ở trong đình bộ dáng mười phần thê thảm.

A

Rơi trên mặt đất Diêu Lộc, bỗng nhiên đem kiếm vung trên mặt đất, phát ra như dã thú gào thét, gương mặt kia gần như vặn vẹo, "Đáng chết đời thứ nhất minh chủ, đáng chết! ! !"

Hắn mắng một hồi lâu, mới dần dần bình tĩnh trở lại, cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bước vào đình nghỉ mát bên trong.

Diêu Lộc trong mắt vui vẻ, khoát tay trên mặt đất kiếm, liền bay lên hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

Keng

Tử sắc kiếm quang lóe lên, cái kia hướng hắn chém tới kiếm, liền bị hắn trảm rơi xuống đất.

Diêu Lộc giật mình nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không đợi hắn kịp phản ứng, Dịch Thiên Mạch kiếm gác ở trên cổ của hắn, nói: "Còn dám động đậy, nhường đầu ngươi dọn nhà!".