Chương 389: Trận liệt thôi diễn

Chương 389: Trận liệt thôi diễn

Diêu Lộc tu vi không yếu, nhưng hắn linh lực gần như khô kiệt, trước đây một kiếm kia, tiêu hao trên người hắn hơn phân nửa linh lực, giờ phút này căn bản đã vô lực cùng trạng thái đỉnh phong Dịch Thiên Mạch chống lại.

Nghe được Dịch Thiên Mạch uy hiếp, Diêu Lộc chẳng những không có sợ hãi, ngược lại là điên cuồng cười ha hả: "Ha ha ha, tiến đến liền không ra được, ngươi xem một chút phía sau ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đánh giá một phiên, phát hiện hắn tới lúc thềm đá vậy mà biến mất, mà trong lương đình không có cái gì, chung quanh bị sương mù bao phủ.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thu kiếm, nhưng không có cho Diêu Lộc đan dược ý tứ, mà là tại bốn phía quan sát, nhưng không có lộ ra hiện.

"Ta đã tại đây bên trong tìm một năm, còn kém không có nắm địa phương quỷ quái này hủy đi, không có đường ra, dù cho ngự kiếm phi hành, theo đình nghỉ mát bốn phía ra ngoài, cũng không có phần cuối, ngược lại là không duyên cớ lãng phí linh lực mà thôi!"

Diêu Lộc cười khẩy nói.

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại nhìn xem hắn, nói: "Ngươi xác định tới này bên trong một năm rồi?"

Diêu Lộc giang tay ra, nói: "Ta đều cái bộ dáng này, lừa ngươi làm gì? Mặc dù trên người ngươi có đầy đủ đan dược, cũng sẽ chết ở chỗ này, này đáng chết đời thứ nhất minh chủ, cái gì cẩu thí nhiệm vụ, liền cái nhắc nhở đều không có!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, không hề từ bỏ, tiếp tục tại đình nghỉ mát chung quanh quan sát, cũng đúng lúc này, hắn chợt phát hiện tiến đến trước, thấy những cái kia gạch ngang biến mất.

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, "Đây là vật gì?"

Làm này chút gạch ngang tan biến về sau, tại đình nghỉ mát trên cây cột, vậy mà xuất hiện một chút kỳ quái ký hiệu, nhìn xem có chút quen thuộc.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Diêu Lộc lập tức từ dưới đất bò dậy, nhìn trước mắt cột nhà, hai tay run run, nói: "Cái này. . . Cái này sao có thể, ta tìm một năm, không có cái gì, làm sao lại xuất hiện những vật này!"

Sau đó bọn hắn quan sát, trong đình bốn cây cột tất cả đều xuất hiện những ký hiệu này, lít nha lít nhít đếm mãi không hết.

Hai người nhìn rất lâu, Diêu Lộc bỗng nhiên nói ra: "Những vật này, nhìn xem lạ lẫm, nhưng luôn cảm thấy có chút quen thuộc, đến cùng là cái gì? Còn có, vì cái gì ngươi sau khi đi vào, những ký hiệu này liền xuất hiện? Chẳng lẽ nói, trong lương đình, nhất định phải có hai người mới có thể xuất hiện?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng hắn luôn cảm thấy việc này có chút quái dị.

"Ta biết rồi!"

Diêu Lộc bỗng nhiên nói nói, " những này là trận liệt đồ văn, chỉ bất quá cái này trận liệt đồ văn, đã bị đánh nát phá giải, chẳng lẽ là nói, chúng ta nhất định phải gây dựng lại trận liệt, đường ra mới có thể xuất hiện?"

Diêu Lộc này một nhắc nhở, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ vì sao lại cảm giác quen thuộc như vậy, này chút đúng là luyện đan lúc, muốn bố trí trận liệt!

Chỉ bất quá, trước mắt trận liệt, hoàn toàn bị phá giải đi, cho nên thoạt nhìn hết sức lạ lẫm, nhưng nếu như cách xa xem, có chút phá giải ký hiệu đắp lên tại cùng một chỗ, vẫn là có thể thấy trận liệt dấu vết.

"Những ký hiệu này. . ." Diêu Lộc cẩn thận tra nhìn lại, "Một cây trụ bên trên, gần trăm vạn số lượng, bốn cây cột, cái kia chính là 400 vạn, muốn đem 400 vạn phá giải đi trận văn, tổ hợp thành trận liệt, này độ khó. . ."

Độ khó tự nhiên rất lớn, cho dù là Dịch Thiên Mạch đều cảm giác tê cả da đầu, bởi vì mỗi một cái trận văn đều có không giống nhau tổ hợp phương thức, mặc dù có niệm lực tồn tại, bọn hắn có khả năng tại thức hải bên trong thôi diễn.

Có thể chờ bọn hắn thật thôi diễn ra tới, đoán chừng sớm đã bị đói chết ở chỗ này.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nghĩ lại không phải như thế nào tổ hợp cái này trận liệt ra tới, mà là nghĩ đến, vì cái gì chính mình xuất hiện ở đây, này chút trận văn liền xuất hiện.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái khả năng: "Chẳng lẽ nói, trong truyền thuyết kia nhiệm vụ ngay từ đầu cũng không có mở ra, mà là bởi vì. . ."

"Đạo hữu, chúng ta riêng phần mình thôi diễn hai cây cột như thế nào?"

Diêu Lộc nói nói, " giờ phút này nhất định phải tề tâm hợp lực, đem cái này trận liệt thôi diễn ra tới, bằng không chúng ta cũng phải bị vây chết ở chỗ này."

"Hai người thôi diễn xác thực rất nhanh, nhưng ngươi cũng thấy đấy, 400 vạn trận văn, mỗi một cái lẫn nhau tổ hợp một lần, cần tổ hợp bao nhiêu lần?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù cho bên trong một cái trận văn tổ hợp sai, liền cần một lần nữa lại thôi diễn!"

Diêu Lộc nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ý của ngươi là, ngươi muốn một người thôi diễn?"

"Ta đan dược và linh lực đều hết sức sung túc, một người mặc dù chưa hẳn có thể thôi diễn ra tới, nhưng cơ hội lớn rất nhiều!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như cùng ngươi cùng một chỗ, tốc độ mặc dù nhanh, có thể cũng cần dùng đan dược nuôi ngươi, thêm một người tốc độ nhanh, lại cũng nhiều hơn một phần tiêu hao, mà lại ngươi là Kim Đan kỳ, ta chẳng qua là Trúc Cơ hậu kỳ, ngươi bộ dáng bây giờ, tiêu hao xa so với ta nhiều hơn nhiều!"

"Ngươi muốn giết ta!"

Diêu Lộc trên mặt tất cả đều là tuyệt vọng, hắn đến không có oán hận Dịch Thiên Mạch, nếu như đổi lại hắn, hắn cũng có thể sẽ làm như thế.

400 vạn trận văn, mỗi một cái lẫn nhau tổ hợp một lần, cuối cùng vẫn phải vẽ ra đến, này cần thiết tiêu hao niệm lực to lớn, vượt xa bình thường luyện đan.

Mà niệm lực tiêu hao hết về sau, là không có cách nào dùng đan dược khôi phục, chỉ có thể chính mình khôi phục, như vậy nói cách khác, có hơn phân nửa thời gian, là tại lăng không tiêu hao, mà vô pháp thôi diễn.

Kể từ đó, cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng không có cách nào cam đoan tại linh lực của mình hao hết trước đó, nắm cái này trận liệt cho thôi diễn ra tới.

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Ngươi ta không oán không cừu, ta tại sao phải giết ngươi? Mặc dù ngươi vừa rồi muốn giết ta, cũng bất quá là sinh tồn bức bách, ta có thể hiểu được cảm thụ của ngươi, cho nên ta cũng không trách ngươi!"

"Vậy ý của ngươi là?" Diêu Lộc hơi kinh ngạc.

"Ta tới thôi diễn, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi cũng có thể thôi diễn, nhưng ngươi không nên quấy rầy ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ta thôi diễn ra tới, mọi người cùng nhau ra ngoài, nếu như tại ta thôi diễn quá trình bên trong ngươi chết, ta đây cũng không có cách, dĩ nhiên, nếu như tại ta thôi diễn quá trình bên trong, ngươi quấy rầy ta, ta sẽ giết ngươi!"

Diêu Lộc lập tức gật đầu đồng ý, trên thực tế hắn tức không muốn cùng ý cũng không có cách, dùng hắn hiện tại tình huống, Dịch Thiên Mạch muốn giết hắn dễ như trở bàn tay.

Tại Diêu Lộc sau khi đồng ý, Dịch Thiên Mạch bắt đầu thôi diễn dâng lên.

Nhưng hắn tiến vào thôi diễn sau mới phát hiện, này xa so với hắn tưởng tượng muốn khó nhiều lắm, mỗi một cái trận văn đều cần trong đầu vượt qua một lần, mà chờ hắn vượt qua một lần, tìm tới hệ nào đó dấu vết lúc, đã qua nửa tháng.

Mà trong nửa tháng này, Dịch Thiên Mạch niệm lực khô kiệt nhiều lần, ở bên cạnh hắn Diêu Lộc cũng thôi diễn một bộ phận, nhưng bởi vì tiêu hao quá lớn, mà triệt để từ bỏ.

"Này đời thứ nhất minh chủ bày ra nhiệm vụ quả nhiên khủng bố, tiếp tục như vậy không phải biện pháp!"

Nhìn xem hấp hối Diêu Lộc, Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " trên người của ta mặc dù có đầy đủ đan dược, tăng thêm ngũ hành tương sinh linh lực tuần hoàn, đầy đủ chống đỡ tiếp, nhưng như thế toàn bộ tổ hợp một lần, không có cái hai ba năm khẳng định là không được, ta chính là ngũ hành tương sinh, linh lực cũng không có khả năng chống đỡ hai ba năm!"

"Nhất định phải tìm tới trận liệt mạch lạc, thôi diễn ra cái này trận liệt bố trí mạch suy nghĩ mới được!"

Dịch Thiên Mạch cắt tỉa một lần vừa rồi trận văn, trong đầu đại khái có một cái phương hướng..