Chương 390: Tiến giai

Chương 390: Tiến giai

Từng cái tổ hợp một lần, tự nhiên là nhất biện pháp ổn thỏa, nhưng trừ phi là có đầy đủ thời gian, bằng không thì khẳng định sẽ đói chết ở chỗ này.

Đối với Diêu Lộc tới nói, đây nhất định là một cái vô pháp hoàn thành nhiệm vụ, cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng không có khả năng dùng biện pháp này hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch trận liệt chi đạo, đều là nguồn gốc từ tiên tổ truyền thừa, hắn tiên tổ có thể là một đời Tiên cảnh Đại Đế, dạng gì trận liệt chưa thấy qua.

Cũng chính vì vậy, Dịch Thiên Mạch giao đấu nhóm hiểu rõ, thậm chí có thể muốn vượt qua bố trí nhiệm vụ này đời thứ nhất minh chủ!

Mà vừa rồi cái kia một lần chải vuốt, nhường Dịch Thiên Mạch tìm được then chốt một khâu, chỉ cần có thể thôi diễn ra đời thứ nhất minh chủ bố trí cái này trận liệt mạch suy nghĩ, kết hợp với toàn bộ trận liệt lưu lại trận văn, liền có thể nhẹ nhõm phá giải trước mắt ván này.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lần nữa tiến nhập thôi diễn bên trong, một lần nữa chải vuốt về sau, Dịch Thiên Mạch cùng trong đầu của hắn trận liệt, không ngừng so sánh, cuối cùng có một tia tiến độ.

Mà theo tiến độ xuất hiện, tiếp xuống tốc độ liền nhanh

"Này đời thứ nhất minh chủ, tại đan đạo tạo nghệ bên trên, có thể xưng kỳ tài, lại có bực này mạch suy nghĩ, ta nếu không phải có tiên tổ truyền thừa, sợ là suy nghĩ nát óc, đều không nghĩ ra được, chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp, từng cái đi tổ hợp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Có phá cục chi đạo, Dịch Thiên Mạch lập tức tăng nhanh tốc độ, gần ba ngày, hắn liền đem trọn cái trận liệt thôi diễn ra tới, mà hắn niệm lực, cũng lần nữa hao hết.

Bất quá, khiến cho hắn kích động là, hắn đan thuật cảnh giới, cũng đã đột phá, theo Nhị phẩm Đan sư Sơ cảnh, tiến nhập Nhị phẩm Đan sư trung cảnh!

Ngoại trừ trận này văn thôi diễn đối niệm lực ma luyện bên ngoài, chính là hắn trước đây một bộ phận tích lũy.

Sau ba ngày, làm Dịch Thiên Mạch bắt đầu ở trong lương đình khắc ấn trận liệt lúc, Diêu Lộc có chút giật mình, thân là Đan sư, hắn tự nhiên cũng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch biện pháp.

Chẳng qua là, biện pháp này độ khó to lớn, kỳ thật so từng cái so sánh, cũng không có thấp nhiều ít, bởi vì cái này biện pháp nhất định phải đạt được người bày cuộc đan thuật tích lũy!

Trong lịch sử có thể so với đến bên trên đời thứ nhất minh chủ Đan sư, đều không cao hơn một cái tay, chớ nói chi là bọn hắn!

Nhưng hắn càng không có nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch tại trong lương đình khắc ấn ra trận liệt, lại là hoàn chỉnh, mà lại càng ngày càng rõ ràng, cùng đình bên trên trận văn, vô cùng phù hợp, nhường Diêu Lộc có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác!

Giờ phút này Diêu Lộc hết sức muốn biết, Dịch Thiên Mạch đến cùng là từ đâu tới quái thai, nhưng hắn không dám lên tiếng quấy rầy Dịch Thiên Mạch.

Theo trận liệt dần dần thành hình, chung quanh cột nhà bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, nương theo lấy trên mặt đất một hồi chói mắt vầng sáng, chung quanh sương mù trong nháy mắt xua tan.

Theo sát lấy, tại đình trên cùng xuất hiện một đầu thềm đá, không biết thông hướng nơi nào.

Diêu Lộc mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, lập tức từ dưới đất bò dậy, hướng thềm đá vọt tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Diêu Lộc cả người gảy trở về, đụng đầu óc choáng váng, nhưng cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch theo sát lấy tiến lên, lại xông qua bình chướng, rơi xuống trên thềm đá.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diêu Lộc nhìn chằm chằm hắn không thể tin được.

"Hẳn là. . . Chỉ có phá giải người, mới có thể dùng ra tới!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Diêu Lộc trên mặt vui vẻ, lập tức nhìn về phía chung quanh cột nhà, lại phát hiện những cái kia trên cây cột hoa văn dần dần bắt đầu tan biến, sau đó trở nên mơ hồ, cuối cùng lại rõ ràng.

Lại nhìn lúc xuất hiện hoa văn, cùng trước đây hoa văn hoàn toàn không giống, đây là khác biệt trận văn, cái kia tạo thành trận liệt, tự nhiên cũng là không giống nhau trận liệt.

Không

Diêu Lộc một thoáng hỏng mất, "Đáng chết đời thứ nhất minh chủ, này đáng chết đời thứ nhất minh chủ, vì sao lại dạng này!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nắm chính mình phá giải mạch suy nghĩ nói cho hắn, cho hắn một cái đan dược, nói: "Ta có thể giúp ngươi chỉ có này chút, nếu như ta có thể phá giải trước mặt cục, ta sẽ đến cứu ngươi!"

"Không, ngươi đừng đi, đừng đem ta một người lưu tại nơi này, ngươi đừng đi. . ."

Hắn nắm đan dược ném cho Diêu Lộc, mặc kệ Diêu Lộc như thế nào kêu gào, hắn đều không quay đầu lại, có như vậy trong tích tắc, hắn thậm chí đều nghĩ qua không cho hắn đan dược, nhường Diêu Lộc tại đây bên trong tự thân tự diệt, dù sao hắn cùng Diêu Lộc không có bất cứ quan hệ nào!

Mà cho hắn đan dược, chính mình liền nhiều hơn một phần mối nguy, một phần vạn trước mặt cục càng khó đâu?

Nếu như hắn hãm tại nơi này, cái kia Diêu Lộc cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng nếu như hắn đi ra ngoài, nói không chừng còn có thể tìm được biện pháp tới cứu Diêu Lộc.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, mới đi không bao lâu, tại trước mặt của hắn lại đụng phải một lương đình, trong đình người đã đứng tại cửa vào nhìn quanh.

"Quả nhiên!"

Thấy người này, Dịch Thiên Mạch đại khái xác định chính mình phỏng đoán, nhưng cũng không dám khẳng định, hắn đi đến đình nghỉ mát đằng trước  nói, "Nội môn đệ tử Thiên Dạ, xin ra mắt tiền bối!"

Đây là một người trung niên, thấy Dịch Thiên Mạch lúc, giống như Diêu Lộc mừng rỡ, mà lại tu vi cũng không yếu  đồng dạng là tại Kim Đan kỳ.

"Ngươi là thế nào ngọn núi đệ tử, làm sao như thế lạ mặt?" Người trung niên hỏi.

Dịch Thiên Mạch lại không có thời gian lãng phí, nói: "Nếu như ngươi mong muốn đan dược, thật xin lỗi, ta không thể cho ngươi, cho nên, ngươi cũng không cần uổng phí tâm cơ hố ta đi vào, dùng tình trạng của ngươi bây giờ, căn bản đánh không lại ta, tại trước ngươi, ta gặp một cái gọi Diêu Lộc người, hắn đã bị ta giết, nếu như ngươi cũng muốn thử xem. . ."

"Không muốn!"

Người trung niên lập tức lắc đầu.

"Ngươi trong này là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đại khái mấy canh giờ trước, bỗng nhiên xuất hiện vô số hoa văn, ta đại khái thôi diễn một phiên, phát hiện đây là trận văn, cần tạo thành hoàn chỉnh trận liệt, nhưng bên trong gần mấy ngàn vạn nhiều!"

Người trung niên cười khổ nói, " ta chỉ sợ rất khó thôi diễn ra tới!"

"Mấy ngàn vạn!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận quan sát một chút, phát hiện xác thực như thế.

"Ngươi có muốn hay không tiến đến?" Người trung niên hỏi.

Dịch Thiên Mạch lập tức đạp đi vào, người trung niên do dự một chút, cuối cùng vẫn không có ra tay với hắn.

Sau đó Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua trận này văn, có trước đó kinh nghiệm, hắn lại đem đối Diêu Lộc, đối người trung niên nói một lần, đạt được người trung niên trả lời chắc chắn về sau, liền bắt đầu thôi diễn dâng lên!

Nhưng lần này hắn trọn vẹn dùng một tháng, mới đem tất cả trận văn cắt tỉa một lần, sau đó hắn dùng gần mười ngày, đem trận văn thôi diễn ra tới.

Tại trung niên người ánh mắt kinh ngạc dưới, Dịch Thiên Mạch đem trận liệt vẽ ra, sau đó xuất hiện tại chuyện phía trước xuất hiện lần nữa.

Người trung niên cùng Diêu Lộc một dạng, xông về bậc thang, nhưng vẫn là bị gảy trở về, Dịch Thiên Mạch thì theo sát phía sau, lại xuyên qua.

"Chuyện gì xảy ra?"

Người trung niên kinh ngạc nói.

"Ngươi cần chính mình thôi diễn!"

Sau đó Dịch Thiên Mạch đem chính mình thôi diễn mạch suy nghĩ, cùng với một viên thuốc cho hắn, lại hỏi hắn mấy vấn đề, liền đi lên đi.

"Cái tên này, vẻn vẹn bằng vào cắt tỉa một lần, liền thôi diễn ra nhiều đồ như vậy, đến cùng là cái gì quái thai!"

Người trung niên đáy lòng thầm nghĩ.

Lại nhìn về phía cái kia mấy ngàn vạn trận văn, người trung niên đau cả đầu, mặc dù có Dịch Thiên Mạch trợ giúp, hắn cảm giác muốn suy diễn ra này một cái mới trận liệt, cũng khó như lên trời..