Chương 391: Xuân thu Kỷ Nguyên

Chương 391: Xuân thu Kỷ Nguyên

Rời đi cái thứ hai đình, Dịch Thiên Mạch đại khái biết toàn bộ Bắc Cực phong nhiệm vụ bố cục.

"Bắc Cực phong nhiệm vụ, hẳn là ta sau khi đi vào mở ra, mà ta có thể mở ra nhiệm vụ này, bắt nguồn từ ta hoàn thành võ đạo thí luyện tháp nhiệm vụ, đạt được thân truyền đệ tử minh bài!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Diêu Lộc cùng trung niên nhân kia, vị trí tại khu vực khác biệt, cảnh giới cũng khác biệt, cho nên nhiệm vụ độ khó cũng không giống nhau, mà mỗi một cái trong đình tốc độ thời gian trôi qua, cùng bên ngoài cũng không giống nhau, cho nên, ta rõ ràng tại Diêu Lộc trong đình chờ đợi gần hai mươi ngày, nhưng tại trung niên người nơi đó, lại chỉ qua mấy canh giờ!"

"Như thế, cũng là có thể giải thích, bọn hắn vì cái gì còn không có đói chết ở chỗ này, tại bên ngoài có khả năng đi qua mấy năm, thậm chí mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, mà bọn hắn vị trí đình, bởi vì làm tốc độ thời gian trôi qua quan hệ, đi qua thời gian cũng không lâu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này đời thứ nhất minh chủ, lập xuống nhiệm vụ này, rõ ràng là chỉ có hoàn thành võ đạo thí luyện tháp nhiệm vụ người, mới nhất có ưu thế, cũng chỉ có đạt được thân truyền đệ tử lệnh bài người tiến đến, đến tiếp sau tiến đến mới có cơ hội phá giải ván này!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch có chút im lặng.

Người phía trước, mặc dù không chết, đó cũng là nửa chết nửa sống, nếu như xong Thành minh chủ cấp nhiệm vụ người kia mãi mãi cũng không tiến vào, đây cũng là mang ý nghĩa, những người này tất nhiên sẽ chết tại trong đình.

Bất luận bọn hắn chỗ đình, tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài có bao nhiêu sai biệt, nhưng thời gian chung quy là tại đi lên phía trước, cho nên tiêu hao y nguyên sẽ tồn tại!

Mà tại trung niên nhân kia nơi đó hắn biết được, trung niên nhân kia tại đây trong đình, cũng chỉ có một năm, nhưng bởi vì tốc độ thời gian trôi qua tương đối chậm, cho nên hắn tiến đến rất có thể là mấy năm, thậm chí mấy chục năm cũng có thể.

"Nói cách khác, đằng trước tiến đến những người kia, kỳ thật đều không có chết, bọn hắn có khả năng đều chỉ tại Bắc Cực phong bên trong ở một năm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu như phỏng đoán chính xác, mặt trước cái kia. . ."

Rất nhanh, hắn liền tiến nhập cái thứ ba đình, mà này trong đình là một lão giả, lão giả này đang ở thôi diễn trên cây cột trận văn.

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ một phiên, phát hiện lão giả tu vi là Kim Đan hậu kỳ, nhưng cũng là hấp hối dáng vẻ, mà hắn người mặc quần áo và trang sức, cùng đệ tử tầm thường quần áo và trang sức không giống nhau, đây là trưởng lão đạo phục.

Nhưng này chút trên cây cột trận văn, lại không phải dùng ngàn vạn mà tính đếm được, mà là dùng ức kế số!

Dịch Thiên Mạch đứng bên ngoài rất lâu, lão giả lúc này mới mở to mắt, nói: "Nếu tới, vì sao không tiến vào?"

Lão giả mặc dù khí tức suy yếu, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có chút không chắc, dù sao đây là Kim Đan hậu kỳ, hơn nữa còn là một vị Đan Minh trưởng lão, thực lực đương nhiên sẽ không kém.

"Nội môn đệ tử Thiên Dạ, xin ra mắt tiền bối!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thiên Dạ?" Lão giả trầm ngâm một tiếng, "Lúc nào tiến vào nội môn? Đại khảo không là vừa vặn kết thúc sao?"

Dịch Thiên Mạch lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, nói: "Xin hỏi tiền bối, ngài thân ở tại thời đại nào?"

"Đầu óc ngươi bị lừa đá đi, ta thân ở thời đại nào?"

Lão giả tức giận trừng mắt liếc hắn một cái  nói, "Ta tự nhiên thân ở xuân thu Kỷ Nguyên! !"

"Xuân thu Kỷ Nguyên!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, bởi vì hắn biết thời đại này là thời đại nào, đó là tiếp cận hơn một trăm năm trước, "Quả là thế, cái kia trước mắt vị này chẳng phải là. . ."

Xuân thu Kỷ Nguyên lúc, Tấn quốc vẫn tồn tại đây.

"Tiểu tử ngươi bộ dáng này làm gì?"

Lão giả kỳ quái nhìn xem hắn.

"Không có gì."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Vị trưởng lão này tại Đan Minh trong lịch sử, cũng cần phải tiếng tăm lừng lẫy mới đúng, dùng hắn tu vi, tăng thêm bản thân hắn thân phận trưởng lão, không tính này một trăm năm, cũng hẳn là mấy trăm năm lão quái vật đi, này nếu là đi ra ngoài, chẳng phải là đến hù chết Đan Minh một đám hậu bối con cháu?"

Lão giả nhưng không biết Dịch Thiên Mạch tính toán điều gì, tùy tiện vươn tay, nói: "Có hay không đan dược, lão tử tại địa phương quỷ quái này chờ đợi một năm đều nhanh chết đói!"

Dịch Thiên Mạch lúc này đi vào, xuất ra chính mình luyện chế Linh Lung đan cho lão giả một viên.

Vừa nhìn thấy Nhị phẩm đan dược, lão giả có chút ghét bỏ, nói: "Mới Nhị phẩm Đan sư? Đan Minh nội môn lúc nào, cũng thu ngươi bực này phế. . ."

Cái kia "Vật" chữ còn không nói ra, lão giả chợt phát hiện, trong tay mình Linh Lung đan có chút không giống, đánh giá một phiên, sau đó tư tư lấy làm kỳ.

"Tiểu tử, đan dược này là ngươi luyện chế?" Lão giả nhìn xem hắn hỏi.

"Không sai, vừa luyện chế không bao lâu." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái gì không bao lâu, xem xét liền luyện chế ra mấy tháng!" Lão giả tức giận nói, "Bất quá, phẩm tướng không sai, mà lại, bên trong ẩn chứa băng hỏa hai loại đặc tính, đây là dùng Cực Hỏa luyện chế, đúng không!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút cảnh giác.

Nói xong, lão giả một ngụm nuốt vào đan dược, nói: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi ta hữu duyên, ngươi có bằng lòng hay không làm đồ đệ của ta?"

"Ra ngoài lại nói." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thế nào, ngươi còn không nhìn trúng lão phu?"

Lão giả tức giận nói, "Ta cho ngươi biết, lão phu nếu là ra ngoài ban bố thu đồ đệ, không nói minh chủ thân truyền, mười hai phong đệ tử, lão phu tùy ý chọn!"

Dịch Thiên Mạch rực rỡ cười không nói lời nào, nghĩ thầm, ngươi bây giờ ra ngoài một hô, có biết hay không ngươi là thứ hai, phán quyết viện khẳng định đem ngươi trở thành Phong Tử bắt dâng lên, hỏi trước sáng xuất xứ.

"Tiền bối, ngài này tiến độ còn kém bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Một phần mười, có ngươi đan dược này. . . Hẳn là còn có cái chừng một tháng liền có thể thôi diễn ra tới!"

Lão giả nói nói, " nhưng muốn qua trước mặt, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy!"

"Làm sao ngươi biết còn có đằng trước?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bởi vì có người cùng ta cùng một chỗ tiến đến, nếu ta bị nhốt rồi, cái kia nàng tự nhiên cũng bị nhốt rồi!" Lão giả nói ra.

"Có thể hay không đem ngài thôi diễn nói cho ta biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão giả cũng không có hoài nghi cái gì, lúc này liền nắm chính mình thôi diễn ra một phần mười nói cho Dịch Thiên Mạch, mà có này một phần mười, Dịch Thiên Mạch thôi diễn liền nhanh hơn.

Mới một ngày trôi qua, Dịch Thiên Mạch liền đem còn lại toàn bộ thôi diễn ra tới, sau đó liền trên mặt đất bắt đầu khắc ấn.

Lão giả thấy hắn trên mặt đất khắc ấn, ngay từ đầu còn có chút khinh thường, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn lập tức ngây ngẩn cả người, trọn vẹn dùng một ngày Dịch Thiên Mạch mới đưa trận liệt khắc ấn ra tới.

Lão giả kinh ngạc nhìn hắn, thậm chí không rảnh đi quản cái kia xuất hiện thềm đá, nói ra: "Điều đó không có khả năng, ngươi một cái Nhị phẩm Đan sư, làm sao có thể có thâm hậu như vậy trận liệt tạo nghệ?"

"Ta tổ truyền!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền đi ra đình  nói, "Ta nếu là nhìn thấy đằng trước vị kia, định sẽ nói cho hắn biết tình cảnh của ngươi."

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian chạy lên thềm đá, chớp mắt liền biến mất.

Lão giả sửng sốt một chút, đi theo sát, lại bị đụng đầu đầy bao, lúc này mới nhớ tới Dịch Thiên Mạch vừa rồi cái kia dáo dác dáng vẻ, lại nhìn trên cây cột trận văn, lập tức tức miệng mắng to.

"Ngươi cái tiểu hỗn đản, ngươi cũng dám hố lão phu, ra ngoài nhường lão phu thấy, lão phu cần phải lột da của ngươi ra!"

Dịch Thiên Mạch nghe không được thanh âm của hắn, hắn đi một hồi lâu, lần nữa đi tới một cái đình, đứng xa xa nhìn, phát hiện trong đình, đứng thẳng một tên người mặc đạo phục nữ tử.

Nữ tử này dáng dấp dịu dàng động lòng người, nhưng hai đầu lông mày lại lộ ra mấy phần trang nghiêm, như vừa rồi lão giả kia, nàng đồng dạng tại thôi diễn trên cây cột trận văn.

Nhưng nàng không giống nhau, nàng là một bên thôi diễn, một bên trên mặt đất vẽ, mà lại đã vẽ lên một phần ba..