Chương 392: Đại ngốc Tử

Chương 392: Đại ngốc Tử

Dịch Thiên Mạch đi đến bên ngoài đình, nữ tử kia đột nhiên nhìn lại, tầm mắt tựa như là trong ngày mùa đông phất qua gió lạnh, lạnh lẽo thấu xương.

"Xin ra mắt tiền bối."

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

Nữ tử kia quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện, liền tiếp theo khắc ấn thức dậy bên trên trận văn, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng khí tức của nàng hết sức suy yếu.

Đồng dạng là Kim Đan hậu kỳ, chỉ so với vừa rồi lão giả kia thoáng kém một chút, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, đi vào đình, có thể bàn chân của hắn vừa hắn đi vào, nữ tử bỗng nhiên nói ra: "Dừng lại, đừng đạp ta trận văn!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận từng li từng tí lách đi qua, đi đến trong lương đình ngồi xuống.

"Ngươi đi lên thời điểm, có không thấy một cái lão đầu?"

Nữ tử đưa lưng về phía nàng, cẩn thận tỉ mỉ dáng vẻ.

Nếu như không phải nơi đây không có những người khác, Dịch Thiên Mạch cũng hoài nghi nàng có phải hay không tại nói chuyện với chính mình.

Có

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Há, hắn cùng ngươi nói gì không?" Nữ tử tiếp tục hỏi.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch xác định, nữ tử trước mắt, liền là trước đây lão giả kia trong miệng, cùng hắn cùng một chỗ người tiến vào.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem trọn cái quá trình tự thuật một lần, dĩ nhiên hắn nắm chính mình hố lão giả cái kia nhất đoạn cho tỉnh lược đi.

Nữ tử nghe được hắn tự thuật, bỗng nhiên quay đầu lại nhìn chằm chằm hắn, nói: "Tiểu tử ngươi rất tặc đó a."

"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?" Dịch Thiên Mạch có chút hoảng hốt.

Hắn cảm giác nữ tử tầm mắt, phảng phất có thể xuyên thủng hắn ý nghĩ trong lòng giống như.

"Hắn không cùng lấy ngươi cùng tiến lên đến, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn cần một lần nữa lại khắc ấn một cái trận liệt, mới có thể đủ thoát khốn!"

Nữ tử nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch cảnh giác.

Nữ tử bỗng nhiên đứng lên, nói: "Có đan dược sao?"

"Có." Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra một viên Thánh Linh đan.

Nữ tử khoát tay, cái kia đan dược lập tức bay đến trong tay nàng, nàng cẩn thận quan sát, lẩm bẩm: "Mặc dù chỉ là Nhị phẩm đan dược, lại là cực cảnh cửu vân, đan dược màu sắc rõ ràng, tròn trịa no đủ, hoa văn rõ ràng. . ."

Nói xong, nữ tử một ngụm nuốt vào đan dược, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục nói, "Dược lực hùng hậu, thượng phẩm!"

"Đây là ngươi luyện chế?" Nữ tử một bên điều tức, một bên dò hỏi.

"Không sai." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nữ tử nhẹ gật đầu, bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn xem trên cây cột trận văn, nói ra: "Bên ngoài trải qua bao lâu?"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc, "Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ngươi cần gì phải giấu diếm ta?"

Nữ tử đưa lưng về phía hắn, nói nói, " viên đan dược kia mặc dù là Thánh Linh đan, nhưng cùng ta vị trí thời đại kia luyện chế Thánh Linh đan, có khác nhau rất lớn, không chỉ tài liệu phát sinh biến hóa, đan phương cũng làm cải tiến, tài liệu kém một chút, nhưng đan phương lại không giống nhau, ít nhất hẳn là đã mấy trăm năm tích lũy mới có thể đủ xuất hiện biến hóa như thế!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn: "Có lẽ là vãn bối luyện chế đan dược, tài liệu ban đầu liền không tốt."

Nữ tử bỗng nhiên quay đầu lại, nói: "Ngươi thủ pháp luyện chế là bên trên thành, có thể hỏa hầu y nguyên khiếm khuyết, nếu như không phải là bởi vì Cực Hỏa, phẩm chất sẽ thấp rất nhiều, đến mức cải tiến đan phương? Không có đã mấy trăm năm tích lũy, Đan Minh cái kia đám ngu ngốc làm sao có thể một thoáng cải tiến như thế hoàn mỹ?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói ra: "Hiện tại là run sợ đông Kỷ Nguyên, Tấn quốc đã diệt vong, hôm nay thiên hạ thanh thứ nhất bá chủ làm Tần Địa!"

"Tấn quốc vậy mà diệt vong!"

Nữ tử một mặt kinh ngạc, "Cái kia chính là nói, những lão bất tử kia, cũng đều hẳn là về cõi tiên đi, Tần Địa? Cái kia đúng là một chỗ long hưng chi địa, không nghĩ tới thật quật khởi."

Nói đến đây, nữ tử bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Đương đại Đan Minh minh chủ là ai?"

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " giống như gọi là Tần Mục."

"Tần Mục!"

Nữ tử hơi hơi giật mình, "Cái này đại ngốc Tử vậy mà cũng có thể làm minh chủ?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, thế gian này dám như thế mắng Đan Minh minh chủ, còn không có bị sét đánh, đoán chừng cũng là trước mắt vị này, đương đại minh chủ, có thể là cùng đời thứ nhất minh chủ cũng đủ nhân vật.

"Xin hỏi tiền bối cao tính đại danh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tả Phân!"

Nữ tử trả lời.

Dịch Thiên Mạch giật nảy cả mình, mặc dù hắn mới đến Đan Minh một tháng cũng chưa tới, nhưng hắn lại biết Tả Phân đại danh, đó là trăm năm trước một vị đại danh đỉnh đỉnh nữ Đan sư, danh xưng là thời đại kia bên trong, đan thuật tạo nghệ cao nhất Đan sư, đến từ Sở quốc.

"Nếu như ngài là Tả Phân tiền bối, mặt trước cái kia cái kia tiền bối, chẳng phải là đại danh đỉnh đỉnh Tư Mã Huyền?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Đại danh đỉnh đỉnh?"

Tả Phân vừa nhắc tới Tư Mã Huyền, liền nghiến răng nghiến lợi, "Cái này không biết xấu hổ tại các ngươi thời đại này bên trong, vậy mà thanh danh lớn như vậy sao?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn chỉ biết là Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, tại thời đại kia bên trong, là đại danh đỉnh đỉnh Đan sư, nhưng lại không biết giữa hai người, tựa hồ còn có cái gì sâu xa.

Thấy Dịch Thiên Mạch bộ dáng này, Tả Phân chỉ trên mặt đất trận liệt nói ra: "Ta đã khắc ấn một phần ba, còn lại ngươi tới khắc ấn đi!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nàng  nói, "Ta nếu là khắc ấn, tiền bối chẳng phải là liền sẽ bị vây ở chỗ này rồi?"

"Thụ ngươi đan dược, dù sao cũng phải cho chút đền bù tổn thất, vừa vặn cũng xem xem ngươi trận liệt tạo nghệ có phải hay không giống như ngươi nói vậy."

Tả Phân nói nói, " đừng giày vò khốn khổ, nhanh lên."

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, sau đó nhìn về phía chung quanh cột nhà, rất nhanh liền khắc ấn lên, tốc độ của hắn không có chút nào chậm, mà lại trật tự rõ ràng.

Ừm

Tả Phân càng xem càng kinh ngạc, lại không có lên tiếng.

Chờ đến Dịch Thiên Mạch hoàn toàn khắc ấn hoàn tất, nàng mới nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi là Tần Mục đệ tử?"

"Không phải." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Cũng thế, cho dù là Tần Mục, cũng giáo không ra ngươi dạng này đồ đệ, ngươi giao đấu nhóm lý giải, sợ là muốn vượt xa quá hắn!"

Tả Phân nói nói, " xin hỏi, sư phụ ngươi là ai?"

"Sư phụ ta a. . ." Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút  nói, "Đời thứ nhất minh chủ!"

"Há, khó trách nhiệm vụ đến bây giờ mới mở ra, nguyên lai là bởi vì ngươi đến rồi." Tả Phân đến không có kinh ngạc, "Nói như vậy, ngươi bối phận còn cao hơn ta?"

"Ta chẳng qua là cơ duyên xảo hợp hoàn thành một cái nhiệm vụ."

Này nếu là người khác, Dịch Thiên Mạch đoán chừng sẽ ác tâm đối phương một thoáng, nhưng tại vị này trước mặt, Dịch Thiên Mạch cũng không dám tìm đường chết, dù sao đối phương trăm năm trước liền đại danh đỉnh đỉnh.

"Dạng gì nhiệm vụ?" Tả Phân truy vấn.

Dịch Thiên Mạch lập tức tự thuật một lần, Tả Phân nhìn từ trên xuống dưới hắn  nói, "Nói như vậy, tu vi của ngươi không kém gì ngươi đan thuật rồi?"

Thấy được nàng kích động dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch cũng không muốn bị đánh, tranh thủ thời gian chịu thua, nói: "Tiền bối quá khen, so với tiền bối đến, chỉ sợ muốn kém xa."

"Không có cốt khí!"

Tả Phân lườm hắn một cái, tiếp tục nói, " lên đi, đằng trước còn có thể gặp được người nào ta không biết  bất quá, vẫn là phải cẩn thận một chút, có chút gia hỏa chưa hẳn giống ta tốt như vậy nói chuyện."

"Tiền bối vì sao muốn giúp ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu là không giúp ngươi, ta chỉ sợ thật liền phải chết ở chỗ này!" Tả Phân nói nói, " đừng để ta thất vọng.".