Chương 393: Phá trận

Chương 393: Phá trận

Đợi cho Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, Tả Phân ngồi tại trong đình, tự nhủ: "Có ý tứ, tuổi còn trẻ như thế, giao đấu nhóm lý giải, vậy mà siêu việt chúng ta thế hệ này người!"

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch rời đi đình, rất nhanh liền vào vào người tiếp theo đình, hắn đồng dạng tại trong đình gặp phải một người, tu vi của người này không bằng Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, mạnh hơn Diêu Lộc bên trên rất nhiều, cơ hồ cùng Lăng Phong tại một cái cấp bậc.

Chỉ bất quá, tại một năm này tiêu hao dưới, linh lực của hắn cơ hồ hao hết, Dịch Thiên Mạch phế đi rất lớn sức lực, mới đưa hắn "Thuyết phục" dùng một tháng thời gian, mới thông qua được cái này đình.

Sau đó, hắn lại lần lượt thông qua được bốn cái đình, mỗi một cái trong đình, gặp phải người cũng không giống nhau  bất quá, ngay trong bọn họ tu vi cao nhất, chính là Tả Phân cùng Tư Mã Huyền.

Nhưng bọn hắn đan thuật tạo nghệ đều không thấp, ít nhất sớm một thời đại nào đó bên trong, tuyệt đối là kinh tài tuyệt diễm.

"Thứ chín!"

Trải qua cái thứ tám đình nghỉ mát, Dịch Thiên Mạch đến thứ chín đình nghỉ mát.

Hắn nhìn kỹ, phát hiện trong lương đình thế mà không có người, vì phòng ngừa bị đánh lén, hắn tại bên ngoài dừng lại rất lâu, dùng rất nhiều biện pháp thăm dò.

Làm bước vào, bên trong trống rỗng không có cái gì, đình trên cây cột, cũng không có trận văn tồn tại.

"Một cái đình một người, đây là thứ chín đình!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói cách khác, nơi này hẳn là điểm cuối cùng, chỉ có thông qua cửa ải này, ta mới có thể đủ đi ra ngoài, nhưng nơi này không có trận văn, tự nhiên cũng không tồn tại cái gì trận liệt!"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra chính mình minh bài, minh bài y nguyên còn tại phát sáng, nhưng chung quanh lại không có cái gì, cái này khiến hắn không hiểu ra sao.

"Cần muốn như thế nào mới có thể đủ thông qua?"

Dịch Thiên Mạch bắt đầu phát sầu, giờ phút này hắn lâm vào trước đây những người kia hoàn cảnh, "Ta cùng bọn hắn không giống nhau, nếu như ta là thứ chín tiến vào nơi này, trở thành thứ chín đình thủ đình người, ta đây không nên gặp được bọn hắn, ta hẳn là theo dưới núi, trực tiếp bước vào ta đình mới đúng, cho nên. . ."

Dịch Thiên Mạch nhớ lại toàn bộ quá trình, "Đúng rồi, ta trải qua tám lương đình, mỗi một cái đều khắc ấn qua một cái trận văn, những cái kia trận văn. . ."

Dịch Thiên Mạch bừng tỉnh đại ngộ, "Bọn hắn phân biệt đối ứng Thái Cực, Âm Dương, tam tài, tứ tượng, ngũ hành, lục hợp, thất tinh, bát quái. . . Kết hợp Cửu Cung, nói cách khác, ta nhất định phải đem này tám cái trong đình trận liệt, kết hợp một cái trận liệt!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lúc này bắt đầu trong đầu dùng Cửu Cung bố cục thôi diễn, chính như hắn sở liệu, rất nhanh liền xuất hiện một cái mới trận liệt!

Cái này trận liệt phù hợp trước đây hết thảy đối ứng dấu hiệu, mười phần huyền diệu!

"Nhiệm vụ này nếu như không phải là bởi vì ta phải tiên tổ truyền thừa, trận văn tạo nghệ vượt xa bố cục người, chỉ sợ thật sẽ bị vây chết ở chỗ này!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, ván này mỗi một bước đều vô cùng khó, đầu tiên phải hoàn thành minh chủ cấp nhiệm vụ mới có thể đủ mở ra, mà mở ra về sau, nhất định phải hoàn thành mỗi một cái đình khắc ấn.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không có trước mướn truyền thừa, tại đan thuật tạo nghệ bên trên, vượt xa bố cục người, chỉ sợ rất khó đi đến nơi đây, hay hoặc là nói, trong đình bất cứ người nào đi đến nơi đây, đều không thể phá cục, bởi vì bọn hắn không có trải qua trước mặt một màn, dùng tu vi của bọn hắn, cũng không có khả năng lại khắc ấn ra tới.

Một ngày. . . Hai ngày. . . Nửa vầng trăng. . . Nhất Nguyệt. . .

Trọn vẹn dùng thời gian một tháng, Dịch Thiên Mạch mới đưa toàn bộ trận liệt khắc ấn ra tới, cũng là tại cái này trận liệt khắc ấn ra tới lúc, bỗng nhiên một hồi tiếng gió gào thét truyền đến.

Chung quanh sương mù dần dần tán đi, bên tai truyền đến tiếng nước, một cỗ linh khí nồng nặc tràn vào.

Dịch Thiên Mạch xuống chút nữa nhìn lên, phát hiện mình vậy mà đứng tại đỉnh núi, bốn phía xen vào nhau lấy vô số cổ tiếng màu sắc cổ xưa kiến trúc, giữa không trung có Tiên Hạc bay lượn, thạch khe bên trong chảy xuôi lấy trong veo dòng suối, nghiễm nhiên một phái thế ngoại đào nguyên cảnh tượng.

Đình xác thực tồn tại, hắn đi tới thềm đá cũng y nguyên tồn tại, chỉ bất quá cách nhau rất xa, chính là một đầu đường lên núi.

"Ranh con, ngươi cũng dám hố lão tử!"

Đúng lúc này, một cái thanh âm tức giận truyền đến, chính là cái kia gọi là Tư Mã Huyền lão giả, "Lão phu làm thịt ngươi!"

Làm linh khí vọt tới lúc, thật sâu hít một hơi, ổn định cảnh giới của mình, lập tức hướng trên núi chạy tới.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh lóe lên, ngăn tại trước mặt hắn, nói: "Tư Mã Huyền, ngươi muốn làm thịt người nào?"

Nhìn thấy trước mắt vị này, Tư Mã Huyền vẻ mặt lập tức đại biến, trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, rực rỡ vừa cười vừa nói: "Phu nhân, một năm không thấy. . . Ai u. . . Đau. . . Đau. . . Phu nhân bớt giận, phu nhân. . ."

Vừa dứt lời, chỉ thấy Tư Mã Huyền bị Tả Phân nắm chặt lỗ tai, trên mặt cái kia muốn giết người nộ khí, tự nhiên cũng đã biến mất.

"Tiểu súc sinh, ngươi vừa mới đối với ta nói cái gì người đến, muốn giết ta?"

Theo sát lấy, dưới núi một đám người đều khí thế hung hăng chạy thương đến, ngoại trừ Tư Mã Huyền cùng Tả Phân bên ngoài, còn có sáu người.

Bọn hắn phân biệt đến từ khác biệt thời đại, giờ phút này bọn hắn tu vi khôi phục, Dịch Thiên Mạch cảm giác ngoại trừ Diêu Lộc bên ngoài, chính mình toàn lực ứng phó, cũng chỉ có thể rơi chạy.

Hắn đang chuẩn bị quay người chạy trốn, đúng lúc này, Tả Phân thanh âm truyền đến, nói: "Một cái một bạch nhãn lang, nếu không phải hắn, các ngươi đều phải chết đói tại trong trận pháp!"

"Phu nhân nói rất đúng, thằng ranh con này mặc dù vô lễ, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác!"

Tư Mã Huyền đứng ở một bên phụ họa nói.

Mọi người tại đây, hai vị này tu vi mới là cao nhất, đều là Kim Đan hậu kỳ, tiếp cận cùng đột phá tiếp theo cảnh tồn tại.

Diêu Lộc đám người nhìn đến đây hai vị, đều có chút kỳ quái, nhưng cũng dùng cảm nhận được trên người bọn họ khí tức kinh khủng, tự nhiên không còn dám lỗ mãng.  Dịch Thiên Mạch cảm kích nhìn Tả Phân liếc mắt, Tả Phân theo sát lấy cùng bọn hắn giải thích toàn bộ trận pháp nguyên lý, sau khi nghe xong bọn hắn giật nảy cả mình.

Lẫn nhau một hỏi thăm, mới phát hiện riêng phần mình đều là tại thời đại khác nhau bên trong tiến đến, mà lại bọn hắn tại trong đình, riêng phần mình đều chỉ chờ đợi một năm.

"Ngươi cuối cùng là làm sao phá trận?"

Tư Mã Huyền hỏi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch hơi có chút khẩn trương, bọn gia hỏa này nhìn như tuổi trẻ, nhưng nếu như dựa theo tuổi tác để tính, đều là lão quái vật.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình mở ra trận pháp mạch suy nghĩ tự thuật một lần, tám người đều kinh ngạc nhìn hắn, trước đây đối Dịch Thiên Mạch oán hận cũng đã biến mất.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch mặc dù không có hố bọn hắn, nhường chính bọn hắn đi lên, bọn hắn cũng không có khả năng phá trận.

"Như là đã phá trận, đây chẳng phải là nói ngươi đã hoàn thành minh chủ lưu lại nhiệm vụ?"

Diêu Lộc nói ra.

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, khi biết bọn hắn ở vào run sợ đông Kỷ Nguyên về sau, người ở chỗ này đều bỏ đi trước đây hoàn thành nhiệm vụ chấp niệm.

Bọn hắn cố người cũng đã ngã xuống, tức liền trở thành minh chủ, cũng cảm giác không thấy trong tưởng tượng vinh quang.

"Nếu tất cả mọi người đã ra tới, liền ai đi đường nấy, ta cũng muốn đi cố nhìn một chút!" Trong đó một người trung niên nói ra.

Những người còn lại cũng đều là ý nghĩ này, đối với này Bắc Cực phong, sớm đã không có năm đó hướng tới.

Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không ngăn cản bọn hắn.

Nhưng mà, một người trong đó ngự kiếm thoát ra lúc, chợt đụng phải một đạo vô hình tường, từ giữa không trung ngã rơi lại xuống đất.

Theo sát phía sau mấy người lập tức ngừng lại, Tả Phân nhìn lướt qua, cùng Tư Mã Huyền trăm miệng một lời, nói: "Trận pháp y nguyên tồn tại, chẳng lẽ nhiệm vụ còn chưa hoàn thành?".