Chương 394: Tàn khuyết trận môn

Chương 394: Tàn khuyết trận môn

Sau đó, những người còn lại kèm thêm Tư Mã Huyền cùng Tả Phân, cũng phân biệt thử một phiên, bọn hắn căn bản là không có cách rời đi Bắc Cực phong, toàn đều sẽ bị trận pháp ngăn trở.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng làm cái gì?"

Một đám người ra không được, tất cả đều nhìn phía Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều là oán giận.

Dịch Thiên Mạch một mặt vô tội, nói: "Ta đây làm sao biết, ta đem các ngươi lưu tại nơi này, đối ta có chỗ tốt gì?"

Mọi người nghe xong, lúc này mới bỏ đi lo nghĩ, nhưng vào lúc này, Diêu Lộc nói ra: "Không được, ngươi cũng phải đi thử xem, một phần vạn chỉ có chúng ta ra không được, ngươi lại có thể ra ngoài đâu?"

Người ở chỗ này, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, mà tại Dịch Thiên Mạch thử một phiên ra không được về sau, bọn hắn lúc này mới bỏ đi đối Dịch Thiên Mạch hoài nghi.

Sau đó, mỗi người bọn họ phân tán, trong núi tìm kiếm, liền Tư Mã Huyền cũng đi chuyển động, Tả Phân mang theo Dịch Thiên Mạch, đi tới Bắc Cực phong chủ điện.

Phát hiện nơi này hết thảy, đều bảo tồn hoàn hảo, có đan phòng, động phủ, thậm chí còn muốn dược viên, linh khí cũng so với bọn hắn tưởng tượng đến muốn dư dả nhiều lắm.

Nhưng trừ đó ra, Bắc Cực phong bên trong, liền không có vật gì đó khác, cái gì đan phương kinh quyển, hay hoặc là pháp bảo đều không có.

"Tiền bối vì cái gì không đi tìm tìm, người nào bất định có thể tìm được cái gì đời thứ nhất minh chủ di truyền đây." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Đời thứ nhất minh chủ mặc dù lưu lại cái gì, cũng tuyệt đối không phải là tại dễ thấy địa phương, nếu truyền thừa nhiệm vụ còn không có kết thúc, đây cũng là mang ý nghĩa, chân chính bảo vật, cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm hiện thực."

Tả Phân nói nói, " quá đơn giản, so với chúng ta dự đoán đều muốn đơn giản rất nhiều!"

"Này còn đơn giản?"

Dịch Thiên Mạch im lặng.

"Ý tứ của ta đó là, toàn bộ nhiệm vụ nhìn như khó khăn, nhưng so với trực tiếp trở thành minh chủ phân lượng, còn có chút đơn giản!"

Tả Phân nói nói, " mà lại, chúng ta đều không phải là đời thứ nhất minh chủ chân chính công nhận người, chỉ có thứ chín tiến đến, mở ra nhiệm vụ, mới thật sự là công nhận người, hay hoặc là nói, hắn bố trí dạng này một cái bẫy, để cho chúng ta đi vào nơi này, chính là vì trước mắt tất cả những thứ này làm chuẩn bị!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " làm cái gì chuẩn bị?"

"Vậy sẽ phải hỏi ngươi!"

Tả Phân nói nói, " đời thứ nhất minh chủ khẳng định dự liệu được cái gì, cho nên, mới có thể bố trí xuống dạng này một cái bẫy, gần nhất bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch cũng không có giấu diếm, lúc này đem chuyện xảy ra bên ngoài tự thuật một lần, hắn nhấn mạnh đem mấy xa hơn Cổ Tiên môn tức sắp xuất thế biến mất tự thuật một lần.

Ừm

Tả Phân nhíu mày, "Tứ đại viễn cổ Tiên môn xuất thế, chẳng lẽ là cùng sự kiện kia có quan hệ? Xem ra cùng cái này tên Kỷ Nguyên một dạng, đây đúng là run sợ đông Kỷ Nguyên!"

"Cái gì run sợ đông Kỷ Nguyên? Chúng ta bốn phía đã tìm, không có cái gì, đáng chết đời thứ nhất minh chủ, đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì, chẳng lẽ chúng ta thật muốn vây chết ở chỗ này hay sao?"

Tư Mã Huyền uể oải quay trở về chủ điện.

Cũng đúng lúc này, lại một thanh âm truyền đến: "Chúng ta cũng đều đã tìm, không có đường đi ra ngoài, nhưng ít ra không sẽ chết đói, nơi này linh khí đầy đủ dư dả, còn có vườn thuốc, nếu như dốc lòng bồi dưỡng, chúng ta đến là có thể tại đây bên trong luyện đan tu luyện!"

Những người còn lại cũng nhất nhất trở về, đều không có phát hiện đầu mối gì, lại càng không cần phải nói rời đi đường.

Một đám người tụ tập ở trong đại điện, suy tư, mặc dù nói không sẽ chết đói, nhưng bị vây ở chỗ này, kỳ thật cùng ngồi tù một dạng.

"Chẳng lẽ, chúng ta thật muốn ở chỗ này tu luyện tới tu vi siêu việt đời thứ nhất minh chủ, mới có thể đủ ra ngoài sao?"

Tư Mã Huyền nói nói, " cái kia thật không biết là muốn tới bao giờ, dùng đời thứ nhất minh chủ tu vi, chúng ta thọ nguyên hao hết, cũng chưa chắc có thể siêu việt hắn!"

"Nhiệm vụ!"

Tả Phân bỗng nhiên nói nói, " nếu bày ra cục, vậy dĩ nhiên là cùng nhiệm vụ có quan hệ, chúng ta nhất định phải đem nhiệm vụ hoàn thành mới được!"

"Đăng lâm bắc cực, trở thành minh chủ sao?" Diêu Lộc cười khổ nói, " nhưng chúng ta đều đã tại Bắc Cực phong lên a, mà lại cái này là đỉnh núi đại điện."

"Đúng, trở thành minh chủ!"

Tả Phân bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Tư Mã Huyền hiếu kỳ nói: "Cùng tiểu tử này có quan hệ gì? Chẳng lẽ, là muốn nhường tiểu tử này trở thành minh chủ, chúng ta mới có thể đủ ra ngoài?"

Mọi người toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, Tư Mã Huyền, nhắc nhở bọn hắn, có lẽ đời thứ nhất minh chủ ý tứ, cũng không là thông quan, liền có thể trở thành minh chủ.

Tả Phân cẩn thận suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hiểu rõ ra: "Nếu quả như thật cùng chuyện kia có quan hệ, vậy chúng ta thật đến đến đỡ cái tên này trở thành minh chủ, mới có thể đủ đi ra!"

"Ừm, đời thứ nhất minh chủ bố trí xuống lớn như vậy cục, đem chúng ta vây ở chỗ này, chính là vì chờ hắn?"

Tư Mã Huyền không thể tin được.

Những người còn lại cũng đều có chút khó chịu, bọn hắn tại chính mình thời đại bên trong, đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, đều cho rằng mới là nhân vật chính, có thể hiện tại chợt phát hiện, chính mình bị vây ở chỗ này, trải qua tháng năm dài đằng đẵng, nhân vật chính bỗng nhiên biến thành phối giác, loại kia đáy lòng chênh lệch cảm giác, có thể nghĩ.

"Đây là biện pháp duy nhất!"

Tả Phân nói nói, " chư vị hẳn là đều biết, viễn cổ bốn đại tiên môn lúc trước tan biến sự tình, cũng hẳn nghe nói qua một chút nguyên nhân!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trầm mặc, liền Diêu Lộc cũng là như thế.

"Ngươi nói là trận kia đại kiếp?"

Tư Mã Huyền nghiêm túc nói, " chẳng lẽ cái kia đại kiếp sẽ còn lần nữa buông xuống?"

"Cái gì đại kiếp?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Nếu như lại một lần, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết!"

Tả Phân cười nói, " ngươi có phải hay không bị tuyển định người ta không biết, nhưng chúng ta cũng chỉ có thể thử một lần, chư vị, nếu như không thử một lần, mặc dù chúng ta đi ra, đại kiếp buông xuống, chúng ta cũng trốn không thoát!"

Mọi người tất cả đều trầm mặc.

"Lại đi xem một chút, có lẽ có sơ sót địa phương!" Diêu Lộc có chút không cam tâm, mau chóng rời đi đại điện.

Sau đó mấy người cũng lần lượt rời đi đại điện, lần này Tả Phân cùng Tư Mã Huyền đều không có đi, hai người ở trong đại điện chờ đợi lên, bọn hắn hỏi thăm hắn gần nhất Đan Minh tình hình gần đây.

Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không giấu diếm.

"Ngươi nói cái gì, ngươi mới tiến vào Đan Minh không đến một tháng?" Tư Mã Huyền kinh ngạc nhìn hắn.

"Đúng vậy a." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi đan thuật là nơi nào học?" Tư Mã Huyền tiếp tục hỏi.

"Hoàn thành thí luyện tháp nhiệm vụ, ta được đến nhất đoạn điểm thứ nhất minh chủ trí nhớ, liền là liên quan tới đan thuật!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tả Phân cùng Tư Mã Huyền mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem hắn.

"Có mi mục, chúng ta phát hiện một chỗ trận pháp!" Đúng lúc này, đại điện bên ngoài Diêu Lộc thanh âm truyền đến.

Mấy người lập tức đuổi ra ngoài, đi tới Bắc Cực phong hậu sơn, tại nơi này có một chỗ trận pháp, nhưng trận pháp này là tàn khuyết, trận văn cổ lão.

"Đây là hư không trận môn!"

"Đan Minh lại có hư không trận môn!"

"Thông hướng nơi nào?"

"Mặc kệ thông hướng nơi nào, chỉ cần có thể ra ngoài liền tốt!"

Đối với Bắc Cực phong cùng Đan Minh, bọn hắn đều không có lưu luyến.

Nhưng trung niên nhân kia nhìn kỹ về sau, lại lắc đầu, nói: "Mặc dù chữa trị, cũng nhất đối chỉ có thể sử dụng một lần, tối đa cũng chỉ có thể một người truyền tống, mà lại còn không biết  có thể truyền tống ở đâu!".