Chương 395: Oan gia ngõ hẹp

Chương 395: Oan gia ngõ hẹp

Vừa nghe đến chỉ có một người có thể ra ngoài, người ở chỗ này tầm mắt tất cả đều ngưng trọng lên, đều nhìn chằm chằm trận kia môn con mắt không thể dời đi.

Đúng lúc này, Tư Mã Huyền rút kiếm, nói: "Nếu chỉ có thể một người rời đi, vậy còn không bằng tất cả mọi người không đi!"

Nói xong, hắn huy kiếm liền hướng cái kia trận pháp chém đi.

Keng

Một thanh trạm phi kiếm màu xanh lam bỗng nhiên bay ra, đem Tư Mã Huyền kiếm đẩy lui, hắn thu tay, lập tức nhìn về phía kiếm chủ nhân, nói: "Phu nhân chẳng lẽ dự định đi một mình?"

Ngăn lại hắn tự nhiên là Tả Phân, nàng khoát tay, phi kiếm về tới vỏ kiếm, tức giận quét Tư Mã Huyền liếc mắt, nói: "Sợ là chúng ta đều không thể rời bỏ!"

"Không sai, này hư không trận môn không ổn định, mặc dù chữa trị, đi vào người cũng sẽ có nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị xé thịt nát xương tan!"

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này lại đều lộ ra vẻ hoài nghi.

"Ngươi như thế nói cho chúng ta biết, có phải hay không nghĩ chính mình truyền tống đi?" Diêu Lộc âm thanh lạnh lùng nói, những người còn lại đều tràn đầy hoài nghi.

Người trung niên cười lạnh một tiếng, nói: "Ngược lại ta sẽ không ngồi trận pháp này đi, dù sao, tu vi càng cao, nguy hiểm hệ số càng lớn, ta đi vào khẳng định sẽ bị xé nứt!"

Mấy người lúc này mới bỏ đi lo nghĩ, lại không hẹn mà cùng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nơi này Dịch Thiên Mạch tu vi là thấp nhất, mà lại là Trúc Cơ hậu kỳ, còn chưa tới Kim Đan kỳ.

Đến thời khắc này bọn hắn bỗng nhiên có một loại bị điều khiển cảm giác tuyệt vọng, này hư không trận môn há không phải là vì Dịch Thiên Mạch chế tạo riêng?

Nhưng bọn hắn cũng không phải là bởi vì bị thao túng mà cảm giác được tuyệt vọng, mà là bởi vì đời thứ nhất minh chủ bố trí xuống này cục mục đích, nếu như đại kiếp thật buông xuống, bọn hắn người nào đều không thể chỉ lo thân mình.

Phải biết lần trước đại kiếp, liền tứ đại viễn cổ Tiên môn đều bị ép tự phong, chớ nói chi là bọn hắn, bọn hắn đến từ từng cái thời kì, đều tính được là là kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng bọn hắn đối tứ đại viễn cổ Tiên môn, vẫn là sâu kiêng kỵ.

"Chữa trị trận pháp, đưa hắn ra ngoài!" Tả Phân nói ra.

"Ta không có ý kiến." Tư Mã Huyền nói nói, " nếu như đại kiếp thật buông xuống, chỉ cần có ngươi ở bên cạnh ta, ta chết cũng cam tâm."

Cút

Tả Phân không chút khách khí trả lời một câu, vừa nhìn về phía những người khác  nói, "Linh khí nơi này tuyệt hảo, còn có dược viên tồn tại, chúng ta đều là Đan sư, tại đây bên trong tự cấp tự túc tu luyện là không có vấn đề, dùng riêng phần mình thiên phú, đột phá cảnh giới bây giờ cũng có thể, này chưa hẳn không phải một chỗ dốc lòng tu luyện, ứng đối đại kiếp nơi tốt!"

Mấy người nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, trung niên nhân kia đi lên trước, nói: "Ta cũng đồng ý, nếu như tiểu tử này thật chính là đời thứ nhất minh chủ tuyển định người, cái kia chỉ có đi theo hắn vượt qua đại kiếp cơ hội hiển nhiên là càng lớn!"

"Không sai, nếu đời thứ nhất minh chủ sớm bố trí xuống này cục, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn nhìn thấy cái gì!"

Tư Mã Huyền nói nói, " đừng quên, chúng ta sau khi đi vào, riêng phần mình đều chỉ tại trong đình chờ đợi một năm, có thể bên ngoài đi qua thời gian, lại là mấy chục năm, thậm chí là mấy trăm năm!"

Mọi người do dự một chút, lúc này mới ý kiến thống nhất.

Sau đó, người trung niên cùng Tư Mã Huyền phụ trách chữa trị đại trận, Tả Phân mang theo Dịch Thiên Mạch lại trở về chủ điện, nói: "Tiểu tử, ngươi còn có chuyện không có nói cho ta biết  bất quá, mỗi người đều có bí mật, ta không muốn đuổi theo hỏi bí mật của ngươi, nhưng ta hi vọng ngươi không muốn cô phụ kỳ vọng của chúng ta."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói: "Vãn bối đã biết gì nói nấy."

Tả Phân đối hắn, một chữ đều không tin, nói ra: "Ta cảm thấy này đời thứ nhất minh chủ nhiệm vụ, hẳn là cùng võ đạo thí luyện tháp có quan hệ, xông qua tám mươi mốt tầng võ đạo thí luyện tháp, chúng ta mới có cơ hội ra ngoài, cho nên, ngươi sau khi ra ngoài  có thể đi thử xem."

"Tám mươi mốt tầng!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ngài cũng quá để mắt vãn bối, bốn mươi lăm tầng đều nhanh muốn ta mệnh."

"Có đi hay không xông là chuyện của ngươi."

Tả Phân không có cưỡng cầu hắn, nói nói, " ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết, đời thứ nhất minh chủ đến cùng nhìn thấy cái gì mới bày xuống như thế đại cục sao?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nếu như Tả Phân không nói, hắn thật đúng là không hứng thú lại đi xông tháp, có thể Tả Phân kiểu nói này, hắn tự nhiên muốn biết đời thứ nhất minh chủ nhìn thấy cái gì.

Dù sao, hắn cũng biết bốn đại tiên môn biến mất một ít chuyện, này đều quan hệ đến toà kia Minh Cổ tháp, thậm chí quan hệ đến hắn gia tộc an nguy, đây chính là cách nhà hắn tộc gần nhất địa phương.

"Ta sẽ tận lực!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tả Phân vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi là đứa bé hiểu chuyện, ta nghĩ ngươi cũng nhất định sẽ đạt được ngươi mong muốn!"

Dịch Thiên Mạch không rõ nàng vì cái gì bỗng nhiên như vậy thâm tình, trong lúc nhất thời lại có chút không thích ứng.

Một ngày về sau, Tư Mã Huyền vội vã quay trở về đại điện, nói ra: "Hư không trận môn chữa trị!"

Dịch Thiên Mạch lập tức cùng Tả Phân chạy tới, chỉ thấy ngoài ra bảy người đều tại.

Trận pháp mở ra sau khi, dâng lên một cánh cửa ánh sáng, này quang mang này vào không ngừng gợn sóng, giống như là bình tĩnh mặt hồ đầu nhập vào cục đá, chập trùng không ngừng.

Người ở chỗ này, đều không còn hoài nghi người trung niên, này nếu là đi vào, nói không chừng thật sẽ bị xé đập tan!

"Chỉ có một lần cơ hội!"

Người trung niên nói nói, " cách mỗi nửa canh giờ, vặn vẹo trận môn sẽ bình phục một lần, mà một khi bình phục, chính là tiến vào cuối cùng cơ hội, chỉ có một cái hô hấp!"

Nói xong, người trung niên tính toán thời gian một chút  nói, "Còn có một khắc!"

Tất cả mọi người chờ đợi lên, quả nhiên như người trung niên sở liệu, nhanh một khắc lúc, gợn sóng trận môn dần dần bình phục xuống tới, theo một khắc đến, bỗng nhiên bình tĩnh.

"Đi vào!" Người trung niên hô.

Dịch Thiên Mạch không chút suy nghĩ, liền bước vào đi vào, theo hào quang rừng rực lóe lên, trận môn đột nhiên tan biến, nguyên lai trận văn, tất cả đều vỡ ra tới.

"Quả nhiên chỉ có một lần!"

Ở đây tu sĩ đều có chút thất vọng.

"Đây là đơn hướng truyền tống, cho nên, nếu như hắn không có chết, lần sau có lẽ vẫn là theo dưới núi tiến đến."

Người trung niên cười nói.

Tiến vào trận môn Dịch Thiên Mạch, chỉ cảm thấy đầu óc một hồi choáng váng, chung quanh tất cả đều là nóng rực bạch quang, làm trước mắt hắn xuất hiện lần nữa cảnh tượng lúc, chỉ cảm thấy dưới chân không còn, chung quanh gào thét mà đến là lạnh lẽo tiếng gió thổi.

Hắn nhìn kỹ, phát hiện mình vậy mà trôi nổi ở giữa không trung, dưới đáy là một ngọn núi.

Oanh

Dịch Thiên Mạch tầng tầng rơi trên mặt đất, nếu không phải không cao, chỉ sợ hắn sẽ bị quẳng cái chia năm xẻ bảy, nhưng dùng hắn tu vi hiện tại, vẫn là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Bên này, thanh âm mới vừa rồi liền ở chỗ này!"

Hắn còn chưa kịp đứng lên, ngay sau đó liền truyền tới một thanh âm, theo sát lấy một tên người mặc đạo phục tu sĩ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thấy này người, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Tại sao là ngươi!"

"Ừm, ngươi biết ta?" Này người thấy Dịch Thiên Mạch lúc, lại rất kỳ quái.

Người trước mắt này, chính là trước đây tại thuyền mây bên trên, hố hắn một thanh Vương Phi Phi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới chính là, Vương Phi Phi sau lưng, lại còn có ba người, mà lại ba người này, hắn đều biết..