Chương 396: Băng tằm ngân giáp

Chương 396: Băng tằm ngân giáp

Vương Phi Phi sau lưng ba người, phân biệt là Ngô Vân Phàm cùng Nhiếp Nhiếp, người cuối cùng thân hình cao lớn, chính là nội môn Thiên Lang phong chủ sự Chu Dương.

Hai cái oan gia đều tiến đến một khối, nhường Dịch Thiên Mạch đáy lòng đánh lên tính toán.

Nghe được Vương Phi Phi, hắn từ dưới đất bò dậy, nói ra: "Tự nhiên nhận biết, đại danh đỉnh đỉnh Vương Phi Phi, qua lại giường ghép lớn hào thuyền mây, chuyên môn làm đủ loại hố người thủ đoạn, làm sao lại không biết đâu!"

Nghe được đằng trước, Vương Phi Phi còn thích thú, nhưng một nghe phía sau, Vương Phi Phi vẻ mặt một thoáng liền biến, nói: "Có ý tứ gì, ta lúc nào hố người, ta làm đều là hợp quy mua bán, ngươi có thể không nên tùy tiện vu người tốt."

"Các ngươi này là muốn đi đâu?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Người ở chỗ này sở dĩ không nhận ra hắn tới, liền là bởi vì tại truyền tống quá trình bên trong, thuật dịch dung của hắn bị phá hết, khôi phục hắn ban đầu diện mạo.

"Ta còn không hỏi ngươi đâu, vị đạo hữu này làm sao theo trên trời rơi xuống tới?" Vương Phi Phi tò mò đánh giá hắn.

"Ta tại tu luyện một loại có khả năng ngự không phi hành công pháp, nửa đường gây ra rủi ro, liền theo trên trời rơi xuống tới." Dịch Thiên Mạch nói lên dối đến, cũng là mặt không đỏ, tim không nhảy, "Các ngươi còn không có nói cho ta biết, các ngươi này là muốn đi đâu đây."

"Mang Sơn!"

Ngô Vân Phàm cảnh giác đánh giá hắn, đến cũng không có giấu diếm ý tứ.

Ồ

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, không khỏi nhìn về phía sau lưng của hắn Nhiếp Nhiếp, phát hiện nàng quần áo trên người, bố trí kỳ lạ trận văn, ghé vào Ngô Vân Phàm trên lưng, ngủ rất say.

"Chúng ta tiếp tục đi đường đi."

Ngô Vân Phàm nói ra.

Dịch Thiên Mạch không biết Ngô Vân Phàm vì cái gì không có tìm đến mình, vậy mà mang theo Nhiếp Nhiếp liền trực tiếp đi Mang Sơn, mà lại tìm vẫn là như thế hai cái không đáng tin cậy gia hỏa.

Mà dựa theo tính toán của hắn, là muốn đợi đến Đan Minh sự tình sau khi kết thúc, liền tới bang Ngô Vân Phàm giải quyết việc này.

"Ta vừa vặn cũng muốn đi Mang Sơn, có thể hay không cùng vài vị cùng một chỗ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ban đầu hắn đột nhiên theo trên trời rơi xuống tới liền đã rất kỳ quái, lại muốn đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ, cái này khiến Ngô Vân Phàm càng thêm cảnh giác.

"Không được!"

Chu Dương trực tiếp cự tuyệt nói, " chúng ta có nhiệm vụ tại thân, không tiện cùng ngươi đồng hành."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, vốn là muốn nói cho Ngô Vân Phàm thân phận của mình, nhưng vừa nhìn thấy Chu Dương thái độ, lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Ánh mắt của hắn rơi vào Nhiếp Nhiếp trên thân, nói ra: "Vị đạo hữu này, phía sau ngươi tiểu cô nương là bị quái bệnh gì đi!"

Ừm

Ngô Vân Phàm chau mày  nói, "Có ý tứ gì?"

"Ta xem nàng khí sắc, hết sức không tầm thường..." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhưng mà, không đợi hắn nói xong, Chu Dương trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi biết cái gì, Ngô chưởng quỹ, chúng ta lập tức xuất phát, có thể chớ trì hoãn thời cơ."

Ngô Vân Phàm nhẹ gật đầu, trước mắt Chu Dương có thể là Đan Minh nội môn chủ sự, đan thuật tu vi tự nhiên không thấp, so với Dịch Thiên Mạch đan thuật tu vi đều muốn cao hơn rất nhiều.

Hắn không nghĩ tới, chính mình nhiệm vụ kia, vậy mà lại có người tiếp, hơn nữa còn là một vị nội môn chủ sự, tăng thêm trong khoảng thời gian này một mực liên lạc không được Dịch Thiên Mạch, hắn liền dẫn Nhiếp Nhiếp rời đi kinh đô.

Theo ba người rời đi, Vương Phi Phi nhìn thật sâu Dịch Thiên Mạch liếc mắt, cũng đi theo sát.

"Các ngươi đi Mang Sơn, là vì lấy âm sát a?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, ba người lập tức trở về quá mức, Ngô Vân Phàm trong mắt càng là sát cơ lóe lên, nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Vừa rồi vị này gọi ngươi Ngô chưởng quỹ, ta xem phía sau ngươi tiểu cô nương kia khí sắc, liền liên tưởng đến giường ghép lớn hào một vị chưởng quỹ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngài chớ kinh ngạc, ngài bệnh của nữ nhi, tại Đại Chu kinh đô cũng không là bí mật gì, nhưng ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, âm sát cũng không thể cứu con gái của ngươi."

Ngô Vân Phàm hơi hơi giật mình, Vương Phi Phi cùng Chu Dương liếc nhau, nhíu mày.

"Ngươi đến cùng là người phương nào?" Chu Dương lạnh giọng hỏi.

"Ta cũng là Đan sư." Dịch Thiên Mạch nói nói, " lần này đi Mang Sơn, chính là vì lấy một kiện đồ vật, Ngô chưởng quỹ nếu là không chê, có thể mang theo ta một đường, có lẽ có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Từ đâu tới dã nhân, ở trước mặt ta cũng dám tự xưng Đan sư?" Chu Dương âm thanh lạnh lùng nói, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ trào phúng, "Lại không lăn đi, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí!"

Đang khi nói chuyện, Chu Dương phóng xuất ra khí tức của mình, thân là Đan Minh nội môn chủ sự, thực lực của hắn chỉ so với vị kia thân truyền đệ tử Lăng Phong hơi yếu.

Dịch Thiên Mạch toàn thịnh thời kỳ, chỉ sợ đến vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, mới có tư cách đánh với hắn một trận.

Đúng lúc này, Ngô Vân Phàm khoát tay áo, nói: "Ngươi mới vừa nói âm sát vô dụng, là chuyện gì xảy ra? Nếu là nói không nên lời cái như thế về sau, ngươi cũng đừng nghĩ đi!"

"Âm sát dĩ nhiên là có khả năng tạm hoãn bệnh của tiểu nữ chứng, lại là trị ngọn không trị gốc."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, dùng tiểu nữ hiện tại triệu chứng, nếu là âm sát vào cơ thể, nàng chưa hẳn nhận chịu được, đến lúc đó bệnh không chữa khỏi, chỉ sợ..."

"Hừ, chúng ta tự nhiên cũng biết âm sát không thể trực tiếp vào cơ thể, điểm này không cần ngươi tới giáo! !" Chu Dương lạnh giọng chất hỏi nói, " ngươi đến cùng là ai, ở chỗ này chờ chúng ta, có mục đích gì?"

"Chủ sự đại nhân, chớ không bằng nghe hắn nói xong."

Vương Phi Phi đứng ở một bên nói.

Đúng

Ngô Vân Phàm rất khẩn trương  nói, "Xin hỏi đạo hữu, ngươi có không thượng sách?"

"Âm sát luyện đan, là có thể hóa giải một bộ phận, nhưng nếu như đan dược sử dụng hết đây?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi cũng không thể mỗi lần dùng xong sau, đều tới một lần Mang Sơn a?"

Ừm

Ngô Vân Phàm nhẹ gật đầu  nói, "Đạo hữu tiếp tục."

"Truyền ngôn Mang Sơn chính là đã từng Ma tông chỗ, theo cổ thư ghi chép, Ma tông năm đó có một bí bảo, gọi là băng tằm ngân giáp, chính là băng tằm tơ chế tạo, chẳng những có thể để phòng ngự linh khí công kích, còn có tôi thể kỳ hiệu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là có thể đạt được này băng tằm ngân giáp, dùng ngân giáp tôi thể chi năng, chắc chắn có thể hóa giải bệnh của tiểu nữ chứng, há không là thượng sách?"

"Ha ha ha!"

Chu Dương cười to nói, " ngươi đối Ma tông hiểu rõ như vậy, chẳng lẽ là cái gì Ma tông dư nghiệt? Ma tông xác thực có băng tằm ngân giáp, nhưng Ma tông hủy diệt về sau, đã sớm biến mất!"

"Ngươi không cũng biết Ma tông sao?" Dịch Thiên Mạch phản kích nói, " chẳng lẽ ngươi cũng là Ma Tông dư nghiệt?"

"Muốn chết!"

Chu Dương rút kiếm, liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới.

"Dừng tay!"

Ngô Vân Phàm ngăn cản hắn, nói nói, " Chu chủ sự, ta mời ngươi đến, là vì nhiệm vụ, còn xin ngươi yên tĩnh một chút, nghe vị tiểu hữu này nói xong."

Chu Dương lạnh nghiêm mặt, thu hồi kiếm, nói: "Ta cho ngươi biết Ngô Vân Phàm, ta tiếp nhiệm vụ của ngươi, chẳng qua là thuận tay mà làm, chúng ta đã đã nói, này một nhóm chỉ có bốn người, nếu là nhiều hắn một cái, ta thà rằng nhiệm vụ thất bại!"

Ngô Vân Phàm cúi đầu, bồi tội nói: "Chu chủ sự bớt giận, chuyến này đi hướng Mang Sơn, nguy cơ trùng trùng, nếu là hắn có quan hệ khóa tin tức, nói không chừng có thể đến giúp chúng ta, có thể hay không trước nghe hắn nói xong?"

Chu Dương lạnh nghiêm mặt, lập tức nghiêng đầu đi.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới tiếp tục nói: "Ta nhận được tin tức, Ma tông sơn môn, ngay tại trong động ma, nếu là có thể tiến vào Ma tông nội bộ, nói không chừng có thể tìm được băng tằm ngân giáp!"

"Đã ngươi đạt được tin tức, vị kia cái gì ngươi không tự mình đi?" Vương Phi Phi hỏi.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói: "Ta mới Trúc Cơ hậu kỳ, dùng tu vi của ta, tiến vào Ma Quật liền là chịu chết, nhất định phải có Kim Đan kỳ, thậm chí trở lên tu sĩ bảo vệ, mới có cơ hội đi vào."

"Đồ đần độn!"

Chu Dương bỗng nhiên nói nói, " ngươi cũng đã biết Ma Quật bên trong âm sát mạnh bao nhiêu? Cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ tiến vào Ma Quật, cũng chỉ có một con đường chết, Ngô Vân Phàm, trước tiên nói rõ, ta tiếp nhiệm vụ của ngươi, chẳng qua là tại Mang Sơn bên ngoài luyện đan, mà không phải tiến vào Ma Quật ở trong!".