Chương 397: Ngũ Chỉ Phong

Chương 397: Ngũ Chỉ Phong

Ngô Vân Phàm khó xử lên, đúng lúc này, Vương Phi Phi nói ra: "Kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần ép hắn nói ra Ma tông sơn môn cụ thể cửa vào, chúng ta liền có thể độc hành, đến mức đến cùng có vào hay không đi, đó là chuyện sau đó."

Nói đến đây, Vương Phi Phi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Như thế chẳng phải là một công đôi việc?"

Dịch Thiên Mạch cảm thấy Vương Phi Phi hết sức làm người buồn nôn, không có nghĩ tới tên này ác tâm như vậy. Quả nhiên, nghe được hắn, Chu Dương cùng Ngô Vân Phàm cũng bắt đầu không có hảo ý.

Chu Dương là không đồng ý Dịch Thiên Mạch cùng một chỗ, nhưng Ngô Vân Phàm lại là vì nữ nhi của mình, mà theo Ngô Vân Phàm, Chu Dương ở đây làm được trình độ trọng yếu, xa so với đột nhiên xuất hiện Dịch Thiên Mạch.

"Các ngươi làm sao biết, ta nói ra liền nhất định là thật?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Chúng ta cũng không nhất định cần thật!"

Vương Phi Phi vừa cười vừa nói, "Bởi vì chúng ta cũng không có muốn tiến vào Ma Quật ý tứ."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, giờ phút này hắn hận không thể làm thịt Vương Phi Phi, cái tên này tại thuyền mây bên trên hố chính mình sự tình, hắn còn không có cùng hắn tính sổ sách đây.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch đang nghĩ nên như thế nào là tốt, một bên Chu Dương bỗng nhiên nói ra: "Mang lên hắn cùng một chỗ!"

Ừm

Vương Phi Phi cùng Ngô Vân Phàm đều nhìn về hắn, không rõ hắn đến cùng là tính thế nào, không phải mới vừa còn cực lực ngăn cản sao?

Chu Dương lập tức giải thích nói: "Ta hoài nghi cái này người liền là Ma Tông dư nghiệt, mục đích đúng là vì câu dẫn chúng ta tiến vào Ma Quật, hắn xuất hiện ở đây quá kì quái!"

"Giết hắn chẳng phải là càng tốt hơn  tại sao phải mang lên?" Vương Phi Phi kỳ quái nói.

"Giết hắn chẳng phải là đả thảo kinh xà?" Chu Dương nói nói, " một phần vạn hắn cùng đồng bạn của hắn truyền tin, chẳng phải là hỏng đại sự của chúng ta."

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới Chu Dương vậy mà lại nghĩ như vậy, nhưng này lại làm cho Dịch Thiên Mạch cảnh giác, hắn ngay từ đầu ban đầu coi là Chu Dương, đúng là thuận tay tiếp Ngô Vân Phàm nhiệm vụ.

Nhưng giờ phút này hắn cảm thấy có chút không đúng.

"Nếu như chẳng qua là thuận tay tiếp Ngô Vân Phàm nhiệm vụ, cái kia bản thân hắn tới nơi đây nhiệm vụ là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mà lại, hắn ngay từ đầu cực lực ngăn cản, bây giờ lại bỗng nhiên thay đổi chủ ý, còn nắm ta đánh thành Ma tông dư nghiệt, mục đích rất rõ ràng là vì ở sau đó trên đường nhường Ngô Vân Phàm cùng Vương Phi Phi đối ta sinh ra cảnh giác, từ đó đem ta cô lập, có thể làm như vậy đối với hắn có chỗ tốt gì? Ân, chẳng lẽ nói..."

"Ngươi vì sao không giải thích một chút?" Nhìn thấy hắn yên lặng, Vương Phi Phi đột nhiên hỏi.

"Thanh giả tự thanh."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nói ta không phải, liền thật không phải là sao? Huống chi, mặc dù ta thật là Ma Tông dư nghiệt, có thể lúc nào Đan Minh cũng có thay trời hành đạo tôn chỉ rồi?"

"Hừ, tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt!"

Chu Dương nói nói, " Đan Minh mặc dù không có này tôn chỉ, nhưng cũng không cho phép các ngươi chuột nhắt càn rỡ."

"Tốt tốt."

Ngô Vân Phàm lập tức ra tới hoà giải  nói, "Đều thối lui một bước, vị đạo hữu này, chúng ta mang lên ngươi, nhưng hi vọng ngươi dọc theo con đường này thành thật một chút, nếu để cho chúng ta biết ngươi có cái gì làm loạn mưu đồ, có thể cũng đừng trách lão phu không khách khí!"

"Đó là tự nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Sau đó, mấy người lập tức lên đường, mà Dịch Thiên Mạch thế mới biết, hắn rơi xuống địa phương khoảng cách Mang Sơn không xa, hắn cũng theo Ngô Vân Phàm trên người bọn họ, đạt được một tin tức, cách mình tiến vào Bắc Cực phong, cũng mới đi qua thời gian nửa tháng.

Mà trong nửa tháng này, "Thiên Dạ" tên, gần như trở thành toàn bộ Đại Chu truyền kỳ, mới tiến vào Đan Minh không đến thời gian một tháng, thành lập Đằng Vương các, lại tiến nhập nội môn, có thể nói là Đan Minh thành lập kỳ tích!

Về phần mặc khác tại nội môn tin tức, cũng không có truyền tới, rõ ràng Đan Minh nội bộ tin tức phong tỏa đến cỡ nào kín.

Mà Ngô Vân Phàm khi biết hắn trở thành nội môn đệ tử lúc, kinh ngạc một lúc lâu, cũng là tại trong đoạn thời gian đó, Nhiếp Nhiếp bệnh phạm vào, mà lại lần này rất khó áp chế, tại không liên lạc được tình huống của hắn dưới, Ngô Vân Phàm biết được nội môn một vị chủ sự, vậy mà tiếp nhiệm vụ của hắn, cái này khiến hắn mừng rỡ như điên, lúc này mới lập tức mang theo Nhiếp Nhiếp đi tới Mang Sơn.

Đến mức Vương Phi Phi, cũng là nửa đường gia nhập, mặc dù Chu Dương tiếp nhiệm vụ, nhưng Ngô Vân Phàm cảm thấy không an toàn, lại ở trong kinh đô dùng giường ghép lớn hào danh nghĩa, ban bố một cái nhiệm vụ, Vương Phi Phi chính là tiếp nhiệm vụ này gia nhập.

Đằng trước hơn phân nửa đường, bọn họ đều là khu sử phi toa tới, mà tiếp cận Mang Sơn phạm vi, bọn hắn liền ngừng lại, bởi vì tiến vào Mang Sơn khu vực, sợ khống chế không tốt, mà xâm nhập quá sâu.

Mang Sơn làm cấm địa, từ khi Ma tông diệt vong về sau, từng có vô số tu sĩ ngộ nhập nơi này, cuối cùng đều không có đi ra khỏi tới.

Đụng phải Dịch Thiên Mạch, cũng là tại bọn hắn hạ xuống phi toa không lâu.

"Cái này Chu Dương, đến cùng kìm nén cái gì ý nghĩ xấu?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, mặc kệ ngươi kìm nén cái gì ý nghĩ xấu, ngươi cũng không biết ta là ai, đến lúc đó đem các ngươi tận diệt!"

Giờ phút này, cơ hồ toàn bộ nội môn người, đều coi là Dịch Thiên Mạch chết rồi, dù sao theo bọn hắn nghĩ, tiến vào Bắc Cực phong người, đều tin tức hoàn toàn không có, Dịch Thiên Mạch mặc dù không chết, vậy cũng cùng chết không có gì khác biệt.

Rất nhanh, bọn hắn liền vào vào Mang Sơn phạm vi, một tòa tòa đứng vững mỏm núi sừng sững ở trước mặt bọn họ, hết thảy năm tòa, cũng được xưng là Ngũ Chỉ Phong.

Đây cũng là năm đó Ma tông sơn môn chỗ.

"Này Ngũ Chỉ Phong lâu dài bị một tầng màu đen sát khí bao phủ, mặc dù tại bên ngoài có khả năng thấy một chút đường nét, chỉ khi nào tiến vào Mang Sơn phạm vi bên trong, liền sẽ bị lạc, cũng tìm không được nữa Ngũ Chỉ Phong chỗ."

Vương Phi Phi nói nói, " truyền ngôn là năm đó trận đại chiến kia, chết đi tu sĩ oán khí, ngưng tụ nơi này cảnh tượng, rõ ràng ngay lúc đó thảm liệt trình độ!"

"Này chút Ma tông dư nghiệt, người người có thể tru diệt!"

Chu Dương nói xong, quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt.

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, vượt qua Hắc Thủy sông, liền tiến nhập Mang Sơn phạm vi, truyền ngôn này Hắc Thủy sông, là một đầu Hắc Long biến thành, trong nước cũng không có cái gì ô uế, múc tới nước cũng là trong veo, chỉ khi nào tiến vào Hắc Thủy trong sông, lại trở thành đen nhánh chi sắc, nghe nói là cái kia Hắc Long long tiên biến thành.

Ma tông ở đây lập xuống sơn môn về sau, Hắc Thủy sông cũng được xưng là Minh Hà, năm đó sau đại chiến, Hắc Thủy trong sông cũng tồn tại âm sát khí.

Khi bọn hắn vượt ngang Hắc Thủy sông lúc, chỉ cảm thấy dưới chân râm mát, cái kia cỗ hàn ý trực tiếp xuyên qua linh lực của bọn hắn phòng hộ.

"Cẩn thận một chút, trước kia Hắc Thủy sông, không có âm sát tồn tại, cho nên hạ xuống, cũng sẽ không tạo thành tổn thương gì, nhưng bây giờ không giống nhau!"

Ngự kiếm phi hành Ngô Vân Phàm, mang theo Dịch Thiên Mạch  nói, "Bên trong có âm sát tồn tại, một khi lọt vào đi, rất dễ dàng bị ăn mòn, đáng sợ nhất là, này trong sông sinh linh, tất cả đều bị âm sát ăn mòn, trở nên tà dị vô cùng, bị cắn một cái, sẽ nhiễm lên tà độc, liền Giải Độc đan đều vô dụng!"

"Cái kia vì sao không tại Hắc Thủy trong sông trực tiếp lấy âm sát đâu?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ta trước đây cũng thử qua, nhưng này Hắc Thủy trong sông âm sát, đều tồn trữ tại đáy sông, nếu là muốn đi vào đáy sông, nguy hiểm so tiến vào Mang Sơn bên trong còn muốn lớn hơn nhiều!"

Ngô Vân Phàm giải thích nói.

Rất nhanh, năm người liền vượt qua Hắc Thủy sông, khi bọn hắn tiến vào Mang Sơn cảnh nội lúc, cái kia cỗ âm hàn khí tức càng thêm mãnh liệt.

Dịch Thiên Mạch toàn thân sợ run cả người, trước mắt ánh mắt ước chừng có trăm trượng, mà phía ngoài đủ khả năng thấy Ngũ Chỉ Phong, đã tan biến tại trước mắt.

Cái này khiến hắn cảm giác, giống như là tiến vào Bắc Cực phong bên trong, chung quanh đều là một tầng mê chướng, phân rõ không rõ ràng phương vị.

Cũng đúng lúc này, Ngô Vân Phàm lấy ra một cái la bàn, trên đó kim đồng hồ tốc độ cao xoay tròn rất nhiều vòng, cuối cùng cuối cùng bình ổn lại, chỉ hướng bên trong một cái phương vị.

"Hướng bên này đi!"

Ngô Vân Phàm nói ra..