Chương 398: Một ngụm nồi đen

Chương 398: Một ngụm nồi đen

"Ô ô ô..."

Theo bọn hắn đi sâu đến Mang Sơn nội bộ, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác trong thức hải của mình, truyền đến một cái thanh âm kỳ quái, đồng thời nương theo lấy một cỗ ý lạnh kéo tới.

"Bảo vệ chặt thần tâm!"

Ngô Vân Phàm nói ra.

"Hắn một cái Ma tông dư nghiệt, đối với chỗ này hẳn là so với chúng ta quen hơn!" Chu Dương lạnh giọng nói, " tiến vào nơi này, muốn phá lệ cẩn thận hắn!"

Mặc dù Ngô Vân Phàm không nói gì, nhưng câu nói này, cũng làm cho hắn cảnh giác lên, bọn hắn đi không lâu, Ngô Vân Phàm trên lưng đang ngủ say Nhiếp Nhiếp mở mắt.

Nàng đánh giá bốn phía, chẳng những không có e ngại, cái kia tờ mặt tái nhợt bên trên, ngược lại là lộ ra thoải mái dễ chịu thần thái.

Cuối cùng, ánh mắt của nàng bỗng nhiên rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, sau đó lấy tay khuấy động lấy Ngô Vân Phàm lưng, tựa hồ là đang cùng Ngô Vân Phàm trao đổi cái gì.

Ngô Vân Phàm an ủi một hồi Nhiếp Nhiếp, quay đầu nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lộ ra nghi hoặc.

Dịch Thiên Mạch đến không có chú ý tới điểm này, hắn giờ phút này nghĩ đến Chu Lan Đình, làm người tu ma, nơi này đối với Chu Lan Đình tới nói, hẳn là như cá gặp nước.

"Sớm biết, liền không nên tiến vào Bắc Cực phong, trước mang Chu Lan Đình tới đây đi một lần!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " công pháp của nàng là Thanh Mộc thượng nhân cải tạo qua, lúc trước ta xem thời điểm, cảm thấy không tầm thường, cái kia hẳn là là Ma Tông thượng thừa nhất công pháp mới đúng!"

"Xì xì!"

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên sáng lên một đạo hỏa diễm, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng bọn họ xâm nhập tới, này hỏa diễm trong không khí ma sát, phát ra âm thanh chói tai.

"Âm sát!"

Ngô Vân Phàm suy nghĩ khẽ động, phi kiếm ra khỏi vỏ, lập tức mang theo kinh khủng Linh uy, hướng ngọn lửa kia trảm tới!

"Xuy xuy xuy!"

Ngọn lửa kia bị phi kiếm trực tiếp trảm phá, có thể qua trong giây lát lại biến thành càng nhiều đóa hỏa diễm, phát ra quỷ dị băng hào quang màu xanh lam, như là gió, mang theo thấy lạnh cả người.

Ngô Vân Phàm khoát tay, phi kiếm hoá hình như rồng, kinh khủng linh lực đang phi kiếm bên trong bùng nổ, ngọn lửa kia đang phi kiếm bao phủ dưới, trong chốc lát liền biến mất vô tung vô ảnh.

"Nhất định phải nghiền nát!"

Ngô Vân Phàm nhắc nhở nói, " bằng không..."

Đang lúc hắn nói chuyện lúc, chung quanh toát ra càng nhiều băng lam sắc hỏa diễm, những ngọn lửa này cực tốc hướng bọn họ xâm nhập tới, Chu Dương phản ứng nhanh nhất, nương theo lấy phi kiếm ra khỏi vỏ, kinh khủng hỏa linh lực bộc phát mà ra, những ngọn lửa này trong nháy mắt bị phi kiếm chém vỡ, động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, tâm nói, " cái tên này không phải lần đầu tiên tới này bên trong."

Đến là Vương Phi Phi có chút hiếm thấy, hắn không có lấy xuất kiếm, mà là móc ra một cái nồi!

Không sai, liền là một cái nồi, này nồi toàn thân đen kịt, trôi nổi trên đầu, vô cùng ánh sáng.

Ngô Vân Phàm cùng Chu Dương đều nhíu mày, nhưng nhãn lực của bọn hắn đến là không tệ, này nồi nấu rõ ràng là đặc chế, trên đó trong lúc mơ hồ có trận văn thoáng hiện.

Làm những cái kia ngọn lửa màu băng lam đánh tới cái nồi bên trên lúc, vậy mà trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

"Vương đạo hữu ngoại trừ này nồi nấu, phải chăng còn có cái xẻng?"

Dịch Thiên Mạch trêu ghẹo mà hỏi.

Vừa dứt lời, một đoàn ngọn lửa màu băng lam, theo cái nồi vô pháp ngăn cản địa phương xâm nhập tới, Vương Phi Phi lập tức lấy ra một cái màu đen cái nồi, đột nhiên vỗ tới.

"Ba" một tiếng, cái kia ngọn lửa màu băng lam trong nháy mắt bị bài tán, uy lực vậy mà không chút nào kém cỏi hơn Ngô Vân Phàm cùng Chu Dương phi kiếm.

Liền là Dịch Thiên Mạch, cũng xem tư tư lấy làm kỳ.

"Làm sao ngươi biết ta còn có cái xẻng?" Vương Phi Phi kinh ngạc nhìn hắn.

"..."

Dịch Thiên Mạch im lặng, tiếp tục hỏi nói, " Vương đạo hữu chẳng lẽ tu đạo trước đó, là làm đầu bếp?"

"Làm sao ngươi biết?"

Vương Phi Phi một bên đỗi lấy âm sát, vừa nói, "Năm đó ta dưới cơ duyên xảo hợp, ăn một loại tiên vật, có thể bước vào tiên đồ, mà ta không có tu đạo trước đó, đúng là làm đầu bếp, dùng kiếm cảm thấy không thuận tay, đặc biệt tìm người chế tạo này nồi nấu, làm phòng ngự, cái này cái xẻng làm làm vũ khí!"

Thấy cái kia đắc ý bộ dáng, đừng nói Dịch Thiên Mạch, liền Ngô Vân Phàm cùng Chu Dương, đều là im lặng.

"Chuyện gì xảy ra, lần này tiến đến giống như âm sát so với trước nhiều!"

Ngô Vân Phàm chau mày, nhưng không có thế gian nói đùa.

"Còn không phải là bởi vì này Ma tông dư nghiệt!"

Chu Dương lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, dạng như vậy hận không thể gỡ xuống Vương Phi Phi trên ót ngụm kia nồi đen trực tiếp vứt cho hắn.

Ngô Vân Phàm cũng nhìn về phía hắn, nhưng không biết vì cái gì, lần này Ngô Vân Phàm cũng không có này trước loại địch ý đó, trong mắt lộ ra càng nhiều là hoài nghi.

"Đừng vung nồi, này chút âm sát chẳng lẽ không có thể luyện đan sao?" Vương Phi Phi cật lực nói ra.

Dịch Thiên Mạch trước đây thấy tu vi của hắn, chẳng qua là Trúc Cơ kỳ, nhưng bây giờ thấy lại phát hiện, Vương Phi Phi cái tên này rõ ràng là ẩn giấu đi cảnh giới, lại có thể là Giả Đan cảnh.

Nhưng một nghĩ tới tên này nếu như đột phá Kim Đan kỳ, dùng cái nồi làm kiếm, ngự cái nồi bay lượn dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch liền sinh ra kỳ quái mơ màng.

"Không được!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " này chút âm sát trình độ không qua, trước đây ta luyện chế qua một lần, tất cả đều thất bại, nhất định phải xâm nhập thêm một chút!"

Ừm

Vương Phi Phi nhíu mày, "Thâm nhập hơn nữa ánh sáng bằng vào chúng ta, chỉ sợ rất khó ngăn cản này chút âm sát xâm nhập, mà lại, đi sâu bên trong thần chí sẽ chịu ảnh hưởng!"

"Đi vào!"

Chu Dương nói nói, " nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, ta hai người mở đường, ngươi nhìn chằm chằm tiểu tử kia, hắn nếu là có bất luận cái gì dị động, trực tiếp giết là được!"

Vương Phi Phi nhẹ gật đầu, cầm lấy cái nồi nhắm ngay Dịch Thiên Mạch, cười nói: "Có nghe hay không, dám không thành thật, ta liền một cái nồi đập chết ngươi."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn đến là vui lòng tự tại.

Mấy người phân công hợp tác, tiến lên tốc độ nhanh rất nhiều, đi sâu đại khái khoảng mười dặm, Ngô Vân Phàm rốt cục cũng ngừng lại, nói: "Có thể, này chút âm sát đầy đủ luyện đan tác dụng!"

"Các ngươi làm hộ pháp cho ta, ta lập tức khai lò luyện đan!"

Chu Dương lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, "Lấy vào ta trong lò!"

Ngô Vân Phàm lập tức đem phi kiếm thu hồi  mặc cho những cái kia âm sát xâm nhập tới, sau đó dùng sống kiếm, tầng tầng đánh vào âm sát trên thân, này chút âm sát không có tán loạn, mà là đã rơi vào Chu Dương đan lô bên trong.

"Phốc!" Nương theo lấy lô hỏa bốc lên, đan lô lập tức khép lại, bên trong âm sát trái đột nhiên phải xông, không ngừng chấn động, phảng phất muốn đem đan lô xốc lên!

Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, đan lô chấn động liền ngừng lại, Chu Dương biến sắc, nói: "Không được, hỏa quá mạnh, âm sát bị luyện hỏng, lại đến!"

Vương Phi Phi cũng không thể chú ý bên trên Dịch Thiên Mạch, hắn nhất định phải bang Ngô Vân Phàm chia sẻ áp lực, chung quanh âm sát nhiều lắm, phát ra "Xì xì" thanh âm.

Ngô Vân Phàm trên mặt đã rịn mồ hôi, một bộ thống khổ dáng vẻ, hiển nhiên là thần chí nhận lấy Mang Sơn bên trong âm sát ảnh hưởng.

"Cái tên này!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chòng chọc vào Chu Dương, "Cho dù là tại âm sát xung đột tình huống dưới, dùng hắn đan thuật tu vi, cũng hoàn toàn có khả năng khống chế tốt hỏa hầu, có thể là..."

Lại nhìn về phía Ngô Vân Phàm cùng Vương Phi Phi, như tiếp tục tiếp tục như thế, linh lực của bọn hắn không dùng đến mấy canh giờ, liền sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.

Mà theo linh lực tiêu hao, càng đáng sợ chính là bọn hắn thần chí, tại cao cường như vậy độ chiến đấu dưới, sẽ càng ngày càng mơ hồ, một khi bị âm sát xâm thể, mặc dù không chết, cũng phải lột da..