Chương 399: Lộ ra nguyên hình

Chương 399: Lộ ra nguyên hình

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có ý xuất thủ, đáy lòng thầm nghĩ: "Ta muốn nhìn, ngươi cái tên này đến cùng kìm nén cái gì hỏng!"

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, theo thời gian không ngừng chuyển dời, Vương Phi Phi cùng Ngô Vân Phàm chiến lực rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng, mà lại ảnh hưởng không nhỏ.

Có thể là, thân là nội môn chủ sự Chu Dương, lại đến bây giờ, cũng còn không có đem một cái hoàn chỉnh âm sát luyện hóa hết, mỗi lần đều là đem âm sát luyện hỏng đi.

"Đến cùng còn bao lâu nữa?"

Ngô Vân Phàm lấy nóng nảy, "Lại tiếp tục như thế, chúng ta liền sắp không chống đỡ nổi nữa!"

"Nơi này âm sát, cùng các ngươi trước đây luyện hóa những cái kia âm sát cường độ không giống nhau, hơi không cẩn thận liền có khả năng khống chế không nổi, mà hỏa hầu tăng lớn, thì có khả năng trực tiếp luyện hỏng đi âm sát!"

Chu Dương nói rõ lí do nói, " nhất định phải không ngừng nếm thử, nhường hỏa diễm đi đến đủ để luyện hóa âm sát trình độ."

"Đến cùng còn cần bao lâu?" Vương Phi Phi tức giận nói.

"Một canh giờ!"

Chu Dương nói nói, " lại kiên trì một canh giờ, là có thể thành công!"

"Cũng không chỉ có một thời cơ."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " luyện hóa cần một canh giờ, luyện đan đâu? Mặc dù Ngô Vân Phàm bọn hắn đều có đan dược tại thân, có thể khôi phục lại, nhưng đối thần chí ảnh hưởng, lại là không thể nghịch!"

Ngô Vân Phàm không có cách nào, chỉ có thể gượng chống xuống.

Một canh giờ trôi qua, Chu Dương cuối cùng luyện hóa một đoàn âm sát, lúc này mới bắt đầu luyện đan, lần này hắn không có nhường, mà là toàn lực ứng phó luyện chế.

Chu Dương cũng không hổ làm nội môn chủ sự, luyện chế thủ pháp, so với Hoắc Kiêu không biết cao minh gấp bao nhiêu lần, hắn cơ sở cũng muốn ghim chắc quá nhiều.

Không đến nửa canh giờ, liền tiến nhập nuôi đan, mà lần đầu luyện chế loại đan dược này, có thể có loại tốc độ này, vẫn là ở trong môi trường này, đủ để chứng minh Chu Dương lợi hại.

"Thành sao?"

Ngô Vân Phàm xúc động mà hỏi.

"Còn cần một canh giờ nuôi đan!" Chu Dương nói ra.

"Nửa canh giờ!"

Vương Phi Phi trực tiếp cắt ngang hắn  nói, "Cho ngươi tối đa là nửa canh giờ, bằng không, lão tử quay đầu liền đi, ta cũng không muốn nắm mệnh đưa tại đây bên trong!"

"Nửa canh giờ quá ngắn, thế nhưng... Hẳn là có khả năng!" Chu Dương nhíu mày.

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, Chu Dương đan lô bỗng nhiên "Ong ong" chấn động lên, này rõ ràng là đan dược sắp ra lò dấu hiệu.

Ngô Vân Phàm cùng Vương Phi Phi, đều thở dài một hơi, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, Chu Dương bỗng nhiên vỗ đan lô, theo sát lấy mấy đạo huyết quang thoáng hiện, tất cả đều đã rơi vào hắn chuẩn bị xong trong hộp ngọc.

"Cái này là Dưỡng Hồn đan!"

Chu Dương mở hộp ngọc ra, cầm lấy một khỏa Dưỡng Hồn đan, trực tiếp nuốt xuống.

"Ngươi làm gì?" Ngô Vân Phàm biến sắc, "Đây là cho tiểu nữ luyện chế đan dược, ngươi vì cái gì dùng?"

Chu Dương lại không để ý tới hắn, nuốt vào đan dược sau lập tức điều tức, cũng nhưng vào lúc này, xung quanh người hắn, bỗng nhiên tản ra mãnh liệt huyết sát chi khí.

Vương Phi Phi cảm thấy không thích hợp, hết sức cẩn thận nhìn xem Chu Dương, cũng đúng lúc này, Chu Dương bỗng nhiên xông về một bên, đón cái kia âm sát mà đi, thế mà không làm bất kỳ đón đỡ.

Ngô Vân Phàm mở to hai mắt nhìn, cũng đúng lúc này, để bọn hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, những cái kia đón Chu Dương mà đến âm sát, vậy mà giống như là gặp chuyện nguy hiểm gì, trực tiếp tránh lui ra, "Quả là thế!"

Chu Dương một bộ sớm có dự liệu bộ dáng, "Ha ha ha, xem ra lần trước tới đây lấy được bên trong ngọc giản cho là thật!"

"Ngọc giản gì, ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

Ngô Vân Phàm lạnh mặt nói.

"Đồ đần độn!" Chu Dương quay đầu lại.

Phi kiếm trong tay "Vù" một tiếng, hướng Ngô Vân Phàm đâm tới, chỉ thấy Kinh Hồng lóe lên, nương theo lấy một tiếng kinh khủng tiếng kim thiết chạm nhau.

Ngô Vân Phàm bị đẩy lui mấy chục bước, thân hình vừa đứng vững.

Phốc

Ngay sau đó một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt vô cùng trắng bệch!

Mặc dù là Kim Đan kỳ, nhưng giờ phút này lại là nỏ mạnh hết đà, không chỉ thần chí nhận lấy ảnh hưởng, liền linh lực cũng chỉ còn lại có không đến một thành mà thôi.

Mà vừa rồi một kiếm này, vì để tránh cho Nhiếp Nhiếp bị thương tổn, Ngô Vân Phàm cơ hồ là chọi cứng, đem tất cả lực lượng, tất cả đều do chính mình thân thể dỡ xuống, trong nháy mắt bị trọng thương!

Chu Dương đưa tay nhất chỉ, phi kiếm thay đổi đầu, liền hướng Vương Phi Phi đâm tới.

Keng

Lại là một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, Vương Phi Phi trong tay cái nồi đều chẳng muốn vung vẩy, trực tiếp dùng ngụm kia nồi đen đỉnh đi lên, cả người bị đẩy lui mấy chục trượng, này mới ngừng lại được!

"Không quản các ngươi cái gì thù cái gì oán, lão tử cũng không rảnh rỗi cùng các ngươi chơi, Ngô Vân Phàm, chúng ta khế ước đến đây là kết thúc!"

Nói xong, Vương Phi Phi vừa nghiêng đầu, liền hướng sương mù màu đen bên trong bỏ chạy, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao có thể!"

Chu Dương hơi hơi kinh ngạc, "Cái nồi kia, không phải bình thường nồi, xem ra là một kiện đặc thù bảo vật, cũng không là hắn đặc chế ! Bất quá, không sao, ngược lại ngươi tại đây bên trong cũng không có khả năng chạy ra ngoài!"

Đang khi nói chuyện, Chu Dương tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Lúc này Ngô Vân Phàm trọng thương, Vương Phi Phi chạy, chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch, nhưng ánh mắt của hắn chẳng qua là tại Dịch Thiên Mạch trên thân nhìn lướt qua, liền dời đi.

"Chờ một chút lại thu thập ngươi!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía Ngô Vân Phàm, phi kiếm trong tay, trực tiếp Ngô Vân Phàm đâm tới, đến giờ phút này, Ngô Vân Phàm căn bản vô lực ngăn cản.

Mà hắn đến bây giờ đều không rõ, vì cái gì Chu Dương sẽ ra tay với mình.

Keng

Cũng là đang phi kiếm muốn bêu đầu Ngô Vân Phàm lúc, một đạo thân ảnh lóe lên, trong tay kiếm, tầng tầng rơi xuống, nương theo lấy một hồi kinh khủng tiếng kim thiết chạm nhau.

Phi kiếm kia bị chấn nghiêng một cái, lướt qua Ngô Vân Phàm bên tai đi qua, cắt đứt hắn một sợi tóc.

Ừm

Chu Dương thu hồi phi kiếm, thấy đứng ở Ngô Vân Phàm trước mặt Dịch Thiên Mạch, có chút không dám tin tưởng, "Thực lực của ngươi! ! !"

"Muốn giết hắn, ngươi đến trước hỏi qua ta!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ngươi đến cùng là ai!" Chu Dương lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, hỏi nói, " có điều, ngươi là ai cũng không trọng yếu, dùng ngươi chút tu vi ấy, cũng dám ra tay, quả thực là bọ ngựa đấu xe!"

Vừa dứt lời, Chu Dương phi kiếm, lần nữa cuốn tới, lần này uy năng so đằng trước càng khủng bố hơn, liền chung quanh âm sát, đều bị này kinh khủng kiếm thế đẩy lui.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, cơ hồ là ngay đầu tiên, triển khai Hỗn Nguyên kiếm thể, trên thân bộc phát ra chói mắt bạch quang, toàn thân linh lực, trong nháy mắt bị rút khô, cũng chuyển hóa thành kiếm khí!

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Ngũ hành tương sinh, nương theo lấy phong hỏa hai chữ kiếm quyết bày ra, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có lui ra phía sau, ngược lại là hướng hắn nghênh đón tiếp lấy.

"Thương thương thương!"

Phi kiếm mang theo kinh khủng kiếm thế, hướng Dịch Thiên Mạch chém giết tới, lại bị Dịch Thiên Mạch toàn bộ đón lấy, thậm chí không có thương tổn đến hắn một chút.

"Làm sao có thể!" Thấy trước mắt Dịch Thiên Mạch, Chu Dương có chút khó tin.

Hắn nhưng là Kim Đan kỳ, mà lại là Đan Minh Kim Đan kỳ, so ngoại giới Kim Đan kỳ, mạnh có thể không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Đối mặt một cái Trúc Cơ hậu kỳ, mặc dù không thể trong nháy mắt chém giết, cũng tuyệt đối là nghiền ép, nhưng bây giờ cục diện này, hắn bày ra phi kiếm về sau, thế mà không làm gì được đối phương.

"Nhận lấy cái chết!"

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nhất kiếm đẩy lui phi kiếm của đối phương.

Thân hình hắn lóe lên, huy kiếm liền hướng Chu Dương bản tôn trảm tới, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Keng

Phi kiếm cơ hồ trong nháy mắt, về tới Chu Dương trong tay, hắn đưa tay nhất kiếm đi qua, Dịch Thiên Mạch cả người mang kiếm, liền bị đẩy lui mấy bước.

Thế nhưng hắn cũng đồng dạng, lui về phía sau môt bước, thân hình vừa đứng vững, lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, trên mặt tất cả đều là vẻ kiêng dè.

"Ta không giết các ngươi, các ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chu Dương lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, thân hình lóe lên, liền biến mất ở khói đen ở trong.

Cũng nhưng vào lúc này, chung quanh âm sát, lần nữa lao qua..