Chương 400: Cùng âm sát đối thoại Nhiếp Nhiếp

Chương 400: Cùng âm sát đối thoại Nhiếp Nhiếp

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, lập tức ném cho Ngô Vân Phàm một cái hộp ngọc, nói: "Nhanh ăn vào đan dược!"

Ngô Vân Phàm mở ra xem, bên trong ngoại trừ khôi phục thương thế Linh Lung đan bên ngoài, còn có Thánh Linh đan tồn tại, thế nhưng không nhiều.

Ngô Vân Phàm không kịp nghĩ đây là có chuyện gì, lập tức cầm đan dược ăn vào, bắt đầu khôi phục thương thế cùng linh lực, Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém về phía chung quanh vọt tới âm sát.

Nửa khắc đi qua, Ngô Vân Phàm thương thế gần như hoàn toàn khôi phục, lúc này gia nhập đối kháng âm sát trong hàng ngũ.

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Ngươi có thể chống bao lâu? Một canh giờ được hay không?"

"Có khả năng!"

Ngô Vân Phàm nhẹ gật đầu.

Dịch Thiên Mạch không cần phải nhiều lời nữa, lập tức lấy ra sạch nguyên lô, dẫn cháy lô hỏa, nói: "Thả một chút âm sát tới!"

Ngô Vân Phàm lập tức thả một chút âm sát tiến đến, hắn vốn là còn chút lo lắng, nhưng này chút âm sát tới về sau, Dịch Thiên Mạch nhấc tay vồ một cái, kiếm khí trong tay lập tức đem âm sát bao bọc, cái kia âm sát tại Dịch Thiên Mạch trong tay trái đột nhiên phải xông, lại căn bản là không có cách thoát ly, cũng không cách nào tiến vào thân thể của hắn.

Theo kiếm khí ngưng tụ, Dịch Thiên Mạch đưa tay trực tiếp đem âm sát, nhét vào trong lò đan, nói: "Dưỡng Hồn đan tài liệu, còn nữa không?"

Ngô Vân Phàm này mới phản ứng được, lúc này lấy ra chính mình chuẩn bị xong tài liệu, lần này đến đây Mang Sơn, hắn chuẩn bị nhiều phần Dưỡng Hồn đan tài liệu, chính là sợ luyện chế thất bại.

Dịch Thiên Mạch một bên luyện hóa âm sát, một vừa tra xét tài liệu, không đến một khắc, âm sát liền bị hắn luyện hóa không sai biệt lắm, chấn động đan lô dần dần lắng lại.

"Thất bại sao?"

Ngô Vân Phàm lo lắng nói.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, theo sát lấy gia nhập tài liệu, Ngô Vân Phàm càng thêm giật mình, "Ngươi làm sao nhanh như vậy!"

"Hắn là cố ý tiêu hao linh lực của ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngô Vân Phàm lúc này mới suy nghĩ minh bạch, hắn không phải Đan sư, tự nhiên không có khả năng hiểu rõ Chu Dương ra tay, còn tưởng rằng mỗi lần đều luyện chế thất bại.

Theo tài liệu gia nhập, trong lò đan dần hiện ra huyết sắc ánh sáng, hơn nửa canh giờ về sau, đan lô lần nữa bình tĩnh trở lại, tiến nhập nuôi đan trạng thái.

Ngô Vân Phàm không thể tin được, này luyện chế tốc độ, có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Không có có ngoài ý muốn, đan lô tại một lúc lâu sau, đúng giờ ra lò, Dịch Thiên Mạch đưa tay thu vào trong hộp ngọc, sau đó đưa cho Ngô Vân Phàm một khỏa, chính mình lập tức ăn vào một khỏa.

Theo đan dược ăn vào, quanh người của bọn họ lập tức nổi lên huyết sát chi khí, mà những cái kia âm sát cảm nhận được này chút huyết sát, giống như là chuột gặp được mèo, trong nháy mắt lui tán.

Cho tới giờ khắc này, Ngô Vân Phàm mới thở dài một hơi, nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này! Ta nghe Chu Dương nói, ngươi đã chết!"

Ngô Vân Phàm ngay từ đầu cũng không tin đây là Dịch Thiên Mạch, nhưng tiếp xuống những cái kia cử động, nhường hắn hiểu được cái này là Dịch Thiên Mạch, này toàn thân ánh sáng trắng con đường, hắn tại thuyền mây bên trên nghe người ta nói qua, Dịch Thiên Mạch giết Phong Tử dùng liền là một chiêu này.

"Hắn cho là ta chết mà thôi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " xuất hiện ở đây chẳng qua là ngoài ý muốn."

"Bộ dáng của ngươi... Không đúng, đây mới là diện mục thật sự?" Ngô Vân Phàm khổ cười hỏi.

"Không sai."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn vì sao lại ra tay với ta?" Ngô Vân Phàm đến bây giờ cũng nghĩ không thông.

"Hắn tới qua nơi này, mà lại tiếp nhiệm vụ của ngươi, cũng tuyệt đối không phải thuận tay, mà lại hắn muốn giết ngươi, khẳng định là cùng ngươi có quan hệ rất lớn, trên người ngươi nhất định có đồ vật gì hấp dẫn hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngô Vân Phàm cười khổ một tiếng, nói: "Trên người của ta có thể có đồ vật gì hấp dẫn hắn?"

Dịch Thiên Mạch cũng không biết, nhưng vào lúc này, hắn nhìn về phía Ngô Vân Phàm sau lưng Nhiếp Nhiếp, nói: "Có lẽ... Trước không quan tâm những chuyện đó, cho Nhiếp Nhiếp nuốt một viên Dưỡng Hồn đan thử một chút!"

Ngô Vân Phàm lúc này đem Nhiếp Nhiếp buông xuống, cho nàng ăn vào một khỏa Dưỡng Hồn đan, nguyên bản sắc mặt tái nhợt Nhiếp Nhiếp, tại ăn vào Dưỡng Hồn đan về sau, trên mặt xuất hiện huyết sắc, nhất làm người kinh ngạc chính là, Nhiếp Nhiếp trên thân vậy mà không có bất kỳ cái gì huyết sát chi khí tràn ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngô Vân Phàm có chút bận tâm, hỏi nói, " Nhiếp Nhiếp, ngươi khá hơn chút nào không?"

"Cha, không khó chịu." Nhiếp Nhiếp vừa cười vừa nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem trong hộp ngọc còn lại đan dược, tất cả đều cho Ngô Vân Phàm, nói: "Xem ra nàng đối Dưỡng Hồn đan hấp thu cường độ, so với chúng ta muốn tốt, chúng ta dùng Dưỡng Hồn đan, bản thân là có chỗ hại!"

"Đi thôi!"

Ngô Vân Phàm cõng lên Nhiếp Nhiếp  nói, "Lập tức rời đi nơi này."

"Không." Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Ta trước đó cũng đã nói, Dưỡng Hồn đan trị ngọn không trị gốc, đan dược luôn có lúc dùng hết, này Dưỡng Hồn đan luyện chế điều kiện hết sức hà khắc, nhất định phải tại đây bên trong luyện chế, bằng không đến là có thể đi."

"Ngươi sẽ không thật muốn vào Ma Quật tìm kiếm cái kia băng tằm ngân giáp đi!" Ngô Vân Phàm có chút lo lắng, "Ta đã phiền toái ngươi nhiều như vậy, không thể để cho ngươi mạo hiểm."

Dịch Thiên Mạch đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Hoặc là không trị, hoặc là liền chữa cho tốt!"

Ngô Vân Phàm kích động nhìn Dịch Thiên Mạch, không khỏi hốc mắt ướt át, mặc dù nói trước đây hắn đã giúp Dịch Thiên Mạch, nhưng hai người tổng thể tới nói, vẫn là cùng có lợi quan hệ.

"Đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là có thể đạt được băng tằm ngân giáp, Nhiếp Nhiếp thân thể nói không chừng liền có thể khôi phục, đến lúc đó lại bắt đầu tu đạo, mặc dù không thể trừ bệnh, cũng có thể kéo dài tuổi thọ."

Ngô Vân Phàm nhẹ gật đầu, hắn không nói gì, nhưng giờ phút này nét mặt của hắn lại nói cho Dịch Thiên Mạch, hắn đã nhận định chính mình.

Hai người lập tức hướng khói đen bên trong đi đến.

"Những cái kia âm sát rốt cuộc là thứ gì, ngươi luyện hóa thời điểm, có không phân biệt ra được?" Ngô Vân Phàm hỏi.

"Âm sát là tu sĩ chết đi oán niệm biến thành, cực âm đồ vật, một khi xâm thể, liền sẽ đánh vào tu sĩ thức hải, để cho người ta Phong Ma!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ có cực dương đồ vật có khả năng khắc chế, Nhiếp Nhiếp thân thể có thể có được giảm bớt, liền là bởi vì luyện hóa hết âm sát, hóa giải trong cơ thể nàng trúng độc làm."

"Vậy tại sao ăn vào Dưỡng Hồn đan về sau, này chút âm sát sẽ tránh lui mở?"

Ngô Vân Phàm tiếp tục hỏi.

"Bởi vì..." Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút  nói, "Này chút âm sát là có một bộ phận linh trí tồn tại, chúng nó biết e ngại, hay hoặc là nói, chúng nó coi chúng ta là làm đồng loại!"

"Linh trí!"

Ngô Vân Phàm cảm giác trên thân lạnh sưu sưu.

"Cha, ta nghe được rất nhiều người nói chuyện với ta." Đúng lúc này, sau lưng của hắn Nhiếp Nhiếp nói nói, " bọn hắn nói để cho ta cứu cứu bọn họ, bọn hắn không muốn lại bị vây ở chỗ này."

"Chớ nói nhảm!" Ngô Vân Phàm tức giận nói.

"Nàng nói cũng thật sự rất!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Mang Sơn này chút khói đen, hội tụ vô số oán niệm, thời gian dài phía dưới, có oán niệm biến thành âm sát, nhưng phần lớn âm sát, cũng còn là sương mù, Nhiếp Nhiếp nghe được thanh âm, hẳn là những oán niệm này phát ra thanh âm."

Ngô Vân Phàm nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Cho nên chúng ta thần chí, là thời khắc nhận những oán niệm này ảnh hưởng?"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Càng đi chỗ sâu, oán niệm càng là nồng hậu dày đặc, nhất định phải bảo vệ chặt thần tâm, tuyệt đối không nên nhận oán niệm ảnh hưởng."

"Cái kia Nhiếp Nhiếp..." Ngô Vân Phàm lo lắng nói.

"Không cần phải lo lắng, Nhiếp Nhiếp so với chúng ta đều an toàn." Dịch Thiên Mạch nói ra,.