Chương 401: Vạn hồn đại trận

Chương 401: Vạn hồn đại trận

"Chủ nhân, ta cảm giác nơi này như trước kia có chút không giống!"

Ba người tiến lên lúc, Dịch Thiên Mạch trong thức hải, truyền đến một thanh âm, mà này cái thanh âm chủ nhân, chính là vị kia đã từng Ma tông Thiếu tông chủ, Thanh Mộc thượng nhân.

Cái gọi là Dưỡng Hồn đan, chính là xuất từ Thanh Mộc thượng nhân thủ bút.

Mà hắn có thể hiểu rõ như vậy nơi này, thậm chí dám đi sâu Ma Quật, liền là bởi vì Thanh Mộc thượng nhân duyên cớ, vị này Ma tông Thiếu tông chủ lúc trước làm ra Dưỡng Hồn đan, chính là vì tụ tập Ma tông hậu nhân, cho mình sử dụng!

"Làm sao không giống nhau?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Bốn đại tiên môn xâm lấn ta Ma tông lúc, đời trước Tông chủ dùng lại Tà làm cơ sở, bày xuống vạn hồn đại trận, tất cả Ma tông đệ tử làm trận cơ!"

Thanh Mộc thượng nhân nói rõ lí do nói, " phàm là tiến vào trong trận, thần chí liền sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng kinh khủng nhất không phải thần chí chịu ảnh hưởng, mà là chết đi về sau, vạn hồn đại trận sẽ hấp thu tu sĩ máu huyết, hóa thành hồn cờ, kỳ hồn phách cũng sẽ bị khóa tại hồn cờ bên trong, chết đi tu sĩ càng nhiều, hồn cờ liền càng mạnh, nhất sau khi ngưng tụ ra Vạn Hồn Phiên."

"Như thế âm hiểm!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt hơi đổi một chút, "Khó trách này Mang Sơn phạm vi bên trong, cơ hồ không có một cái nào vật sống!"

"Không, vạn hồn đại trận, chỉ nhằm vào tu sĩ, không nhằm vào phàm nhân!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " phàm nhân hồn phách quá yếu, mấy trăm vạn tính mệnh, cũng không đủ ngưng tụ ra một mặt hồn cờ, nhưng tu sĩ không giống nhau, tu sĩ vô luận là tinh huyết vẫn là hồn phách, đều mạnh hơn phàm nhân quá nhiều, năm đó bốn đại tiên môn xâm lấn, lão Tông chủ vốn là mong muốn lợi dụng vạn hồn đại trận đem bốn đại tiên môn một mẻ hốt gọn, nhưng đáng tiếc là, bốn đại tiên môn nội tình quá mức thâm hậu, đệ tử càng là mạnh bên trong chí cường, vạn hồn đại trận còn chưa kịp phát huy uy lực, liền bị phá!"

"Sau đó thì sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sau này chính là một trường giết chóc!"

Thanh Mộc thượng nhân hung hãn nói, "Thế nhưng, bọn hắn phá mất vạn hồn đại trận, cũng bỏ ra không ít đại giới, nhưng cũng chính vì vậy, Thái Thượng Đạo giáo chủ, dùng Ngũ Chỉ sơn làm cơ, bố trí xuống Thái Hạo đại trận, hết thảy Ma tông đệ tử, đều được cho thêm Thái Hạo cấm chú, trong đó đại bộ phận, tại chỗ bị ngọn lửa đốt cháy mà chết, chạy trốn cũng bị cấm chú quấn thân!"

Hắn nhường Dịch Thiên Mạch trong đầu, nổi lên một chút hình ảnh: "Lại là vạn hồn đại trận, lại là Thái Hạo đại trận, khó trách Mang Sơn sẽ bị các ngươi giày vò thành Quỷ Vực."

Thanh Mộc thượng nhân một trận trầm mặc, một lát sau, nói ra: "Xác thực thành Quỷ Vực, nhưng cũng chính là bởi vì Thái Hạo đại trận xuất hiện, nhường nơi này có Âm Dương lưỡng cực, trở nên vô cùng đặc thù, ta đã từng trở lại qua nơi này, phát hiện nơi này xuất hiện âm sát, đã nhiều năm như vậy, nói không chừng có mạnh mẽ âm sát, đã có thể chân chính hoá hình, cái này là khác biệt nơi tầm thường!"

"Ừm! Nói tiếp!"

Dịch Thiên Mạch nói.

"Nếu là Vạn Hồn Phiên vẫn tồn tại, tất cả Tà Ma, đều sẽ bị trấn áp tại Vạn Hồn Phiên bên trong, nhưng Vạn Hồn Phiên đã hủy diệt, tăng thêm Thái Hạo đại trận cùng vạn hồn đại trận hình thành Âm Dương lưỡng cực, nơi này sinh ra đặc biệt âm sát!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " ta từng tại này cố gắng chữa trị hơn vạn hồn đại trận, dùng ngưng tụ này chút âm sát!"

"Có liên hệ với ngươi?"

Dịch Thiên Mạch biến sắc.

"Có một ít quan hệ, ta chỉ chữa trị một mặt hồn cờ, dùng tụ tập âm sát, sau này liền rời đi, dù sao nơi này lâu dài có bốn đại tiên môn đệ tử tại."

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " ban đầu ta là muốn chờ tới mấy năm trở lại lấy đi hồn cờ, lại không nghĩ rằng, phát sinh đại biến..."

Phía sau sự tình hắn không nói Dịch Thiên Mạch cũng biết, hắn bị trấn áp tại bí cảnh bên trong đạo quan bên trong, hóa thành Tà Thần.

"Cho nên, rất có thể, cái kia hồn cờ bởi vì hội tụ âm sát quá nhiều, mà tu ra linh trí?" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt.

"Có khả năng!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " trước đây những cái kia âm sát, là không có linh trí, nhưng này chút âm sát lại có linh trí tồn tại, như vậy nói cách khác, này chút âm sát, rất có thể là hồn cờ phóng xuất ra kiếm ăn."

"Vậy chúng ta nếu là tiến vào Ma Quật bên trong, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi luyện chế này hồn cờ thời điểm, sẽ không không có để lại hậu thủ gì đi!"

"Bằng vào ta ngay lúc đó tu vi, mặc dù hồn cờ ngưng tụ ra quá nhiều âm sát, ta cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp, mà lại, vì để cho hồn cờ không bị phát giác, cho nên, ta cũng không để lại ấn ký tồn tại."

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " có điều, lại Tà bản thân liền là cao hơn hồn cờ bảo vật, vạn hồn đại trận cũng bắt nguồn từ lại Tà, cho nên, chủ nhân trong tay chỉ cần nắm lại Tà, liền có trấn áp hắn khả năng!"

Xét thấy trước đây Thanh Mộc thượng nhân ám toán, Dịch Thiên Mạch cảm thấy hắn, nhiều nhất chỉ có thể tin một nửa, cái tên này mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ giết chết chính mình đương gia làm chủ.

"Chu Dương là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết, ta cho tới bây giờ cũng không có lưu hạ ngọc giản gì, lại càng không cần phải nói đem Dưỡng Hồn đan đan phương tiết lộ ra ngoài." Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " nhưng ta lúc đầu đúng là nơi này luyện chế ra không ít Dưỡng Hồn đan, liền là lợi dụng này âm sát luyện chế."

"Cái kia rất có thể, thật tồn tại lấy một tôn đã tu luyện ra linh trí hồn cờ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần tìm được Chu Dương, hẳn là liền biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi lập tức nói cho ta biết toàn bộ vạn hồn đại trận trận nhãn, cùng với sơn môn lối vào!"

Thanh Mộc thượng nhân lúc này đem vạn hồn đại trận cho Dịch Thiên Mạch một phần, mà Dịch Thiên Mạch xem xong vạn hồn đại trận về sau, liền bắt đầu cầm lấy Ngô Vân Phàm la bàn, thôi diễn dâng lên.

"Hướng bên này đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngô Vân Phàm không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng chỉ có thể đi theo Dịch Thiên Mạch đi, mới đi qua không đến nửa khắc, trước mắt khói đen vậy mà dần dần biến mất, những cái kia âm sát giống như cũng đều không thấy một dạng.

"Quả nhiên, vẫn là vạn hồn đại trận trận cơ phát huy tác dụng!"

Dịch Thiên Mạch lẩm bẩm.

"Vạn hồn đại trận?" Ngô Vân Phàm giật mình nói, " ngươi nói là trong truyền thuyết kia vạn hồn đại trận lại mở ra?"

"Xem như thế đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng cũng không hoàn chỉnh, chúng ta chỉ cần vòng qua trong đó Tử Môn, tiến vào Sinh Môn là đủ."

Đi một hồi lâu, hai người có thể thấy cảnh tượng càng ngày càng nhiều, toàn bộ Mang Sơn bên trong, chẳng những không có cái gì sinh cơ, trong sương mù rời rạc người âm sát không nói, rất nhiều nơi còn tràn ngập kinh khủng độc chướng, tu sĩ hút vào, cũng có thể là ngỏm tại đây.

"Cái đó là..." Ngô Vân Phàm bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, "Vương Phi Phi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lại, chỉ tạ thế này một ngụm nồi đen Vương Phi Phi, giờ phút này đang ở khói đen bên trong chạy tán loạn, hắn nhìn xem giống như là không có đầu con ruồi, lại nhẹ nhõm tránh đi độc chướng cùng âm sát.

Mặc dù đụng phải âm sát, cái kia khẩu nồi đen, cũng có thể đem độc chướng chướng khí ngăn cản ở ngoài, đến mức những cái kia âm sát xâm nhập, thì bị hắn rất nhẹ nhàng một cái nồi đánh vỡ.

"Cái tên này, ẩn giấu đi không ít thực lực!"

Ngô Vân Phàm mặt âm trầm, ban đầu coi là Vương Phi Phi Giả Đan cảnh mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn chính mình.

Nhưng giờ phút này xem ra, vừa rồi Vương Phi Phi rơi chạy dáng vẻ, cùng hắn hiện tại biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn không tại một cái cấp độ lên.

"Ngụm kia nồi đen, lai lịch không ít!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là có cơ hội, nhất định phải mượn tới ngó ngó."

"Hắn ngừng!"

Ngô Vân Phàm kinh ngạc nói, " trước mặt hắn là cái gì, nơi này vậy mà lại có sinh mệnh!".