Chương 402: Dưỡng hồn quả

Chương 402: Dưỡng hồn quả

Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, phát hiện Vương Phi Phi đứng tại một cái cây trước ngừng lại, gốc cây kia trụi lủi, không có một chiếc lá, có thể trên nhánh cây, lại mọc ra từng khỏa đen nhánh trái cây, vẫn sáng quang.

Đi vào dưới cây Vương Phi Phi, nhìn chằm chằm cái kia trái cây, trên mặt tất cả đều là hưng phấn.

"Dưỡng hồn quả, trên đời này vậy mà thật sự có thứ này!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Dưỡng hồn quả?" Ngô Vân Phàm nghe xong, trên mặt tất cả đều là tò mò, "Dưỡng hồn quả, chẳng lẽ cùng Dưỡng Hồn đan có quan hệ?"

"Tên giống nhau, thế nhưng, thứ này đối Đan sư hiệu quả cực lớn  có thể mở rộng Đan sư thức hải, nhường Đan sư tại trong thức hải, góp nhặt lên càng nhiều niệm lực!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dưỡng hồn quả cũng không có chân chính gỗ thô, mà là cơ duyên xảo hợp biến dị, tại cực âm chỗ thảm thực vật chết đi sau thức tỉnh, trên đó trái cây liền sẽ hóa thành dưỡng hồn quả, nơi này hết thảy chín khỏa, có giá trị không nhỏ! !"

Hắn cũng chỉ là trước đây tổ trong trí nhớ nghe qua dưỡng hồn quả thứ này, nhưng cho dù là hắn tiên tổ, cũng không có từng chiếm được dưỡng hồn quả, cho nên cũng không có thực tế đạt được nghiệm chứng.

"Đúng là chí bảo!"

Ngô Vân Phàm có chút thất vọng, vẻn vẹn chẳng qua là mở rộng thức hải, lại cũng không có thể trị liệu hắn bệnh của nữ nhi.

"Cái tên này làm sao lại biết nơi này có dưỡng hồn quả?"

Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Hắn tựa hồ hiểu rất rõ nơi này!" Ngô Vân Phàm nói ra.

"Đi, chúng ta cũng đi kiếm một chén canh!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " lúc trước hố món nợ của ta, đến bây giờ còn không có cùng hắn tính đâu!"

Hắn nuốt vào Cường Linh đan, khôi phục linh lực, sau đó liền theo trận nhãn, đi tới gốc cây kia đằng sau  ấn lý thuyết hắn tại trận nhãn bên trong, Vương Phi Phi là không thể nào phát hiện mình.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Vương Phi Phi chợt có cảnh giác, nắm cái nồi, trên đầu treo lấy nồi đen, liền quay đầu tới: "Ai ở đó?"

Ngô Vân Phàm biến sắc, đang phải đi ra ngoài, lại bị Dịch Thiên Mạch ngăn cản, hai người cũng không có động.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh lóe lên, theo trong sương mù đi ra, nói: "Tiểu súc sinh, ta tìm ngươi tốt khổ, không nghĩ tới ngươi vậy mà biết nơi này có dưỡng hồn quả!"

Xuất hiện người, chính là Chu Dương.

"Đúng là âm hồn bất tán gia hỏa, ngươi vì cái gì không đi tìm bọn hắn gây chuyện, luôn quấn lấy ta làm cái gì!"

Vương Phi Phi vẻ mặt không tốt, "Bằng không dạng này, này dưỡng hồn quả, chúng ta một người một nửa, như thế nào?"

"Ta trước thu thập ngươi, lại đi thu thập bọn họ!" Chu Dương nói nói, " chờ thu thập ngươi, bọn hắn sớm đã bị âm sát xâm thể mà chết, đến lúc đó lại đi tìm tiểu nữ hài kia vừa vặn!"

Ngô Vân Phàm nghe xong, nhíu mày, Dịch Thiên Mạch thì nhìn Nhiếp Nhiếp liếc mắt, Chu Dương mục đích là Nhiếp Nhiếp, mà Ngô Vân Phàm chẳng qua là một khối chướng ngại vật mà thôi.

"Chờ ngươi lại đi tìm tiểu nữ hài kia, hắn không phải đã chết rồi sao?" Vương Phi Phi hỏi.

"Ngươi chết, hắn cũng sẽ không chết."

Chu Dương nói ra.

"Bằng không, chia 4:6?" Vương Phi Phi lập tức đổi chủ ý, "Bốn sáu còn không được? Ngươi cũng quá đen tối đi, hai tám? Hai tám được rồi?"

Chu Dương không để ý tới hắn.

"Hai tám đều không được, bằng không, ta chỉ cần một khỏa, cái khác tất cả thuộc về ngươi, ta lấy dưỡng hồn quả, chúng ta liền đường ai nấy đi, ta không can thiệp ngươi, ngươi cũng đừng tìm ta phiền toái, được không?"

Vương Phi Phi nói ra.

"Đem ngươi nồi cùng cái nồi lưu lại, ngươi có khả năng đi!" Chu Dương nói ra.

"Ngươi tâm cũng quá đen tối đi, đây chính là ta ăn cơm gia hỏa, ta không bỏ được, bằng không ta không muốn dưỡng hồn quả, tất cả đều cho ngươi, được rồi!"

Vương Phi Phi nói xong, thân hình lóe lên, cầm trong tay cái kia cái nồi, liền hướng Chu Dương trán gõ xuống đi, "Lão súc sinh, đi chết!"

Keng

Một tiếng vang thật lớn, cái kia cái nồi rơi vào Chu Dương trên phi kiếm, vậy mà đem Chu Dương phi kiếm, đều đập nghiêng một cái, trên đó linh lực tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"A, không hổ là Đan Minh chủ sự, đan dược này chồng chất ra tới thực lực, quả nhiên khủng bố!"

Vương Phi Phi hơi hơi giật mình.

"Thương thương thương "

Một màn kế tiếp, nhường Ngô Vân Phàm cùng Dịch Thiên Mạch đều có chút không dám tin tưởng, chỉ thấy Giả Đan cảnh Vương Phi Phi, vậy mà cầm lấy cái nồi cùng nồi đen, đối Chu Dương chính là một hồi mãnh công, mạnh mẽ nhường Chu Dương vô pháp phản kích.

Mà Chu Dương phi kiếm mặc dù lợi hại, nhưng rơi vào nồi đen bên trên, liền dấu vết đều không có rơi xuống, ngụm kia phá nồi nhìn xem hết sức thô ráp, lại giống như là cái chiến giáp một dạng, cơ hồ có thể để phòng ngự đến bất kỳ một chỗ.

"Này nồi đen không phải vật tầm thường!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " cái tên này bản mệnh đồ vật, không phải là một ngụm bay nồi đi!"

Dù cho không đến Kim Đan kỳ, chỉ cần đến Giả Đan cảnh, liền có thể sớm tu luyện chính mình bản mệnh phi kiếm, nhưng cũng không phải nói bản mệnh đồ vật, chỉ có thể là phi kiếm.

Cũng có đao cùng hắn vũ khí của nó, nhưng bản mệnh đồ vật thắt ở một cái nồi bên trên, vẫn là lần đầu thấy.

Hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện không biết khi nào, Dịch Thiên Mạch đã rời đi, lại nhìn lúc hắn thừa dịp hai người lúc chiến đấu, đã đi tới dưới cây.

"Đáng chết!"

Chu Dương trước tiên phát hiện Dịch Thiên Mạch  nói, "Mau dừng lại, có người tiệt hồ!"

"Ta tin ngươi cái Quỷ, Đan Minh người đều là lừa đảo, tiệt hồ?"

Vương Phi Phi lạnh nghiêm mặt  nói, "Nơi này ngoại trừ chúng ta, còn có Quỷ có thể tiệt hồ sao?"

"Là cái kia tiểu súc sinh!" Chu Dương vội vàng nói.

"Ngươi mới là súc sinh, ngươi cái lão súc sinh!" Vương Phi Phi lớn mắng, " ngươi thật coi ta là ba tuổi tiểu hài?"

Đừng nói Chu Dương, liền Ngô Vân Phàm đều không còn gì để nói, nhưng nếu như đổi lại là hắn, chỉ sợ cũng phải cùng Vương Phi Phi nghĩ một dạng, bởi vì Dịch Thiên Mạch ra ngoài lúc, gần như vô thanh vô tức, khí tức của hắn thu liễm cũng vô cùng tốt.

"Ngươi quay đầu nhìn một chút sẽ chết sao?"

Chu Dương cả giận nói.

Vương Phi Phi nhưng căn bản không mắc mưu, cầm lấy cái nồi đột nhiên đập lên: "Ta đập chết ngươi cái lừa gạt!"

Nhưng cũng đúng lúc này, sau lưng bỗng nhiên một hồi tất tất tác tác thanh âm truyền đến, leo lên cây chuẩn bị hái trái cây Dịch Thiên Mạch, vậy mà không có hái xuống.

Vương Phi Phi lúc này mới nhìn lại, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch đang ở mãnh liệt túm trong đó một khỏa dưỡng hồn quả.

Hai người liếc nhau, Dịch Thiên Mạch cười nói: "Đã lâu không gặp a, Vương đạo hữu."

Vương Phi Phi kém chút tức giận thổ huyết, đúng lúc này, Chu Dương phi kiếm, hướng hắn đâm đi qua, tốc độ nhanh chóng căn bản không phải Vương Phi Phi có thể kịp phản ứng.

Keng

Phi kiếm tầng tầng đâm vào ngụm kia nồi đen bên trên, trực tiếp bị gảy trở về, Vương Phi Phi lui về phía sau mấy bước, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Cùng một thời gian, phi kiếm hướng trên cây Dịch Thiên Mạch đâm tới, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền từ trên cây nhảy xuống tới!

Phi kiếm kia không tiếp tục truy kích, thuận thế về tới Chu Dương trong tay.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Vương Phi Phi kinh ngạc nói.

"Ta vì cái gì không thể tại đây bên trong?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Càng kinh ngạc chính là Chu Dương, bởi vì hắn thấy Dịch Thiên Mạch trên người huyết sát chi khí: "Ngươi luyện chế được Dưỡng Hồn đan!"

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết luyện đan sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Chúng ta cùng một chỗ giết hắn, ta cho ngươi một khỏa dưỡng hồn quả, nhường ngươi rời đi nơi này!" Chu Dương lập tức nói.

Vương Phi Phi lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Điều kiện này đến là hết sức mê người a  đáng tiếc... Lão tử đổi chủ ý, ta toàn đều muốn!"

Đang khi nói chuyện, Vương Phi Phi cầm trong tay cái nồi, liền hướng Chu Dương đập tới: "Tiểu tử, cùng một chỗ giết chết hắn!"

Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không lạc hậu, cầm kiếm phong bế Chu Dương đường lui, tại hai người hợp lại giáp công phía dưới, Chu Dương lập tức lâm vào trong khổ chiến..