Chương 403: Ăn quả đắng Vương Phi Phi

Chương 403: Ăn quả đắng Vương Phi Phi

Hai người không có chạy bao xa, Chu Dương liền đuổi theo, hắn toàn thân đều hội tụ âm sát, khí tức so trước đây mạnh mẽ mấy lần, nếu như không phải là bởi vì hiểu rõ vạn hồn đại trận, giờ phút này hai người sợ là đã bị Chu Dương đuổi qua.

"Hắn ở nơi đó!"

Tại đại trận bên trong chạy rất lâu, Dịch Thiên Mạch rất nhanh phát hiện Vương Phi Phi, "Cái tên này đi phương hướng, hẳn là Ma tông sơn môn!"

"Hắn giống như hiểu rất rõ nơi này, chẳng lẽ hắn cũng là Ma Tông hậu nhân?"

Ngô Vân Phàm kỳ quái nói.

"Có lẽ đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng hắn rõ ràng không có ta hiểu rõ nơi này, đi bên kia có khả năng chặn đứng hắn!"

Hai người dựa vào trận pháp ưu thế, rất nhanh liền đến Vương Phi Phi đằng trước, đưa hắn đoạn ngừng lại.

"Các ngươi làm sao như thế âm hồn bất tán, vì cái gì luôn quấn lấy ta không thả!"

Thấy hai người xuất hiện ở trước mặt mình, Vương Phi Phi hơi kinh ngạc.

Cũng đúng lúc này, âm sát vào cơ thể Chu Dương theo khói đen bên trong đi ra, hắn quét ba người liếc mắt, huy kiếm liền chém tới!

"Ầm ầm "

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, kiếm trên mặt đất đánh ra một đầu dài mấy trượng khe rãnh, ba người ngay đầu tiên tránh thoát, Vương Phi Phi nhanh nhất.

Trực tiếp trốn vào khói đen bên trong, Dịch Thiên Mạch cùng Ngô Vân Phàm theo sát phía sau.

"Các ngươi vì cái gì đi theo ta?" Vương Phi Phi tức giận nói, "Tách ra không tốt sao? Hắn chỉ có một người, chẳng lẽ còn có thể đồng thời truy kích ba người chúng ta?"

"Ngươi mặc dù hiểu rõ nơi này, nhưng ngươi chưa hẳn có thể ra ngoài!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Chu Dương âm sát vào cơ thể, hắn thực lực đã vượt xa chúng ta hợp lực, tách ra sẽ chỉ bị hắn một một kích phá, cho nên chúng ta nhất định phải hợp tác!"

Ừm

Vương Phi Phi nhíu mày  nói, "Hợp tác thế nào? Cái tên này rõ ràng là xông Ngô Vân Phàm sau lưng tiểu nữ hài tới, đi theo hắn hai chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng nếu như tách ra vẫn còn có cơ hội!"

"Ngươi muốn đi là Ma Tông sơn môn đi!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng vứt xuống Ngô Vân Phàm mặc kệ, "Mặc dù ta không biết ngươi cùng Ma tông có quan hệ gì, nhưng ta cũng đúng lúc phải vào Ma tông sơn môn!"

"Ngươi điên rồi đi, ta mới không phải đi Ma tông sơn môn, ta hiện tại chỉ muốn rời đi nơi này." Vương Phi Phi che giấu nói.

"Ngươi ngoài miệng nói không đi, nhưng hướng đi lại là đi hướng Ma tông sơn môn." Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn có cái kia dưỡng hồn quả, ta trước đây nếm thử lại căn bản là không có cách lấy xuống, có thể dùng ngươi cái kia cái nồi, lại có thể đánh xuống tới!"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Vương Phi Phi cảnh giác nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

"Dưỡng hồn quả cho ta một nửa, sau đó chúng ta hợp tác!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi là đang nằm mơ sao?" Vương Phi Phi không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, "Là ngươi đang cầu xin ta, ta vẫn phải cho ngươi một nửa dưỡng hồn quả? Đúng là điên!"

"Không, hiện tại hẳn là ngươi cầu chúng ta hợp tác!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta nếu như không phối hợp lời, Chu Dương liền sẽ một mực đi theo ngươi!"

"..." Vương Phi Phi.

"Ta có thể cho các ngươi một người một khỏa!" Vương Phi Phi nói nói, " các ngươi không muốn đi theo ta!"

"Chia đều!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, vẫn phải hợp tác với chúng ta, bằng không không bàn nữa!"

Vương Phi Phi căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi này người làm sao vô sỉ như vậy!"

"Nhanh một chút, đừng lãng phí thời gian, chúng ta linh lực có hạn, cái tên này âm sát vào cơ thể về sau, chỉ sợ sẽ không có quá nhiều tiêu hao!"

Thấy hắn ăn quả đắng dáng vẻ. Dịch Thiên Mạch cuối cùng là xả được cơn giận, "Cứ tiếp như thế, chúng ta không sớm thì muộn sẽ bị hắn chém giết, mà lại, ngươi chẳng lẽ không muốn biết cái tên này người sau lưng sao?"

"Ngươi biết?" Vương Phi Phi hỏi.

"Bằng không thì ngươi cho rằng, ta vì cái gì luôn luôn có thể chạy đến ngươi đằng trước tới!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thậm chí có biện pháp, tạm thời vây khốn hắn một quãng thời gian, nếu như ngươi cùng ta hợp tác!"

Vương Phi Phi nhíu mày, trầm mặc một lát, lấy ra sáu viên dưỡng hồn quả, nói: "Tốt, ta hợp tác với các ngươi, này dưỡng hồn quả không thể dùng bình thường hộp ngọc phong tồn, nếu không sẽ chính mình bay hơi đi, nhất định phải dùng đặc chế hộp ngọc!"

"Cho ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bằng không, vẫn là ta cho các ngươi bảo tồn đi!" Vương Phi Phi không bỏ nói, " ta này nồi là đặc chế, chuyên môn..."

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, đưa tay ra nói: "Lấy tới!"

Rơi vào đường cùng, Vương Phi Phi chỉ có thể đem sáu viên dưỡng hồn quả giao cho Dịch Thiên Mạch, mà Ngô Vân Phàm biết dưỡng hồn quả đặc hiệu, nói ra: "Ta liền do đạo hữu bảo tồn."

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch thuận thế điều dưỡng Hồn quả thu vào kiếm hoàn bên trong, hắn cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện kiếm hoàn phong tồn hiệu quả rất tốt.

"Đồ tốt như vậy, ngươi vậy mà cho hắn?" Vương Phi Phi không thể tin được, "Còn không nếu như để cho ta cho ngươi bảo tồn!"

"Ta không tin được ngươi!" Ngô Vân Phàm đến là hết sức trực tiếp.

Vương Phi Phi mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi có biện pháp gì tốt vây khốn hắn, nhanh nói ra!"

"Tin tưởng Vương đạo hữu cũng biết vạn hồn đại trận đi!"

Đạt được dưỡng hồn quả Dịch Thiên Mạch rất hài lòng.

"Vạn hồn đại trận, đã sớm tan vỡ!" Vương Phi Phi âm thanh lạnh lùng nói.

"Có thể trận cơ vẫn còn, ngoại trừ vạn hồn đại trận bên ngoài, còn có một bộ phận Thái Hạo đại trận trận cơ, cũng y nguyên tồn tại!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ừm!"

Vương Phi Phi kinh ngạc nhìn hắn  nói, "Ngươi làm sao lại rõ ràng như vậy Ma tông sự tình? Chẳng lẽ ngươi thật sự là cái gì Ma tông dư nghiệt!"

"Chân chính Ma tông dư nghiệt, hẳn là đằng sau vị kia!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức ta làm sao rõ ràng như vậy, đó là của ta sự tình, dù sao, ta cũng không hỏi ngươi vì sao hiểu rõ như vậy Ma tông!"

Vương Phi Phi nhíu mày: "Ngươi nói tiếp!"

"Ta quan sát trận cơ, nơi này khói đen, trọng khải một bộ phận vạn hồn đại trận uy năng, từ đó chế trụ Thái Hạo đại trận!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta chỉ cần khởi động lại một phần trong đó Thái Hạo đại trận uy năng, liền có thể vây khốn Chu Dương, theo mà tiến vào Ma tông sơn môn, diệt đi Chu Dương người sau lưng!"

"Ngươi cũng đã biết Thái Hạo đại trận khủng bố?" Vương Phi Phi nói nói, " nếu là dẫn động Thái Hạo đại trận, ngươi ta sợ là đều sẽ táng thân ở đây."

"Nếu là thời kỳ toàn thịnh Thái Hạo đại trận, ta tự nhiên không dám hứa chắc có thể đi ra ngoài, nhưng đây cũng không phải là là thời kỳ toàn thịnh Thái Hạo đại trận, hơn nữa còn là tại vạn hồn đại trận trận cơ áp chế hạ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ dẫn động một phần trong đó là được!"

"Ngươi làm sao dẫn động, ngươi chẳng lẽ còn có Thái Hạo đại trận trận đồ hay sao?" Vương Phi Phi hỏi.

Ngô Vân Phàm cũng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Thái Hạo đại trận có thể là Thái Thượng đạo trận pháp, trừ phi Dịch Thiên Mạch là Thái Thượng đạo đệ tử, bằng không hắn làm sao có thể có trận đồ.

Mà hắn biết rõ Dịch Thiên Mạch tới từ nơi đâu.

"Ta tự nhiên không có Thái Hạo đại trận trận đồ." Dịch Thiên Mạch không có nói láo, "Nhưng người nào nói nhất định phải có trận đồ mới có thể đủ dẫn động? Này Thái Hạo đại trận bản thân liền tồn tại, mà lại một mực tại tự động vận chuyển, chỉ bất quá bởi vì niên đại xa xưa, uy lực không còn năm đó, mới bị vạn hồn đại trận phản áp chế!"

Hai người giờ mới hiểu được Dịch Thiên Mạch ý tứ.

"Cho nên, ta chỉ cần phá hư một bộ phận vạn hồn đại trận trận cơ, liền có thể nhường Thái Hạo đại trận một lần nữa phóng xuất ra uy năng tới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng chuyện này chỉ có thể vây khốn Chu Dương, muốn giết hắn rất khó!"

"Ngươi nói thẳng làm thế nào đi!" Vương Phi Phi không nhịn được nói.

Đến bây giờ hắn đã không có lựa chọn, không giải quyết đi Chu Dương, hai người này liền sẽ một mực đi theo hắn..