Chương 404: Thái Hạo chi hỏa

Chương 404: Thái Hạo chi hỏa

Sau đó, Dịch Thiên Mạch mang theo Vương Phi Phi lần nữa tiến nhập đại trận bên trong, kế hoạch của hắn rất đơn giản, nhường Vương Phi Phi cùng Ngô Vân Phàm toàn lực gánh vác Chu Dương công kích, mà hắn thì đi phá hư vạn hồn đại trận trận cơ.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là hiểu rõ vạn hồn đại trận, Dịch Thiên Mạch tự nhiên là không thể nào nhẹ nhõm phá đi trận cơ, nhưng trong tay hắn có thể là có lại Tà.

Năm đó vị kia Ma tông lão Tông chủ, liền là dùng lại Tà làm cơ sở, bày ra vạn hồn đại trận.

Dịch Thiên Mạch cố ý tuyển một chỗ yếu kém trận cơ ngừng lại, Ngô Vân Phàm cùng Vương Phi Phi lập tức hướng đuổi theo Chu Dương nghênh đón tiếp lấy, vì kế hoạch, Ngô Vân Phàm đem Nhiếp Nhiếp để xuống, nhường Dịch Thiên Mạch tới chiếu khán.

"Ngươi nhanh lên, chúng ta đỉnh không được bao lâu!" Vương Phi Phi lớn tiếng hô.

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, mà Chu Dương linh trí cũng chưa hoàn toàn mất đi, khi nhìn đến Vương Phi Phi cùng Ngô Vân Phàm hợp lực đối phó chính mình lúc, hắn cảm thấy nguy hiểm, đối hai người phát khởi mãnh công.

Chu Dương thực lực, đã vượt xa Ngô Vân Phàm cùng Vương Phi Phi, nếu không có Vương Phi Phi ngụm kia nồi đen tại, hai người chỉ sợ căn bản không có cuốn lấy Chu Dương tiền vốn.

Nhưng dù vậy, hai người cũng bị Chu Dương đè lên đánh, toàn nương tựa theo cái nồi kia, chặn lại Chu Dương công kích mãnh liệt.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch lấy ra lại Tà, thanh kiếm này một xuất hiện ở đây, không khí chung quanh phảng phất đều đọng lại, hắn rõ ràng cảm giác được trong đó biến hóa.

"Đại ca ca, ngươi kiếm nhường những người kia sợ hãi." Nhiếp Nhiếp bỗng nhiên nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, hỏi nói, " Nhiếp Nhiếp có khả năng nghe được bọn hắn nói chuyện, vậy có phải có thể cảm ứng được tại đây khói đen chỗ sâu, có hắn khí tức của nó?"

Nhiếp Nhiếp nhẹ gật đầu, nói: "Có, cái kia khí tức rất đặc biệt, hắn một mực tại gọi ta đi vào, nhưng ta cảm giác được rất nguy hiểm, không thể tới."

"Này là được rồi!" Dịch Thiên Mạch sờ lên tóc của nàng  nói, "Nhiếp Nhiếp ở đây đợi một hồi, đại ca ca muốn làm một kiện đại sự!"

Nhiếp Nhiếp nhẹ gật đầu, ngồi xổm ở nhất biến chờ dâng lên.

Choeng

Dịch Thiên Mạch đưa tay, liền đem lại Tà cắm. Tiến vào trận cơ bên trong, sau đó hắn lập tức cảm giác được chung quanh sương mù màu đen, bắt đầu hướng lại Tà hắn chỗ khu vực hội tụ.

Tại ý thức của hắn bên trong, toàn bộ vạn hồn đại trận, phảng phất đều bị dẫn động, khiến cho hắn có một loại chúa tể vạn vật cảm giác.

"Đáng tiếc a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " làm vạn hồn đại trận cơ sở, lại Tà vốn là có khả năng dẫn động vạn hồn đại trận, nhưng vạn hồn đại trận đã phá, bằng không chỉ là dùng này vạn hồn đại trận, liền có thể trực tiếp chém giết Chu Dương!"

Nhưng cho dù là bị phá đi vạn hồn đại trận, y nguyên có khả năng bị lại Tà chỗ khu sử, chung quanh sương mù hội tụ tại lại Tà bên trong, liền là chứng cứ rõ ràng.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch đem lại Tà cắm vào trận cơ bên trong lúc, xa xa Chu Dương bỗng nhiên nổi cơn điên, đối Vương Phi Phi cùng Ngô Vân Phàm phát khởi mãnh công.

"Ngươi nhanh lên a!"

Vương Phi Phi hết sức chăm chú ứng đối lấy công kích, "Lại tiếp tục như thế, hai chúng ta liền không chịu nổi!"

Ngô Vân Phàm mặc dù không nói chuyện, nhưng trên người hắn lưu lại không ít thương, rõ ràng đã có chút không chịu nổi.

"Lại kiên trì nửa khắc!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần nửa khắc, liền có thể dẫn động Thái Hạo đại trận!"

Hắn nắm chặt lại Tà, lập tức toàn lực hấp thu cái kia cỗ tụ đến khói đen, "Chỉ cần này khói đen, toàn bộ bị hút đi, nơi này Thái Hạo đại trận, liền có thể hiển hiện ra!"

Mà theo thời gian trôi qua, mặt đất bỗng nhiên phát ra một cỗ nóng rực khí tức, ngồi chồm hổm trên mặt đất Nhiếp Nhiếp vẻ mặt xuất hiện biến hóa, nàng mi tâm lập loè hào quang màu vàng óng, một mặt khó chịu bộ dáng, nhưng không có gặm âm thanh, giống như là sợ quấy rầy đến Dịch Thiên Mạch.

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Nhiếp Nhiếp, đưa nàng đeo lên, đưa tay dẫn động Thuần Linh Chi Hỏa, cũng chuyển hóa làm Cực Hàn Long Diễm, một luồng hơi lạnh tuôn ra.

Nhiếp Nhiếp sắc mặt lúc này mới dễ chịu một chút.

Vương Phi Phi cùng Ngô Vân Phàm, cũng phát hiện mặt đất biến hóa, mà bọn hắn ngăn cản Chu Dương vẻ mặt lại là nhất biến, nói: "Ngươi nếu là mở ra Thái Hạo đại trận, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, mà Chu Dương nhìn thấy không ổn, lập tức liền muốn muốn trốn chạy chỗ nơi này.

"Chạy đi đâu!"

Vương Phi Phi đầu đội lên nồi đen, quơ cái nồi liền nghênh đón tiếp lấy.

Vốn là tiến công Chu Dương, tiết tấu của chiến đấu lập tức bị đánh loạn, bị Vương Phi Phi hai người gắt gao quấn ngay tại chỗ, bởi vì bọn hắn phát hiện, Chu Dương thực lực theo mặt đất nhiệt độ lên cao, vậy mà dần dần biến mất, từ từ giảm bớt.

"Này Thái Hạo đại trận, đối ảnh hưởng của hắn, vượt xa chúng ta!" Ngô Vân Phàm nói xong, lập tức nhìn xa xa Nhiếp Nhiếp liếc mắt.

Thấy được nàng vẻ mặt cũng không có biến hoá quá lớn, lúc này mới thở dài một hơi, nhưng hắn lại thấy được Dịch Thiên Mạch trong tay nhóm lửa hỏa diễm, có chút khó tin.

"Ngươi lại có Cực Hỏa!" Càng bất khả tư nghị chính là Vương Phi Phi.

"Cực Hàn Long Diễm!"

Chu Dương ý thức dần dần thanh tỉnh lại, nhưng sắc mặt của hắn lại có chút không dễ nhìn, "Trong tay ngươi là cái gì kiếm, vì cái gì có khả năng dẫn động vạn hồn đại trận?"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, theo chung quanh khói đen tan biến, Dịch Thiên Mạch khoát tay liền đem lại Tà từ dưới đất rút ra.

Cũng là tại trong chớp mắt, tại kiếm lưu lại khe hở bên trong, bỗng nhiên dâng trào ra kinh khủng ngọn lửa màu vàng óng, Dịch Thiên Mạch mang theo Nhiếp Nhiếp, thân hình lóe lên, liền tránh thoát.

Theo ngọn lửa màu vàng óng phun dũng mãnh tiến ra, chung quanh còn sót lại một chút sương mù màu đen, trong nháy mắt bị dẫn đốt, phảng phất lửa cháy đổ thêm dầu, cũng hướng bốn phía phúc bắn đi.

Dịch Thiên Mạch giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới Thái Hạo đại trận vậy mà như thế khủng bố, liên tục lui ra phía sau, ngọn lửa kia lại hướng hắn đốt đi qua.

Nhất làm cho hắn lo lắng là sau lưng của hắn Nhiếp Nhiếp, tại đây ngọn lửa màu vàng óng xuất hiện lúc, Nhiếp Nhiếp toàn thân cũng bắt đầu nóng lên, trực tiếp ngất đi.

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian cho nàng ăn vào một khỏa Dưỡng Hồn đan, cùng tồn tại tức dùng Cực Hàn Long Diễm, cho hắn độ một ngụm hàn khí đi qua, Nhiếp Nhiếp sắc mặt này mới khá hơn một chút!

A

Hỏa diễm phóng xạ mà qua, cho dù là có chuẩn bị Vương Phi Phi cùng Ngô Vân Phàm, thiếu chút nữa cũng bị đốt tới, bọn hắn vị trí mặt đất, giờ phút này đã nứt ra, trong đó có màu đỏ sậm ánh lửa thoáng hiện, phảng phất muốn bị đốt thành tro bụi.

Nhưng khó chịu nhất vẫn là Chu Dương, trên người hắn âm sát trong nháy mắt bị ngọn lửa nhóm lửa, cả người thân thể, cũng bốc cháy lên hỏa diễm.

Nhưng hắn dù sao cũng là Đan sư, trong tay cấp tốc kết ấn, dùng Khống Hỏa thuật đem trên thân đại bộ phận hỏa diễm khu ra, nhưng ngọn lửa kia lại giống như là có linh tính, đuổi theo hắn không thả, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới da thịt, đã không có một chỗ hoàn hảo!

Thân hình hắn lóe lên, cấp tốc chui ra khỏi nơi này.

Ngô Vân Phàm cùng Vương Phi Phi nơi nào còn dám đuổi bắt, này hỏa diễm vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Đang lúc hai người chuẩn bị cùng Dịch Thiên Mạch hiệp lúc, ngọn lửa kia đốt đi qua, trực tiếp đem bọn hắn cùng Dịch Thiên Mạch chia cắt ra đến, chung quanh tất cả đều hỏa hoạn, sờ và thân thể liền sẽ một hồi nhói nhói.

Xong

Vương Phi Phi vẻ mặt cầu xin  nói, "Ngươi đánh giá quá thấp Thái Hạo đại trận uy lực, này Thái Hạo chi hỏa nhất khắc chế tà vật, không đem tà vật đốt rụi, là tuyệt đối sẽ không dập tắt, rất nhanh toàn bộ Mang Sơn, đều sẽ bị nhóm lửa, nơi này sẽ trở thành làm một mảnh luyện ngục!"

"Các ngươi rời khỏi nơi này trước."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có Cực Hàn Long Diễm, tạm thời còn có khả năng chịu đựng được!"

Vương Phi Phi không hề nghĩ ngợi, trực tiếp độn rời khỏi nơi này, Ngô Vân Phàm thấy Nhiếp Nhiếp vẫn còn, lại có chút lưỡng lự.

"Ngươi yên tâm, trừ phi ta chết đi, bằng không, tuyệt đối đem Nhiếp Nhiếp mang cho ngươi ra tới!" Dịch Thiên Mạch bảo đảm nói.

Ngô Vân Phàm khẽ cắn răng, lúc này mới độn rời khỏi nơi này..