Chương 405: Diễm Quang Kỳ

Chương 405: Diễm Quang Kỳ

Thấy Ngô Vân Phàm rời đi, Nhiếp Nhiếp nước mắt một thoáng liền xuống tới, đây là nàng đã lớn như vậy, lần thứ nhất rời đi phụ thân.

Nhưng nàng chẳng qua là rơi lệ, lại vẫn không có hừ ra một tiếng đến, chẳng qua là quật cường khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, tất cả đều là ủy khuất.

Dịch Thiên Mạch đột nhiên nghĩ đến muội muội Linh Ngọc, lúc này đưa tay sờ lên tóc của nàng, nói: "Yên tâm, ta nhất định mang ngươi ra ngoài!"

Nhiếp Nhiếp nghiêm túc nhẹ gật đầu, ngoại trừ phụ thân rời đi bên ngoài, giờ khắc này ở ngọn lửa kia dưới nhiệt độ, mi tâm của nàng ấn ký cũng càng ngày càng sáng, toàn thân càng là nóng bỏng.

Nếu như không phải có Cực Hàn Long Diễm không ngừng vượt qua hàn khí, chỉ sợ đã không chịu nổi!

Dịch Thiên Mạch lúc này đem toàn thân linh lực, chuyển hóa làm Băng linh lực, Nhiếp Nhiếp lúc này mới dễ chịu một chút, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng biết, Nhiếp Nhiếp thân thể đặc thù.

Nếu thật là dính dáng tới này hỏa diễm, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ nhóm lửa trong cơ thể nàng Thái Hạo cấm chú.

"Căn bản ra không được!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt thật không tốt, chung quanh hỏa diễm đã bao phủ tới, phong tỏa hắn toàn bộ đường lui.

Hắn không nghĩ tới này Thái Hạo đại trận vậy mà lại khủng bố như vậy, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, y nguyên hung mãnh như vậy, như là năm đó Thái Hạo đại trận, chỉ sợ càng thêm hung mãnh.

"Không hổ là bốn đại tiên môn đứng đầu, Thái Thượng đạo quả nhưng đáng sợ!"

Dịch Thiên Mạch lập tức thu hồi Cực Hàn Long Diễm, Thuần Linh Chi Hỏa chuyển hóa làm nguyên bản dáng vẻ, "Chỉ có thể thử một chút, có thể hay không dùng Thuần Linh Chi Hỏa, thôn phệ hết những ngọn lửa này!"

Chính như hắn sở liệu, làm cực Thuần Linh Chi Hỏa biến thành ban đầu bộ dáng lúc, chung quanh nơi này hỏa diễm, phảng phất có linh trí, gặp vật gì đáng sợ, lập tức bắt đầu hướng bốn phía lui tán!

Ừm

Dịch Thiên Mạch trong tay Thuần Linh Chi Hỏa, phát ra hơi hơi bạch quang, phảng phất muốn thoát ly hắn chưởng khống, đi thôn phệ những ngọn lửa này.

Trong tay hắn bấm niệm pháp quyết, Thuần Linh Chi Hỏa lập tức hóa thành một đầu màu trắng thú nhỏ, rơi trên mặt đất, chung quanh cái kia mảng lớn hỏa diễm, tất cả đều bị Thuần Linh Chi Hỏa biến thành màu trắng thú nhỏ thôn phệ hết.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, nhưng vào lúc này, Thuần Linh Chi Hỏa bỗng nhiên mất khống chế, vậy mà hướng phía cái kia phun trào ra hỏa diễm lối vào mà đi.

Nương theo lấy "Vù" một tiếng, Thuần Linh Chi Hỏa lập tức chui vào, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Dịch Thiên Mạch lập tức chạy tới, phát hiện vừa rồi bị hắn nhất kiếm đâm ra tới lối vào, giờ phút này đã bị đốt ra một cái lỗ thủng to, chung quanh còn bốc khói lên, trên đó hỏa diễm, tất cả đều bị Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ hết.

"Dễ chịu một chút sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhiếp Nhiếp nhẹ gật đầu, mặt tái nhợt bên trên lộ ra nụ cười quật cường, nói: "Tốt hơn nhiều, đại ca ca."

"Ta hạ đến trong này đi, ngươi chống đỡ một chút." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhiếp Nhiếp chau mày, chẳng qua là gật đầu.

Hắn thả người nhảy lên, liền nhảy xuống, ước chừng hơn mười trượng khoảng cách, lúc này mới rơi xuống trên mặt đất, chung quanh là một mảnh nhiệt độ cao, trước mắt xuất hiện một cái lỗ thủng to.

Tại đây mặt đất, vậy mà khắc ấn lấy kỳ dị phù văn, nhường Dịch Thiên Mạch nhìn tư tư lấy làm kỳ.

Hắn lần theo lỗ lớn, một đường chạy tới, rất nhanh liền tiến nhập một chỗ rộng lớn không gian, tại bên trong không gian này, một mặt màu vàng hơi đỏ khí lá cờ, đứng ở hang động trung ương.

Chung quanh giăng đầy kinh khủng ngọn lửa màu vàng óng, Thuần Linh Chi Hỏa biến thành thú nhỏ, đang ở thôn phệ lấy chung quanh ngọn lửa màu vàng óng, chuẩn bị xâm nhập cái kia cờ xí.

"Thái Hạo Diễm Quang Kỳ!" Một thanh âm truyền đến, bên hông lại Tà kiếm, hơi hơi bắt đầu run rẩy.

"Cái gì là Thái Hạo Diễm Quang Kỳ?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Vạn hồn đại trận dùng lại Tà kiếm làm cơ sở, này Thái Hạo đại trận chính là dùng Thái Hạo Diễm Quang Kỳ làm cơ sở!"

Này cái thanh âm chủ nhân, chính là Thanh Mộc thượng nhân, "Năm đó Thái Thượng Đạo giáo chủ, ở đây bố trí xuống Thái Hạo đại trận, chính là dùng này Thái Hạo Diễm Quang Kỳ làm cơ, nhưng này cờ hết thảy có bảy mươi hai mặt, không nghĩ tới lại còn tồn tại một mặt ở chỗ này, khó trách đã nhiều năm như vậy, Thái Hạo đại trận y nguyên có khả năng tồn tại, đây chính là thu nạp hỏa diễm thượng phẩm Linh bảo, nếu là có thể thu phục, thậm chí có cơ hội dòm ngó Thái Hạo đại trận bí mật!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào cờ xí bên trên, khoát tay Thuần Linh Chi Hỏa, liền bay trở về trong tay của hắn.

Vừa mới lui tán một chút hỏa diễm, lập tức bao vây, khi tiến vào nơi này lúc, Nhiếp Nhiếp mi tâm ấn ký, lộ ra càng thêm sáng chói, sắc mặt của nàng cũng biến thành càng thêm khó coi.

"Nhất định phải lập tức lấy đi, bằng không, Nhiếp Nhiếp rất có thể không chịu được nữa!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lúc này thi triển Khống Hỏa thuật, Thuần Linh Chi Hỏa lần nữa hóa thành Cực Hàn Long Diễm, hướng này Thái Hạo Diễm Quang Kỳ nhào tới.

Cái kia Thái Hạo Diễm Quang Kỳ tựa hồ cũng cảm thấy uy hiếp, tại Cực Hàn Long Diễm Hóa Long mà khi đến, cờ xí bên trên hoa sen vàng, phảng phất nở rộ, bộc phát ra chói mắt kim quang.

Dịch Thiên Mạch niệm lực rót vào Cực Hỏa bên trong, Cực Hàn Long Diễm phát huy ra Thuần Linh Chi Hỏa đặc tính, từng bước một thôn phệ lấy đến từ Thái Hạo Diễm Quang Kỳ bên trong ngọn lửa màu vàng.

Một khắc đi qua, Cực Hàn Long Diễm biến thành Long, cuối cùng tới gần cờ xí, Dịch Thiên Mạch hai tay bấm niệm pháp quyết, Cực Hàn Long Diễm lúc này cuộn tại cờ xí lên!

Lên

Một tiếng quát chói tai, Cực Hàn Long Diễm mang theo cờ xí, lập tức theo trong trận nhãn rút ra.

"Hô hô hô!"

Như là trận trận tiếng gió thổi, chung quanh ngọn lửa màu vàng, tất cả đều hướng cờ xí mạnh vọt qua, trong đó gần một nửa bị Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ, còn lại gần một nửa, thì bị cờ xí lấy đi!

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đem cờ xí nắm chặt, sau đó trực tiếp đưa vào kiếm hoàn bên trong, tại ngọn lửa màu vàng tan biến về sau, chung quanh lập tức giăng đầy từng tầng một âm sát khí.

Phá

Thanh Mộc thượng nhân có chút không dám tin tưởng, "Thái Hạo đại trận bị phá, không nghĩ tới đã vậy còn quá dễ dàng!"

"Nếu không phải có Thuần Linh Chi Hỏa, tăng thêm hắn thôn phệ Cực Hàn Long Diễm, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao đây cũng không phải là năm đó Thái Hạo đại trận, cũng vẻn vẹn chỉ có một lá cờ mà thôi!"

Thanh Mộc thượng nhân gật đầu, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch ngực, bỗng nhiên một tia sáng trắng lóe lên, Lão Bạch bay ra ngoài, trực tiếp chui được trận nhãn phía dưới, từ bên trong móc ra một khối màu lửa đỏ tinh thạch.

Căn bản không chờ Dịch Thiên Mạch kịp phản ứng, Lão Bạch liền một ngụm nuốt vào, sau đó vui thích nhai nhai.

"Vừa rồi đó là hỏa tinh?" Dịch Thiên Mạch có chút im lặng.

Lão Bạch căn bản không để ý tới hắn, nhai nhai nhấm nuốt về sau, hóa thành một tia sáng trắng, rất nhanh liền biến mất ở nơi đây, thế mà chưa có trở lại trên người hắn.

"Là hỏa tinh, Thái Hạo đại trận ngoại trừ cờ xí bên ngoài, còn cần hỏa tinh làm là trận nhãn, mới có thể đủ phát huy ra uy lực lớn như vậy!"

Thanh Mộc thượng nhân nói ra.

"Ngươi không nói sớm!"

Dịch Thiên Mạch có chút đau lòng, dù sao hỏa tinh khó tìm, chẳng những có thể dùng nuôi nấng Cực Hỏa, vẫn là cường hóa hỏa linh lực tốt nhất bảo vật một trong.

Nhưng hắn giờ phút này lại không thời gian đau lòng, Lão Bạch đột nhiên biến mất, khiến cho hắn có chút lo lắng, hắn lập tức lần theo Lão Bạch bỏ chạy phương hướng, đuổi theo..