Chương 406: Đảo ngược

Chương 406: Đảo ngược

Hắn ban đầu coi là, cái này dưới đất lối đi, chỉ có một đầu, nhưng Lão Bạch như thế va chạm, hắn mới phát hiện dưới mặt đất thế mà bốn phương thông suốt.

"Người kia đã thoát khốn!"

Đúng lúc này, sau lưng Nhiếp Nhiếp nói ra.

"Người nào?"

Dịch Thiên Mạch một hồi cảnh giác  nói, "Ngươi là trước khi nói cùng ngươi đối thoại người kia?"

"Ừm ân."

Nhiếp Nhiếp nhẹ gật đầu  nói, "Đại ca ca, ngươi không muốn đi qua, người kia rất nguy hiểm, ngươi bây giờ phương hướng sắp đi, chính là người kia chỗ."

"Xem ra này Thái Hạo Diễm Quang Kỳ, vốn đang trấn áp cái kia Tà Ma một bộ phận lực lượng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta lấy đi Thái Hạo Diễm Quang Kỳ, hắn liền như cá gặp nước!"

Hắn dĩ nhiên không thể nghe Nhiếp Nhiếp, dù sao lão chạy không, hắn phải đem Lão Bạch tìm trở về.

"Ngươi trước ngủ một hồi, chớ để ý cái tên kia!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhiếp Nhiếp nhẹ gật đầu, ghé vào trên lưng hắn, nắm thật chặt y phục của hắn, mà lúc này âm khí chung quanh càng thêm nồng hậu dày đặc, trong thức hải của hắn, xuất hiện trận trận thầm nói.

Hắn tại dưới mặt đất tha tốt một vòng to, đều không tìm được Lão Bạch thân ảnh, trước mắt chợt sáng lên, xuất hiện ánh sáng, hắn theo ánh sáng địa phương chạy đi, đã thấy đến một cái cửa hang.

Hắn thả người nhảy lên, leo ra ngoài cửa hang, chạm mặt tới chính là một cỗ lạnh sưu sưu gió núi, hắn lại đứng ở lòng núi, mà ở xung quanh hắn, có bốn ngọn núi.

"Ngũ Chỉ Phong!" Dịch Thiên Mạch nghĩ đến lúc đến thấy một màn kia, "Ta vậy mà tiến nhập Ma tông sơn môn!"

"Đây là Ngũ Chỉ Phong chủ phong!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " đỉnh núi liền là Ma Tông đại điện, ta chính là ở nơi đó buông xuống tụ hồn cờ!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lập tức hướng đỉnh núi mà đi, càng đến gần, thức hải bên trong thanh âm liền càng là mãnh liệt, mà hắn rõ ràng cảm giác được, sau lưng Nhiếp Nhiếp, đã run lẩy bẩy.

Rất nhanh, hắn liền đi tới chủ phong đỉnh núi, chỉ thấy một tòa cổ xưa đại điện lập ở trước mặt hắn, đằng trước chính là một khối quảng trường trống trải.

Đại điện đại môn đóng chặt, kỳ quái là, chung quanh tất cả đều là đổ nát thê lương, duy chỉ có này Ma tông đại điện, lại là hoàn hảo không chút tổn hại!

"Chuyện gì xảy ra!"

Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " ta lần trước tới thời điểm, đại điện này đã sụp đổ!"

"Chẳng lẽ có người chữa trị đại điện?" Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy hoài nghi, "Hoặc là nói, Ma tông tái hiện nhân gian?"

Cũng đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến trận trận tiếng xé gió, Dịch Thiên Mạch biến sắc, lúc này trốn đến đại điện đằng sau, thu liễm khí tức.

Chỉ thấy một tên ông lão mặc áo bào đen, rơi vào quảng trường bên trên, tu vi thậm chí ngay cả Dịch Thiên Mạch đều nhìn không thấu, đáy lòng của hắn lập tức khẩn trương lên: "Này người tuyệt đối siêu việt Kim Đan kỳ!"

"Dưỡng hồn quả bị trộm!"

Một thanh âm bỗng nhiên theo trong đại điện truyền đến, theo sát lấy đi ra một tên thanh niên, "Có người tiến vào nơi này!"

"Lão tổ quan tài có hay không nhận quấy nhiễu?" Lão giả hỏi.

"Không có!"

Cái kia thanh niên nói nói, " có điều, trong địa mạch tựa hồ phát sinh biến hóa rất lớn, lão tổ quan tài hơi hơi chấn động lên, xem ra là muốn xuất quan!"

Ừm

Lão giả nhẹ gật đầu  nói, "Mang ta vào xem."

Thanh niên lập tức dẫn áo bào đen lão giả, tiến nhập đại điện, Dịch Thiên Mạch tại đại điện một bên, nhíu mày, nói: "Cái gì lão tổ? Ngươi có nghe nói qua sao?"

Thanh Mộc thượng nhân cũng là không hiểu ra sao, nói: "Có lẽ, là Ma Tông hậu nhân, chủ nhân trong tay có lại Tà kiếm, đại khái có thể vào xem."

Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không tin vào hắn, vừa rồi cái kia áo bào đen lão giả thực lực, tuyệt đối có khả năng nhẹ nhõm nghiền ép hắn, mặc dù bày ra Hỗn Nguyên kiếm thể, đó cũng là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Chẳng qua là Lão Bạch không biết chạy đi đâu, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút nóng nảy: "Cái tên này nếu là tiến nhập trong đại điện, coi như thật phiền toái!"

Dịch Thiên Mạch trong tay không có thủy tinh cầu, mà mặc dù hắn có, vậy cũng chỉ có thể Lão Bạch thôi động, cái này khiến hắn có chút khó chịu.

Đúng lúc này, trong đại điện có động tĩnh, theo sát lấy lão giả kia cùng thanh niên lại đi ra, hai người vội vã liền rời đi đỉnh núi, thoáng qua tan biến.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem cái kia mở cửa đại điện, do dự một hồi, liền dẫn Nhiếp Nhiếp đi vào.

Ầm

Dịch Thiên Mạch vừa vừa mới đi vào, cửa điện lập tức đóng cửa, tại giữa đại điện, để đó một bộ đen kịt quan tài, trên đó quanh quẩn lấy kinh khủng sát khí.

Bên ngoài lập tức truyền đến cái kia áo bào đen lão giả thanh âm, nói: "Phế đi lớn như vậy công phu, cuối cùng là tiến vào!"

Dịch Thiên Mạch biết mình trúng kế, mà trên lưng hắn Nhiếp Nhiếp, run rẩy càng thêm lợi hại, nhỏ giọng nói: "Đại ca ca, quan tài... Quan tài bên trong người... Tại nói chuyện với ta, hắn nói... Hắn nói để cho ta đi vào..."

Dịch Thiên Mạch nhìn chòng chọc vào cái kia quan tài, đúng lúc này, Thanh Mộc thượng nhân nói ra: "Là tụ hồn cờ, có âm sát tu ra linh trí, chủ nhân mau thả ta ra tới, ta tới trấn áp hắn!"

Dịch Thiên Mạch cũng không có xuất ra lại Tà ý tứ, ngược lại là trực tiếp đem lại Tà, thu nhập kiếm hoàn bên trong, che đậy lại Thanh Mộc thượng nhân thanh âm.

"Nói chuyện!" Đại điện trống trải bên trong, truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm.

"Thanh kiếm cùng tiểu nữ hài lưu lại, ngươi có thể sống!"

Quan tài bên trong truyền tới một sâu lắng thanh âm.

"Không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " kiếm không có khả năng cho ngươi, người càng không khả năng cho ngươi."

"Ngươi không được chọn!" Quan tài bên trong thanh âm nói ra.

"Bên ngoài cái kia hai cái, một cái là Kim Đan hậu kỳ, một cái là siêu việt Kim Đan kỳ, dùng tu vi của bọn hắn, muốn trấn áp ta không cần tốn nhiều sức, lại phế lớn như vậy sức lực, nhường chính ta đi vào đại điện, không phải đang sợ ta, mà là tại sợ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà trên người của ta có ngươi e ngại đồ vật, cho nên, ngươi không thể để cho ta chết."

Quan tài bên trong trong nháy mắt trầm mặc.

"Tụ hồn cờ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi là âm sát tu thành linh trí, thế nhưng ngươi thoát ly không được tụ hồn cờ, nếu như đoán không sai, Thanh Mộc thượng nhân nhưng thật ra là tại tụ trong Hồn phiên có lưu ấn ký, hắn suy nghĩ khẽ động, vô luận ngươi tu vi cao bao nhiêu, đều sẽ bị xóa đi linh trí!"

"Ngươi muốn cái gì!"

Quan tài bên trong thanh âm trực tiếp nói, " ta đều có thể cho ngươi, nhưng kiếm cùng nữ hài, nhất định phải lưu lại!"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra lại Tà, sau đó gọi ra Thanh Mộc thượng nhân, Thanh Mộc thượng nhân lập tức nói: "Chủ nhân, mau đem ta buông ra, ta có khả năng trấn áp hắn!"

"Ngươi là có thể trấn áp hắn, nhưng nếu như ta thả ra ngươi, ngươi lập tức liền có thể xóa đi linh trí của hắn, sau đó thay vào đó?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Chủ nhân đang nói cái gì, ta nghe không hiểu, ta đối chủ nhân trung thành tuyệt đối." Thanh Mộc thượng nhân nói ra.

"Ha ha ha, không nghĩ tới năm đó Ma tông Thiếu tông chủ, một đời kiêu hùng nhân vật, vậy mà tại một cái Trúc Cơ hậu kỳ trước mặt tiểu bối, tầm thường giống con sâu kiến, thật sự là báo ứng xác đáng!"

Quan tài bên trong thanh âm nói nói, " ta có khả năng đáp ứng ngươi, nhưng ngươi đến làm cho ta sống!"

"Chủ nhân ngàn vạn đừng nghe hắn, nếu là..." Thanh Mộc thượng nhân nói rõ lí do nói, " a..."

Hắn lời còn chưa nói hết, thân thể bỗng nhiên vặn vẹo, trong đại điện truyền đến hắn thống khổ tiếng gầm gừ, Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ta nói qua, trước đây tính toán, là một lần cuối cùng!"

"Giết hắn, lập tức giết hắn, bằng không... Ta lập tức bôi đi linh trí của ngươi!" Thanh Mộc thượng nhân lớn tiếng hô.

Quan tài bên trong lại không có chút nào động tĩnh.

"Chỉ cần ngươi vẫn tồn tại tại trong kiếm, như vậy... Ý chí của ngươi liền tại ta chưởng khống phía dưới, ta nhường ngươi sinh, ngươi liền phải sinh, ta muốn ngươi chết, ngươi liền phải hồn phi phách tán!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, lập tức đem lại Tà thu hồi kiếm hoàn bên trong.

"Ngươi làm như thế nào!" Quan tài bên trong thanh âm kinh ngạc nói.

"Hiện tại nên ta hỏi ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi muốn Nhiếp Nhiếp làm gì?".