Chương 407: Liều mạng

Chương 407: Liều mạng

Trầm mặc rất lâu, quan tài bên trong thanh âm nói ra: "Ta cần thân thể của nàng!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày  nói, "Suýt nữa quên mất, ngươi là âm sát sở sinh, vốn cũng không có thân thể, có thể là... Dùng ngươi ý chí, nếu là đoạt xá, nàng căn bản chịu không được!"

"Ta cần thời gian!"

Quan tài bên trong thanh âm nói nói, " chỉ cần có đầy đủ thời gian, ta liền có thể từng bước một tiến vào thân thể của nàng."

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có thể đem nàng cho ngươi, nhưng ngươi cần phải cho ta một kiện đồ vật."

"Đồ vật gì?" Quan tài bên trong thanh âm hỏi.

"Băng tằm ngân giáp!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đem món bảo vật này cho ta, ta lập tức rời đi nơi này, đồng thời cam đoan không thương tổn ngươi một chút."

"Thành giao!"

Quan tài bên trong thanh âm đáp ứng nói, sau đó chỉ thấy một đạo ánh bạc lóe lên, một kiện lớn chừng bàn tay tơ chất nhuyễn giáp, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Này nhuyễn giáp xúc tu tơ lụa, trên đó lưu chuyển lên một cỗ lạnh buốt khí tức, chính là cái kia băng tằm ngân giáp, chính là băng tằm nhả tơ biến thành, thủy hỏa bất xâm.

Dịch Thiên Mạch đem nhuyễn giáp thu vào, sau đó đem Nhiếp Nhiếp để xuống, nói: "Đi thôi, đây là cơ duyên của ngươi!"

Nhiếp Nhiếp run rẩy nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nước mắt ào ào hạ xuống, tất cả đều là vẻ sợ hãi, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đưa nàng lưu lại.

"Tin tưởng ta!"

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của nàng, trong tay âm thầm bấm niệm pháp quyết, ở trên người nàng lưu lại một cái ấn ký, tiến đến bên tai nàng, "Muốn chữa cho tốt bệnh của ngươi, chỉ có này một cái biện pháp, nghĩ nghĩ phụ thân của ngươi, nhất định phải sống sót!"

Nhiếp Nhiếp kỳ quái nhìn xem hắn, bất lực nhẹ gật đầu, theo nàng tới gần quan tài, lập tức một cỗ đáng sợ sát khí đưa nàng cuốn vào, quan tài lúc mở lúc đóng, trong đại điện lại khôi phục bình tĩnh.

"Ngươi có khả năng đi!"

Quan tài bên trong truyền đến thanh âm.

Tốt

Dịch Thiên Mạch quay người hướng đại điện bên ngoài, trong tay âm thầm bấm niệm pháp quyết.

Khi hắn đi đến trước cổng chính lúc, chợt xoay người  nói, "Ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện!"

"Chuyện gì?" Quan tài bên trong thanh âm hơi hơi lo lắng.

"Đã lâu như vậy, mặc dù hắn lưu lại ấn ký, cũng cần phải bị ngươi ăn mòn đi mới đúng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Quan tài bên trong thanh âm lạnh nói, " ta nếu là thay đổi chủ ý, chính là cá chết lưới rách xuống tràng, ngươi tu luyện tới hiện tại không dễ dàng, cần gì phải tự mình chuốc lấy cực khổ!"

"Là dung hợp, không phải đoạt xá!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi mượn nhờ Nhiếp Nhiếp thân thể, là muốn dung hợp, mà lại hẳn là mấy canh giờ sự tình!"

"Ngươi nói cái gì ta nghe không hiểu!" Quan tài bên trong thanh âm lạnh nói, " cho ba hơi, nếu là nếu ngươi không đi, liền cá chết lưới rách!"

"Kiên nhẫn chút hãy nghe ta nói hết."

Dịch Thiên Mạch khoát tay, lần nữa lấy ra lại Tà kiếm, trong đó Thanh Mộc thượng nhân lập tức phù hiện ở trên thân kiếm, hắn toàn thân huyết sát quấn quanh, lộ ra đến vô cùng thống khổ.

"Các ngươi hai cái thật biết diễn kịch, ta kém chút liền bị các ngươi lừa gạt!" Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

"Kẹt kẹt!"

Cửa lớn bỗng nhiên mở ra, theo sát lấy phía ngoài lão giả cùng thanh niên đi đến, quan tài bên trong thanh âm lập tức hô nói, " lập tức giết hắn!"

Lão giả kia đưa tay liền hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới, dùng tu vi của hắn căn bản không có khả năng ngăn cản lão giả này công kích.

Nhưng hắn đã sớm chuẩn bị, ngay đầu tiên, tế ra một vật, nương theo lấy "Cạch" một tiếng, bàn tay to kia đập vào một ngụm chuông lớn bên trên, trong đại điện truyền ra ngoài tới một tiếng vang dội chuông vang.

Cái kia chuông trực tiếp bị đập linh quang tan rã, Dịch Thiên Mạch cũng bị gắn vào chuông bên trong, tại chuông bên trong một ngụm nghịch huyết bắn ra, đây chính là cái kia Kim Chung Tráo.

Chuông bên trong Dịch Thiên Mạch, lại không lo được chính mình rung động ngũ tạng lục phủ, nắm lại Tà, đối trên thân kiếm Thanh Mộc thượng nhân nói nói, " ta nếu là đoán không sai, quan tài bên trong cái vị kia, hẳn là ngươi linh thức biến thành, đã nhiều năm như vậy, cũng đã sinh ra độc lập ý thức, cho nên thân là bản thể ngươi, mới có thể dùng tại một cái ý niệm ở giữa, khống chế lại hắn, mà không phải hủy diệt hắn, ta nói có đúng không!"

Lại Tà bên trên Thanh Mộc thượng nhân kịch liệt giãy dụa, hung thần ác sát bộ dáng, mười phần khủng bố, nhưng hắn lại thoát ly không giải quyết xong Tà kiếm, thậm chí ngay cả lời đều nói không nên lời, bởi vì lại Tà đã bị kiếm hoàn khống chế.

"Giết hắn, giết hắn, giết hắn!" Quan tài bên trong truyền đến tiếng gầm gừ phẫn nộ.

"Phanh phanh phanh!"

Lão giả kia đưa tay, liên tục mấy chục đòn, đánh vào Kim Chung Tráo, trực tiếp đập Kim Chung Tráo nứt ra.

"Thời gian đủ!" Dịch Thiên Mạch khoát tay, thúc giục trong tay ngưng tụ pháp ấn, "Ngươi không phải muốn dung hợp sao? Ta đây cho ngươi dung hợp!"

Nương theo lấy trong tay pháp ấn mở ra, màu đen quan tài bên trong, chợt bộc phát ra chói mắt kim quang, Dịch Thiên Mạch một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt càng thêm tái nhợt.

Này tu vi của lão giả, mặc dù không có rơi ở trên người hắn, nhưng chỉ là cái kia chấn động, cũng làm cho hắn chịu không được!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Kim Chung Tráo trực tiếp bị đập nát  liên đới lấy Kim Chung Tráo phía dưới Dịch Thiên Mạch, cũng trực tiếp bị lão giả một bàn tay đánh thành thịt nát.

"A..." Từng tiếng thảm liệt tiếng gầm gừ theo quan tài bên trong truyền đến, "Hắn không chết, hắn không chết... Mau giết hắn!"

Lão giả nhướng mày, nhìn trên mặt đất liếc mắt, có chút kỳ quái, mặc dù có vết máu, nhưng không có thực thể tồn tại, hắn ở trong đại điện quét qua, rất nhanh phát hiện Dịch Thiên Mạch vị trí, hắn thế mà xuất hiện ở quan tài về sau, trong tay kết thành pháp ấn, chính là Khống Hỏa thuật.

Liền như là hắn vừa rồi lưu tại Nhiếp Nhiếp trên người pháp ấn một dạng, đó cũng là Khống Hỏa thuật, Nhiếp Nhiếp trong thân thể bản thân liền có Thái Hạo cấm chú tồn tại.

Dịch Thiên Mạch dùng Khống Hỏa thuật, trực tiếp dẫn động Nhiếp Nhiếp trên người Thái Hạo cấm chú, dùng Thái Hạo cấm chú uy lực, một khi bị dẫn động, đừng nói là Nhiếp Nhiếp một phàm nhân, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng sẽ bị đốt thành tro bụi.

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch biết Nhiếp Nhiếp không sẽ dễ dàng chết như vậy, tại Thái Hạo cấm chú bị dẫn động trong nháy mắt, quan tài bên trong vị lão tổ kia, khẳng định sẽ dùng chính mình âm sát khí, tới dập tắt Nhiếp Nhiếp trên thân dẫn động Thái Hạo cấm chú!

Có thể nói, thời khắc này Nhiếp Nhiếp là đang liều mạng, nhưng tương tự Dịch Thiên Mạch cũng là đang liều mạng!

Bởi vì hắn biết rõ, Dưỡng Hồn đan cũng không thể chữa cho tốt Nhiếp Nhiếp, nhưng hắn lại đáp ứng Ngô Vân Phàm, muốn dẫn Nhiếp Nhiếp sống sót ra ngoài, cái kia biện pháp tốt nhất, chính là liều mạng một lần.

"Nhận lấy cái chết!"

Lão giả kia lần nữa một chưởng vỗ xuống, Dịch Thiên Mạch không có né tránh, bởi vì tại lão giả này khủng bố tu vi trước mặt, hắn căn bản không có cơ hội phản kháng.

Nhưng tương tự tại lão giả một chưởng này hạ xuống lúc, cái kia màu đen quan tài kim sắc quang mang, cũng càng ngày càng thịnh, chung quanh tất cả dẫn tới đều hợp thành tụ tới. Cũng bao quát vô số màu băng lam âm sát, bọn hắn trực tiếp tràn vào đến quan tài ở trong.

"Xem ra, Nhiếp Nhiếp ngoại trừ trên người Thái Hạo cấm chú bên ngoài, thể chất bản thân liền không tầm thường!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mắt thấy một chưởng kia vỗ xuống, Dịch Thiên Mạch lập tức phát động trên người thế thân phù, sau đó lưu lại một cái xác thịt tại tại chỗ, bản tôn thì chui ra ngoài..