Chương 408: Vạn hồn lão tổ

Chương 408: Vạn hồn lão tổ

"Còn có khả năng dùng năm lần!"

Dịch Thiên Mạch một ngụm nghịch huyết bắn ra, mặc dù dùng thế thân phù, cái kia cũng không phải vô thương, này tu vi của lão giả quá mức khủng bố.

Khi lão giả lần nữa hủy đi hắn một lần thế thân phù về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đưa tay bấm niệm pháp quyết, Khống Hỏa thuật phát huy tới cực hạn, nguyên bản bị âm sát hội tụ màu đen quan tài, lần nữa toát ra kinh khủng kim quang.

Cùng một thời gian, lão giả kia lần nữa một chưởng xuống tới, liền thời gian một hơi thở cũng chưa tới, Dịch Thiên Mạch lần nữa bị đập thành thịt nát.

Trong đại điện truyền đến thê thảm tiếng gào thét, Dịch Thiên Mạch không biết quan tài bên trong đến cùng là cái tình huống như thế nào, nhưng hắn biết Thanh Mộc thượng nhân linh thức giờ phút này hẳn là rất khó chịu!

"Phanh phanh!"

Liên tục hai chưởng chưởng hạ xuống, Dịch Thiên Mạch thế thân phù liên tục bị phá hai lần, chỉ còn lại có một cơ hội cuối cùng.

Lần này Dịch Thiên Mạch không tiếp tục vận dụng khống hỏa tuyệt, mà là nắm lại Tà, đem bên trong huyết sát phóng thích ra ngoài, sau đó dẫn động kiếm hoàn kiếm ý, nổi giận gầm lên một tiếng: "Phá!"

Lại Tà bên trên Thanh Mộc thượng nhân, lập tức bị kiếm ý đập tan, trực tiếp hồn phi phách tán.

Cùng một thời gian, tại quan tài bên trong truyền đến một tiếng hét thảm, lão giả kia theo sát lấy một bàn tay vỗ xuống, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch thân thể, vỗ nát bấy.

Cùng một thời gian, thoát ra Dịch Thiên Mạch, bị lão giả khóa chặt vị trí, hắn lần nữa một chưởng xuống tới.

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ, mong muốn bỏ chạy, nhưng tại áp bách dưới, lại căn bản không có bất cứ cơ hội nào, mà hắn thế thân phù chỉ còn lại có một cơ hội cuối cùng sử dụng.

"Dừng tay!"

Một tiếng gầm thét, theo quan tài bên trong truyền đến, theo sát lấy một cỗ khí tức kinh khủng, từ quan tài bên trong bộc phát mà ra, lão giả kia tay, đứng tại Dịch Thiên Mạch cái trán ba tấc địa phương.

"Ra ngoài!"

Quan tài bên trong thanh âm, tràn đầy uy nghiêm.

Lão giả có chút không cam tâm, nhưng vẫn là thu tay về, sau đó cùng cái kia thanh niên thối lui ra khỏi đại điện, Dịch Thiên Mạch tựa ở quan tài bên trên, lau đi khóe miệng vết máu, cuối cùng thở dài một hơi.

Ầm

Nắp quan tài xốc lên, Nhiếp Nhiếp theo quan tài bên trong nhảy ra ngoài, toàn thân quấn quanh lấy huyết sát, dùng một đôi huyết hồng con ngươi đánh giá hắn, nói: "Ngươi thất bại, đồ đần độn!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng cười nói, " ít nhất, ngươi cũng không thành công!"

Nhiếp Nhiếp sắc mặt nhăn nhó, hoàn toàn là một gương mặt xa lạ, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, rất không cam tâm: "Ta không sớm thì muộn... Không sớm thì muộn hội chủ làm thịt cỗ thân thể này!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nhưng Nhiếp Nhiếp con mắt, nhưng dần dần thư thái, cái kia vặn vẹo mặt cũng bắt đầu khôi phục nguyên dạng, biến thành bộ dáng lúc trước.

Thấy được nàng hướng về sau ngã xuống, Dịch Thiên Mạch đưa tay bắt lấy nàng, dìu nàng ngồi xuống.

Qua một hồi lâu, Nhiếp Nhiếp mới dần dần vừa tỉnh lại, thấy Dịch Thiên Mạch, lập tức ôm lấy hắn, tại trong ngực hắn khóc lên.

"Không sao!" Dịch Thiên Mạch vuốt lưng của nàng an ủi.

"Ta cảm giác... Cảm giác trong thân thể có đồ vật." Nhiếp Nhiếp nơm nớp lo sợ nói nói, " là vừa rồi quan tài bên trong vật kia!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn là linh thức biến thành, hấp thu vô số âm sát, trở thành linh thể, tạm thời ở tại trong thân thể của ngươi."

"A!" Nhiếp Nhiếp toàn thân run lên, "Cái kia nếu là hắn ra tới làm sao bây giờ."

"Đơn giản!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta dạy cho ngươi Khống Hỏa thuật, nếu là hắn ra tới, ngươi liền trực tiếp dẫn động trong thân thể ngươi hỏa diễm đốt hắn."

Nhiếp Nhiếp ngạc nhiên nhìn xem hắn, không rõ cái gì là Khống Hỏa thuật.

"Về sau ngươi tái phạm bệnh thời điểm, hắn sẽ ra ngoài giúp ngươi chống cự!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ nay về sau, Nhiếp Nhiếp phải cố gắng tu luyện, mãi đến đem hắn triệt để áp chế."

Dịch Thiên Mạch đọ sức liền là quan tài bên trong linh thể, căn bản là không có cách ra tới, mà khi hắn tại quan tài bên trong, dẫn động Thái Hạo cấm chú, hắn lại không thể không toàn lực đi ngăn cản.

Cứ như vậy này lên kia xuống, Dịch Thiên Mạch trực tiếp tiêu diệt Thanh Mộc thượng nhân bản thể, khiến cho hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, từ đó vô lực đối Nhiếp Nhiếp tiến hành đoạt xá.

Nỏ mạnh hết đà hắn, cũng chỉ có thể tiến vào Nhiếp Nhiếp thân thể, bị Nhiếp Nhiếp ý thức áp chế, mà hắn nếu như không đi vào, liền có khả năng hồn phi phách tán.

Hiện tại Nhiếp Nhiếp, có linh thể sống nhờ ở trên người, mặc dù Thái Hạo cấm chú còn không có tan biến, nhưng Linh thể hiện tại cùng nàng cộng sinh, tất nhiên sẽ giúp nàng ngăn cản Thái Hạo cấm chú ăn mòn.

Nhiếp Nhiếp không biết Dịch Thiên Mạch nói là có ý gì, chỉ là dùng sức nhẹ gật đầu: "Đại ca ca, chúng ta rời đi nơi này đi!"

"Tạm thời còn không được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có không có đạt được đồ vật gì?"

Nhiếp Nhiếp nghe xong, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong tay ô quang lóe lên, nhiều một mặt màu đen cờ phướn: "Vật này sao?"

"Vạn Hồn Phiên!" Dịch Thiên Mạch có chút xúc động, "Nhiếp Nhiếp thử một chút khống chế nó!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu giáo Nhiếp Nhiếp khống chế pháp bảo biện pháp, Nhiếp Nhiếp cũng là vừa học liền biết, cái kia cây quạt nhỏ cờ dưới khống chế của hắn, lập tức bạo phát ra sát khí, đem trọn cái đại điện đều bao phủ, tại cái kia sát khí bên trong, vô số màu băng lam âm sát, bao quanh Nhiếp Nhiếp bay lượn.

"Đại ca ca, đây là có chuyện gì?" Nhiếp Nhiếp kỳ lạ mà hỏi.

"Ha ha ha, Nhiếp Nhiếp hiện tại là vạn hồn lão tổ!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " trong cơ thể ngươi vật kia lực lượng, sẽ vì ngươi sử dụng, ngươi thử minh tưởng, xem xét trí nhớ của hắn  đợi lát nữa đi ra thời điểm..."

Nuốt hai viên thuốc, Dịch Thiên Mạch lúc này mới đi theo Nhiếp Nhiếp đi ra ngoài, tên kia lão giả cùng thanh niên lập tức xông tới, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hai người, trong mắt đằng đằng sát khí!

"Lui ra!" Nhiếp Nhiếp lạnh giọng quát.

Lão giả cùng thanh niên nghe xong, lập tức biến sắc, lui ra phía sau một bước, cung kính đối mặt với Nhiếp Nhiếp, nói: "Chúc mừng lão tổ, dung hợp thành công!"

Ừm

Nhiếp Nhiếp khẽ vuốt cằm, ông cụ non dáng vẻ  nói, "Triệu tập hết thảy Ma tông đệ tử tụ tập nơi này, ta muốn rời khỏi một chuyến!"

Rõ

Hai người không dám có chút nghi vấn.

Sau đó Nhiếp Nhiếp khoát tay, Vạn Hồn Phiên nơi tay, mang theo Dịch Thiên Mạch, trực tiếp chui ra khỏi Ngũ Chỉ Phong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hai người sau khi rời đi, cái kia thanh niên tràn đầy nghi hoặc.

"Thành công!"

Lão giả nói nói, " lão tổ cấm chế vẫn tồn tại, chỉ bất quá trở nên hết sức suy yếu!"

"Vậy cái này há không là cơ hội của chúng ta?" Thanh niên kích động nói.

"Ngươi điên rồi!"

Lão giả tức giận nói, "Cho dù là một cái ý niệm trong đầu, ngươi ta đều sẽ chết ở chỗ này, huống chi không có Vạn Hồn Phiên, chúng ta một khi rời đi nơi này, liền sẽ biến thành tro bụi!"

"Lão tổ nếu dung hợp thành công, vì sao muốn rời đi?" Thanh niên nói nói, " vẫn là mang theo cái kia giảo quyệt tiểu tử, vừa rồi ngài giết hắn năm lần đều không có thể giết chết hắn, này rõ ràng là đang cùng nhau thế thân phù!"

"Nhưng hắn không phải đang cùng nhau đệ tử!" Lão giả nhìn xem Dịch Thiên Mạch rời đi phòng tuyến, nặng nề nói.

Cùng lúc đó, Nhiếp Nhiếp thúc giục Vạn Hồn Phiên, chui ra khỏi Ngũ Chỉ Phong, mắt thấy là phải rời đi Mang Sơn phạm vi, ngay tại đây là, một tia sáng trắng lóe lên, rơi vào Dịch Thiên Mạch trong ngực.

Đang thôi động Vạn Hồn Phiên Nhiếp Nhiếp, thấy Lão Bạch, nhãn tình sáng lên, nói: "Đại ca ca, đây là vật gì, ngươi nuôi sủng vật sao?"

Lão Bạch cũng không biết đi nơi nào tiêu sái, ăn bụng tròn vo, vốn là chuẩn bị trực tiếp trốn vào Dịch Thiên Mạch trong ngực ngủ.

Nghe được Nhiếp Nhiếp, lập tức nhe răng nhếch miệng, U con mắt màu xanh lam trừng lão đại, giống như muốn ăn thịt người một dạng.

Nhưng Nhiếp Nhiếp lại không cảm giác đến đáng sợ, ngược lại là một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng, nói: "Đại ca ca, ta có khả năng sờ sờ nó sao?"

"Nó sẽ cắn người!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Nhiếp Nhiếp một mặt thất vọng, nhưng cũng đúng lúc này, Lão Bạch nổ lên lông tóc, bỗng nhiên mềm nhũn ra, cái kia một ngụm bén nhọn răng ngà, cũng thu vào.

Nhiếp Nhiếp lúc này trên mặt vui vẻ, vươn tay liền tại Lão Bạch trên thân vuốt ve lên, chỉ là sờ còn chưa đủ, cuối cùng dứt khoát một thanh ôm, tinh tế tỉ mỉ tay nhỏ tại Lão Bạch trên thân xoa nắn.

"Không biết xấu hổ!"

Dịch Thiên Mạch trừng mắt Lão Bạch, nhỏ giọng thầm thì nói..