Chương 409: Ám sát

Chương 409: Ám sát

Bay ra Mang Sơn phạm vi, Dịch Thiên Mạch cùng Nhiếp Nhiếp đi vào Hắc Thủy bờ sông, chỉ nghe được bên kia bờ sông truyền đến trận trận tiếng khóc.

Nhiếp Nhiếp một hồi cuống cuồng, bởi vì nàng nghe được cái này tiếng khóc chủ nhân, nhưng Dịch Thiên Mạch lại kéo lại nàng, nói: "Ngươi bây giờ là 'Vạn hồn lão tổ' chờ rời đi nơi này lại nói!"

Nhiếp Nhiếp này mới nhớ ra cái gì đó, lập tức thôi động Vạn Hồn Phiên, thoát ra Mang Sơn, đi vào bên kia bờ sông.

Bi thống khóc lớn Ngô Vân Phàm, thấy Dịch Thiên Mạch cùng Nhiếp Nhiếp trở về, có chút không dám tin tưởng, sau đó lập tức lau lau rồi nước mắt trên mặt, liền chuẩn bị đem Nhiếp Nhiếp ôm qua đi.

"Dừng lại!" Nhiếp Nhiếp lạnh lùng nói, "Nếu không muốn chết, liền đậu ở chỗ đó."

Ngô Vân Phàm nhìn xem Nhiếp Nhiếp, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, tốt tựa như nói, đây là có chuyện gì?

"Chờ một chút giải thích với ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " rời đi trước nơi này lại nói."

Ngô Vân Phàm nhẹ gật đầu, lập tức tế ra phi toa, rời đi Mang Sơn phạm vi, cũng liền tại bọn hắn rời đi không lâu, lão giả kia cùng thanh niên, xuất hiện ở bên kia bờ sông.

"Lão tổ trên thân, hẳn là xảy ra vấn đề!" Lão giả nói ra.

"Phải làm sao mới ổn đây!" Thanh niên biến sắc, "Vừa rồi vì cái gì không ngăn cản bọn hắn rời đi?"

"Vì sao muốn ngăn cản bọn hắn rời đi?" Lão giả cười nói.

Thanh niên tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, nói ra: "Nhưng chúng ta không có Vạn Hồn Phiên, mặc dù lão tổ đi, chúng ta cũng không có khả năng rời đi nơi này."

"Vạn Hồn Phiên là tụ hồn cờ chế tạo thành, lão tổ tại lúc, chúng ta không dám động thủ chân, nhưng lão tổ không tại, chúng ta chẳng lẽ còn không thể tự kiềm chế chế tạo tụ hồn cờ sao?"

Lão giả cười lạnh nói.

Thanh niên nghe xong, lập tức hiểu rõ cái gì: "Ta đây lập tức truyền tin, triệu tập hết thảy Ma tông đệ tử, dùng Mang Sơn ngày này nhưng tụ âm địa thế, không có Thái Hạo đại trận ảnh hưởng, rất dễ dàng liền có thể chế tạo ra tụ hồn cờ!"

Cùng một thời gian, chạy trốn Mang Sơn Dịch Thiên Mạch, lúc này mới thở dài một hơi, Nhiếp Nhiếp trực tiếp nhào tới Ngô Vân Phàm trong ngực, nhường Ngô Vân Phàm vừa mừng vừa sợ.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Ngô Vân Phàm lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem việc này quá trình tự thuật một lần, nhưng hắn tóm tắt rất nhiều mạo hiểm địa phương, tự nhiên là không muốn để cho Ngô Vân Phàm lo lắng.

Có thể mặc dù hắn nói hời hợt, Ngô Vân Phàm cũng vẫn là vì bọn hắn bóp một cái mồ hôi lạnh, nhất là nghĩ đến Dịch Thiên Mạch mạo hiểm như vậy lúc, đáy lòng liền có chút không vui.

Nhưng hắn suy nghĩ kỹ một chút, tại dưới tình huống đó, tựa hồ cũng không có biện pháp khác có thể dùng, dù sao vị kia vạn hồn lão tổ cùng Thanh Mộc thượng nhân, bản thân liền là một thể.

Trừ phi Dịch Thiên Mạch lưu lại chút gì đó, bằng không tuyệt đối không thể có thể rời đi Ngũ Chỉ Phong.

Nhưng vô luận là lưu lại Nhiếp Nhiếp, vẫn là lưu lại lại Tà kiếm, hắn đều khó có khả năng đi ra đại điện, dù sao vạn hồn lão tổ cùng Thanh Mộc thượng nhân, sau lưng còn không biết tính toán cái gì.

Mà lại, khi đó Dịch Thiên Mạch cũng là liều mạng, nếu như Nhiếp Nhiếp không thành công, hắn cũng giống vậy sẽ chết ở trong đại điện.

"Như vậy nói cách khác, Nhiếp Nhiếp trở thành vạn hồn lão tổ?" Ngô Vân Phàm mặc dù không biết cái gì là dung hợp, nhưng hắn lại biết cái gì là đoạt xá.

"Vạn hồn lão tổ tiến nhập thân thể của nàng, từ nay về sau, Nhiếp Nhiếp nếu là phát bệnh, vạn hồn lão tổ liền sẽ cho nàng ngăn cản cấm chú ăn mòn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thế nhưng, Nhiếp Nhiếp nhất định phải ngăn chặn vạn hồn lão tổ ý chí, tuyệt đối không thể để cho hắn chiếm cứ chủ đạo, bằng không!"

Ngô Vân Phàm tự nhiên biết hậu quả, nhìn xem Nhiếp Nhiếp có chút khó chịu, nhưng cũng may Nhiếp Nhiếp không cần lại mỗi ngày đều tiếp nhận loại kia liệt diễm phần thân nỗi khổ.

"Trở về ta liền giáo Nhiếp Nhiếp tu luyện!" Ngô Vân Phàm nói ra.

"Ổn lấy điểm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tuyệt đối không nên tiết lộ ma khí ra ngoài, còn có... Ma tông đã thức tỉnh!"

Ừm

Ngô Vân Phàm hơi hơi giật mình, "Ngươi nói là trong đại điện hai người kia sao?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Trừ cái đó ra, tại bên ngoài hẳn là còn có Ma tông đệ tử, nhiều năm như vậy không có ai biết việc này, đến không phải là không có người đến, mà là tiến vào, đều không có thể ra ngoài!"

Ngô Vân Phàm tầm mắt ngưng trọng: "Vậy bọn hắn nhất định sẽ tới tìm Nhiếp Nhiếp!"

"Thế thì chưa hẳn!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi suy nghĩ một chút, một vị siêu việt Kim Đan kỳ cự phách, lại như thế bị quản chế tại vạn hồn lão tổ, là bởi vì cái gì?"

Ngô Vân Phàm bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ngươi nói là..."

"Nhiếp Nhiếp tạm thời là không có vấn đề, nếu như nàng có thể chưởng khống vạn hồn lão tổ ý chí, cũng biến hoá để cho bản thân sử dụng, bệnh của nàng liền lại không là bị bệnh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng này Vạn Hồn Phiên, có thể không cần tốt nhất vẫn là không cần."

Ngô Vân Phàm gật đầu, bốn đại tiên môn tức sắp xuất thế, mà năm đó Ma tông có thể là bị bốn đại tiên môn cho phong ấn, nếu là để người ta biết, Nhiếp Nhiếp trong tay có Vạn Hồn Phiên, chẳng phải là đến đuổi giết bọn hắn đến chân trời góc biển.

"Vương Phi Phi đâu?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Hắn đi." Ngô Vân Phàm nói nói, " chúng ta thoát ra Mang Sơn về sau, hắn trực tiếp chạy, còn có Chu Dương, hắn cũng không chết, giờ phút này cũng đã trở về Đan Minh."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Không chết rất tốt, vừa vặn tự tay làm thịt hắn!"

"Hắn dù sao cũng là Đan Minh nội môn chủ sự, ngươi mặc dù là thân truyền đệ tử, có thể là ngươi... Ngươi dù sao không có có chỗ dựa, mà lại..." Ngô Vân Phàm lo lắng nói.

"Ai nói ta không có có chỗ dựa?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Hắn nghĩ tới Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, cùng với Bắc Cực phong cái kia sáu vị lão quái vật, bọn họ đều là đến từ không đồng thời kỳ, nhất là Tả Phân cùng Tư Mã Huyền, đó cũng đều là Kim Đan hậu kỳ cường giả.

Ta một người, xác thực thế đơn lực cô, cần phải là đem bọn hắn toàn bộ phóng xuất, tổng không phải thế đơn lực cô đi? Nhất là Tả Phân cùng Tư Mã Huyền.

Hai người cơ hồ là liền thế hệ này minh chủ trước đó Đan sư, hiện tại Thái Thượng trưởng lão, thậm chí các trưởng lão, cái nào không phải vãn bối của bọn hắn?

Bọn hắn cũng không phải Dịch Thiên Mạch dạng này cách đời thân truyền đệ tử, nhìn xem tên tuổi rất lớn, kỳ thật cũng chỉ có thể ác tâm một phen người mà thôi.

Nghĩ đến nội môn một đám trưởng lão ăn quả đắng dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch đáy lòng liền vô cùng thoải mái.

Ngô Vân Phàm không biết Dịch Thiên Mạch đang suy nghĩ gì, bất quá thấy hắn này cười xấu xa biểu lộ, hắn liền dự cảm thấy có người sẽ không may!

Dịch Thiên Mạch tiến vào Đan Minh, có thể xưng một cái kỳ tích, dù sao hắn không đến một tháng, thành lập nhất lưu minh, đánh bảy đại minh hội hoa rơi nước chảy.

Càng là trực tiếp giẫm lên Đan Minh lão nhân tiến nhập nội môn, còn thuận tiện chuyển đổ một vị nội môn trưởng lão, trong lịch sử giống hắn như thế yêu nghiệt nhân vật, sợ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Bất quá, muốn thả bọn họ ra tới, khẳng định vẫn phải trước hoàn thành tên biến thái kia minh chủ nhiệm vụ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bằng không, lại tiến vào một lần Bắc Cực phong, liền phải triệt để bị giam ở bên trong!"

Cái này khiến hắn có chút đau đầu, trước tiên nghĩ tới là xông tháp, nhưng võ đạo thí luyện tháp đã xông qua thứ bốn mươi lăm tầng, lại liên tiếp xông qua mười tầng, trừ phi thực lực của hắn, đạt đến Kim Đan kỳ.

Dùng hiện tại Trúc Cơ hậu kỳ thực lực, chính là đi chịu chết.

"Ta hiện tại đã là ngũ hành tuần hoàn, nhất định phải cường hóa thực lực, hoàn thành Trúc Cơ mới được!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Sau ba ngày, bọn hắn quay trở về Đại Chu kinh đô.

Dịch Thiên Mạch theo Ngô Vân Phàm, vừa mới về về kinh đô, liền đạt được một cái tin tức kinh người, có người xông vào Đan Minh nội môn, ám sát một tên đệ tử!

"Ám sát chính là người nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi! ! !" Ngô Vân Phàm mặt âm trầm  nói, "Một cái khác ngươi!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, "Ngươi nói là, cái kia bị Thánh nữ sắp xếp vào Đan Minh ta!"

Ngô Vân Phàm nhẹ gật đầu..