Chương 410: Thiên Đình

Chương 410: Thiên Đình

Trước đây Dịch Thiên Mạch biết được một tin tức, Thanh Y vì che giấu thân phận của hắn, cố ý an bài cho hắn một người, giả vờ là hắn tiến nhập Đan Minh.

Diệp Linh Lung cũng hoài nghi tới thân phận của hắn, nhưng bởi vì Thanh Y chiêu này, nhường trên người hắn giăng đầy nghi ngờ, toàn bộ tiêu mất đi.

"Người nào muốn giết ta, mà lại dám vào Đan Minh nội môn giết ta?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Thiên Đình sát thủ!"

Ngô Vân Phàm nói ra.

"Thiên Đình?"

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy đều là nghi hoặc.

"Đây là một cái vô cùng cổ lão tổ chức, có thể truy tố đến Đại Chu vừa lập."

Ngô Vân Phàm nói nói, " ngay lúc đó bốn đại tiên môn, còn không có cường thế như vậy, Đại Chu vương, chúa tể thiên hạ, truyền thuyết Thiên Đình chính là Đại Chu đời thứ nhất Võ Vương sáng lập."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Cái kia sau đó thì sao?"

"Võ Vương đi về cõi tiên về sau, Đại Chu bắt đầu hướng đi suy sụp, ở trong đó cũng có bốn đại tiên môn theo bên trong cản trở, cái kia một đời Chu vương, từng cùng bốn đại tiên môn, tiến hành qua một trận đọ sức, chẳng qua là cuối cùng thất bại, Chu vương chết bất đắc kỳ tử, Thiên Đình cũng bị bốn đại tiên môn tiêu diệt!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " từ đó về sau, Đại Chu bắt đầu suy sụp, chư hầu quật khởi, đại lục chia làm thất quốc, mà Thiên Đình cũng tan biến tại nhân gian."

"Cái kia vì sao hiện tại lại xuất hiện?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Thiên Đình tan biến, cũng không có nghĩa là không tồn tại."

Ngô Vân Phàm nói nói, " chỉ bất quá thoát ly Chu vương chưởng khống, trở thành một cái tổ chức ám sát, đầu của nó mắt danh xưng Dạ Thiên Tử, phàm là tại Thiên Đình mua mệnh, chỉ cần xuất ra nổi giá, Thiên Đình liền sẽ ra tay, mà lại là không đạt mục đích, quyết không bỏ qua, lần này Thiên Đình xuất động ba vị Thần giai sát thủ, một vị Phù sư!"

"Thần giai sát thủ?"

Dịch Thiên Mạch rất là nghi hoặc.

"Thiên Đình sát thủ, chia làm người, địa phương. Tiên, thần, Thiên, ngũ giai!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " Thiên chỉ có một vị, Thần cấp hết thảy bảy vị, Tiên cấp mười tám vị, Địa cấp liền không rõ ràng, Nhân cấp nhiều nhất, Thiên Đình sát thủ, có ẩn vào chợ búa, có thâm tàng tại tông môn, danh xưng ở khắp mọi nơi!"

"Ba vị Thần cấp, đây cũng quá để mắt ta đi!" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt.

"Không phải để mắt ngươi, là để mắt Đan Minh!" Ngô Vân Phàm nói nói, " Đan Minh có thể là bốn đại tiên môn bên ngoài, danh xưng thứ năm lớn siêu nhiên, mặc dù đại bộ phận đều là Đan sư, nhưng Đan Minh Đan sư bản thân thực lực liền không yếu, dù sao không thiếu đan dược, làm sao chồng chất đều có thể đủ nắm thực lực của chính mình chất đống!"

"Bọn hắn làm sao tiến vào Đan Minh?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " một điểm phát giác đều không có sao?"

"Có một vị Phù sư giúp bọn hắn che giấu khí tức, xâm nhập vào nội môn!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " mục tiêu trực chỉ Thánh Nữ điện, ba vị Thần cấp sát thủ, vẫn lạc hai vị, một vị trọng thương, mà vị kia Phù sư cũng là tung tích không rõ!"

"Đan Minh thực lực không kém a, Thiên Đình hết thảy mới bảy vị Thần cấp sát thủ, trực tiếp liền vẫn lạc hai vị!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu như không phải là bởi vì cái kia Phù sư, mang theo hư không phù  có thể Liệt Không mà đi, chỉ sợ một cái trốn không thoát!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " có thể cái này cũng cho Đan Minh danh dự mang đến áp lực cực lớn, mấy trăm năm qua, này còn là lần đầu tiên có người dám vào Đan Minh giết người!"

Nói đến đây, Ngô Vân Phàm bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Ngươi phải cẩn thận, cái này muốn người giết ngươi, dùng nhiều tiền, Thiên Đình tổn thất hai vị Thần cấp sát thủ, nếu như biết nhiệm vụ không hoàn thành, chỉ sợ sẽ còn một lần nữa!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt khó coi, Thần cấp sát thủ tiến vào Đan Minh nội môn, lại còn đem hắn cái kia thế thân làm thịt rồi, như thế thực lực, chỉ sợ so trước đây tại Ma tông trong đại điện, lão giả kia thực lực còn mạnh hơn nhiều.

"Ta chỉ cần không đi ra, bọn hắn hẳn là sẽ không lại tiến vào Đan Minh đi!"

Dịch Thiên Mạch cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu.

Nếu như Thanh Y không cho hắn tìm cái này thế thân, này chút người của thiên đình, không sớm thì muộn sẽ tra được trên đầu của hắn đến, cái kia chết chỉ sợ sẽ là hắn, mà không phải cái kia thế thân.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, "Ngươi nói giết ta người bên trong, có một vị Phù sư?"

"Không sai!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " cái này người cực kỳ am hiểu sử dụng phù lục, có người hoài nghi, hắn là đang cùng nhau Phù sư!"

Dịch Thiên Mạch trước tiên nghĩ đến Ngô Thiên, gia hỏa này lúc trước cũng đã nói, mặc dù hắn tiến nhập Đan Minh, y nguyên muốn đem hắn chém giết.

Hiện tại Thiên Đình sát thủ xuất hiện, ngoại trừ Chính Nhất giáo có bực này bản sự bên ngoài, còn có thể là ai đâu?

"Cũng không biết vì cái gì, đổi lại trước kia, Đan Minh ăn thiệt thòi lớn như thế, khẳng định sẽ dốc toàn lực trả thù, nhưng lần này vậy mà không có bất cứ động tĩnh gì!"

Ngô Vân Phàm nói ra.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này lại không quản được Đan Minh, hắn nghĩ tới chính là, nếu như Ngô Thiên đã động thủ, mà lại, rất nhanh Yên quốc bên kia, liền sẽ có người biết hắn chết.

Kể từ đó, gia tộc của mình, chẳng phải là nguy hiểm?

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức một thân mồ hôi lạnh, hắn gia tộc tại Yên quốc, sở dĩ như vậy an ổn, cũng là bởi vì hắn đã tiến vào Đan Minh!

Chỉ cần hắn không chết, dùng Yên quốc thế lực, căn bản không dám động đến hắn gia tộc, dù sao Đan Minh dù cho chẳng qua là một cái ngoại môn đệ tử, cái kia cũng không phải Yên quốc một cái tông môn đắc tội nổi.

"Ta hiện tại lập tức trở về Đan Minh!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bây giờ không phải là thời điểm!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " bây giờ Đan Minh nội bộ đang ở thanh tra, nghe nói cái kia ba vị Thần cấp sát thủ, liền là có một vị, lẫn vào Đan Minh nội môn, trở thành nội môn đệ tử, một mực tại ẩn núp người, hắn đột nhiên ra tay, mới khiến cho ngươi cái kia thế thân bị giết, bằng không, tại Đan Minh nội môn, tuyệt đối không thể có thể xuất hiện chuyện như vậy, cho nên hiện tại toàn bộ Đan Minh nội môn đều tại thanh tra đệ thân phận của Tử, một khi xuất hiện khả nghi đám người, chỉ sợ đều phải tiến vào phán quyết viện đi một lần!"

Dịch Thiên Mạch lập tức bỏ đi trở về Đan Minh suy nghĩ, hắn hiện tại nếu như trở về, dùng thân phận của Thiên Dạ là khẳng định nói không rõ ràng.

Mà nếu như hắn nói cho Đan Minh người, chính mình là Dịch Thiên Mạch, Đan Minh bên này không sẽ như thế nào, có thể người của thiên đình nếu là biết, chính mình liền vô pháp rời đi Đan Minh.

Mà hắn gia tộc, chỉ sợ cũng phải bị tàn sát họa.

"Ngươi chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặt, lập tức tiến nhập gian phòng, sau đó tỉnh lại Lão Bạch, móc ra thủy tinh cầu, "Nhìn một chút Tiên Sách đang làm cái gì?"

Nhìn thấy hắn một mặt ngưng trọng, Lão Bạch lập tức thúc giục thủy tinh cầu, trước đây hắn liền thăm một lần Tiên Sách, phát hiện cái tên này thần thần bí bí, chẳng qua là lúc đó Dịch Thiên Mạch cũng không để ý, dù sao trong mắt hắn, tùy thời đều có thể bóp chết.

Mà giữ lại hắn ngược lại có khả năng biết Huyền Nguyên tông động tĩnh.

Chỉ thấy giờ phút này Tiên Sách đang trong động phủ, một bộ dáng vẻ cung kính, mà ở trước mặt của hắn, một tên thân mặc áo đen người bịt mặt, đang ở chữa thương.

Tiên Sách trên mặt ngoại trừ cung kính bên ngoài, càng nhiều hơn chính là lo lắng: "Hiện tại toàn bộ ngoại môn đều tại thanh tra, ngài đợi ở chỗ này, chỉ sợ không an toàn, vẫn là thật sớm rời đi đi!"

"Chỗ nguy hiểm nhất, mới là chỗ an toàn nhất!" Người bịt mặt lạnh lùng hồi trở lại nói, " bọn hắn làm sao có thể nghĩ đến, ta hư không phù tiết điểm, trực tiếp thiết lập tại Đan Minh bên trong đâu?"

Tiên Sách lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Ta đã truyền tin hồi trở lại tông môn, đồng thời cáo tri ngô Thiên đại nhân  nhiệm vụ hoàn thành."

Áo đen lão giả quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Mặc dù ngươi không nói, hắn cũng sẽ biết."

Tiên Sách cười khổ một tiếng, nói: "Nhưng dù sao vẫn là muốn truyền tin hồi trở lại tông môn, Dịch Thiên Mạch tên tiểu súc sinh này chết rồi, có thể cái kia Dịch gia lại Tiêu Dao quá lâu!".