Chương 411: Bốn đại tiên môn mưu tính

Chương 411: Bốn đại tiên môn mưu tính

Sở quốc, Long Phượng sơn.

"Hắn chết!"

Một nam một nữ đứng ở đỉnh núi, nói chuyện chính là nam tử, "Vừa vừa nhận được tin tức, Thiên Đình sát thủ, xông vào Đan Minh nội môn giết hắn!"

"Ừm!" Lập ở bên cạnh hắn nữ tử nhíu mày.

"Ngươi thật giống như không cao hứng!"

Nam tử nhướng mày, nói.

"Chẳng qua là không thể tự tay giết chết hắn, có chút tiếc hận." Nữ tử lạnh nhạt nói, " có điều, hắn thật đã chết rồi sao? Ta luôn cảm thấy hắn không có dễ dàng chết như vậy."

Một nam một nữ này, chính là Chính Nhất giáo thiên hạ hành tẩu Ngô Thiên, cùng với gia nhập Chính Nhất giáo Ngư Huyền Cơ.

Nghe được Ngư Huyền Cơ, Ngô Thiên nói ra: "Tiếc hận không cần, dùng thiên phú của hắn, nếu là tiến vào Đan Minh tu luyện cái mấy năm, sợ là rất khó đối phó, về phần mặc khác chết hay không? Ngươi đây cũng không cần lo lắng!"

Ngô Thiên trên mặt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, "Thiên Đình sát thủ, nếu dám ở Đan Minh nội môn ra tay, liền tuyệt đối không thể có thể tay không mà về!"

Ngư Huyền Cơ trầm mặc một hồi, nói: "Thiên Đình là cái gì?"

Ngô Thiên lập tức đem Thiên Đình sự tình tự thuật một lần, sau đó nói ra: "Lần này giết hắn, đối Đan Minh chính là một cái thăm dò."

"Ta Chính Kỳ quái, nếu như Đan Minh biết, là ngươi tại phía sau màn thao túng, chẳng phải là sẽ cho Chính Nhất giáo đưa tới phiền toái?" Ngư Huyền Cơ kỳ quái hỏi.

Không

Ngô Thiên nói nói, " phiền toái chính là Đan Minh, mà không phải chúng ta, ta nói, đây chỉ là một lần dò xét, bốn đại tiên môn đối Đan Minh thực lực thăm dò!"

Ừm

Ngư Huyền Cơ kỳ quái nói, " lời này bắt đầu nói từ đâu?"

"Trong núi không lão hổ, Hầu Tử xưng bá vương, nhưng con khỉ này đã trưởng thành là có khả năng uy hiếp được lão hổ Cự Viên, hiện tại lão hổ muốn vào núi, vậy thì phải giết chết đầu này Cự Viên!"

Ngô Thiên nói ra.

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên hiểu rõ ra, Đan Minh liền là cái kia trưởng thành là Cự Viên Hầu Tử, nói ra: "Vì sao còn muốn thăm dò, dùng Đan Minh lực lượng, như thế nào có khả năng ứng đối bốn đại tiên môn?"

Không

Ngô Thiên lắc đầu  nói, "Đan Minh chân chính chỗ đáng sợ, cũng không ở chỗ trong đó có nhiều ít cường giả, mà là Đan Minh Đan sư, thậm chí có thể nói, Đan Minh lực lượng một khi vận dụng, ngay cả ta bốn đại tiên môn đều khó mà chống đỡ!"

"Làm sao có thể?"

Ngư Huyền Cơ kỳ quái nói.

"Đan Minh lực lượng, ảnh hưởng đến toàn bộ đại lục thất quốc, là hết thảy Đan sư Thánh địa, mà Đan Minh càng là khắp thiên hạ tốt nhất Đan sư hội tụ địa!"

Ngô Thiên nói nói, " Đan sư địa vị cao bao nhiêu, ngươi không phải không biết a? Đan Minh chân chính đáng sợ là đời thứ nhất minh chủ đến nay, thành lập được cái kia khổng lồ hệ thống, chỉ cần có đầy đủ đan dược, liền có thể tích tụ ra đầy đủ cường giả!"

"Ừm!" Ngư Huyền Cơ biến sắc, nàng đến không có nghĩ tới chỗ này, hỏi nói, " cái kia vì sao không trực tiếp ra tay, mà muốn thử dò xét? Trực tiếp thừa dịp Đan Minh còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp phá tan Đan Minh không phải trên nhất sách sao?"

"Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!"

Ngô Thiên nói nói, " lần này thăm dò, Thiên Đình chết hai vị Thần cấp sát thủ, một vị trọng thương, ta Chính Nhất giáo một vị Phù sư, cũng là tung tích không rõ, rõ ràng Đan Minh bản thân thực lực cũng không yếu, còn không có cường đại đến đủ để mạnh mẽ chống đỡ bốn đại tiên môn hợp lại công kích mức độ, nhưng ngươi nói đúng, nhất định phải một đòn giết chết, tuyệt đối không thể cho Đan Minh cơ hội thở dốc!"

"Nếu là nhất kích bất tử, chính là đánh thức đầu này Cự Viên cùng nó vô số Hầu Tử hầu tôn!"

Ngư Huyền Cơ phỏng đoán nói.

"Không sai, nếu là nhất kích bất tử, Đan Minh chắc chắn nương tựa theo hắn kinh khủng nội tình, cùng với số lượng khổng lồ Đan sư, cùng chúng ta đánh bền bỉ chiến!"

Ngô Thiên nói nói, " cho dù là Thái Thượng nói, đều khó có khả năng gánh vác được này loại bền bỉ chiến, đến lúc đó bốn đại tiên môn, chắc chắn bị Đan Minh mài chết, thiên hạ này liền thật không có lão hổ!"

Sau khi nghe xong, Ngư Huyền Cơ giờ mới hiểu được Ngô Thiên sự lo lắng của bọn họ, Đan Minh chân chính kinh khủng địa phương, xác thực không ở chỗ hắn có nhiều ít cường giả, mà ở chỗ hắn cái kia khổng lồ số lượng Đan sư.

Này chút Đan sư  có thể tại Đan Minh hệ thống dưới, luyện chế ra vô số đan dược, mà tại Đan Minh mấy ngàn năm tích lũy phía dưới, những đan dược này, đã sớm vô cùng thuần thục.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, những đan dược này liền có thể lục tục luyện chế ra đến, mà đan dược tất nhiên sẽ sáng lập ra vô số cường giả!

Đan Minh Đan sư không thế nào coi trọng tu đạo, có thể chính là bởi vì đầy đủ đan dược, Đan sư tu vi đều không yếu, chỉ bất quá kinh nghiệm chiến đấu không bằng bình thường tu sĩ mà thôi.

Có thể thắng ở thực lực nghiền ép!

Nếu như bốn đại tiên môn nhất kích không trúng, hắn cuối cùng đưa đến kết quả, tất nhiên là Đan Minh toàn lực trả thù, dù sao tất cả mọi người đến ngươi chết ta sống mức độ, không có khả năng tại đàm phán.

"Lần này thăm dò, chẳng phải là đánh rắn động cỏ?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Chính là muốn đánh rắn động cỏ!" Ngô Thiên nói nói, " mặc dù Thiên Đình tại Đan Minh bên trong tổn thất hai vị Thần cấp sát thủ, chứng minh Đan Minh thực lực xác thực mạnh mẽ, nhưng cũng không có cường đại đến, đủ để chống lại bốn đại tiên môn hợp lại công kích mức độ, thế nhưng. . . Vị minh chủ kia không tại minh nội, đây mới là then chốt!"

"Đan Minh minh chủ?" Ngư Huyền Cơ biến sắc.

"Không sai, Đan Minh minh chủ Tần Mục!"

Ngô Thiên nói nói, " nếu là không giết hắn, chúng ta liền không thể đối Đan Minh trực tiếp động thủ, lần này giết Dịch Thiên Mạch, bất quá là lý do, mục đích thực sự, vẫn là vì dẫn hắn ra tới!"

Ngư Huyền Cơ yên lặng không nói, nếu như không phải Ngô Thiên nói cho nàng, nàng còn thật không biết, trong này có nhiều như vậy đạo đạo.

"Có thể là, hắn thật đã chết rồi sao?" Ngư Huyền Cơ đáy lòng vô cùng mâu thuẫn.

Cùng một thời gian, tại Ngô Vân Phàm trang viên bên trong, Dịch Thiên Mạch hảo hảo thu về thủy tinh cầu, lúc trước lưu lại Tiên Sách, đúng là lựa chọn chính xác, bằng không hiện tại hắn cũng sẽ không biết, hắn truyền tin trở về.

"Chỉ cần tin tức truyền đến Huyền Nguyên tông, Huyền Nguyên tông tất nhiên sẽ diệt ta Dịch gia!" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt, "Mặc dù Đường Trường Sinh lưu tại Dịch gia chăm sóc, có thể đối mặt Huyền Nguyên tông, Đường Trường Sinh thực lực chỉ sợ không đủ!"

Đối mặt như thế mối nguy, Dịch Thiên Mạch mặc dù khẩn trương, nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, "Việc cấp bách, là trước tính ra người mang tin tức trở về thời gian, nếu là có thể chặn giết người mang tin tức, này mối nguy liền giải trừ!"

Sau đó, Dịch Thiên Mạch lập tức tìm được Ngô Vân Phàm, cùng hắn nói việc này, Ngô Vân Phàm nghe xong, nói: "Từ đó đến Yên quốc, nhanh lời chỉ cần nửa vầng trăng, nếu là truyền tin, nhanh nhất là mười ngày, hiện tại đã qua ba ngày, đây là chúng ta giường ghép lớn hào con đường, thế lực khác cũng không biết."

"Theo Huyền Nguyên tông đến Thanh Vân thành, khoảng cách cũng không xa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta phải nhanh nhất thuyền mây, đi tới Yên quốc!"

"Thuyền mây rất khó tại trong vòng bảy ngày, đến Yên quốc!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " thế nhưng nhanh nhất phi toa có khả năng tại ba ngày đến, chẳng qua là phi toa chỉ có thể một người ngồi, cho nên. . ."

"Ta một người đầy đủ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Quan hệ đến Thiên Đình cùng Chính Nhất giáo, vẫn là nhiều mang ít người đi." Ngô Vân Phàm nói nói, " có muốn không, liên lạc một chút Thánh Nữ điện dưới, hắn nếu là biết ngươi còn sống, khẳng định sẽ toàn lực ủng hộ."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói, " ngươi nói đúng, nhưng ta vẫn là tìm chính ta người đi, vừa vặn. . . Trước hết để cho Chính Nhất giáo thả điểm huyết!".