Chương 412: Cam tâm làm chó

Chương 412: Cam tâm làm chó

Ngô Vân Phàm lập tức sai người đi tới Đan Minh, dùng Dịch Thiên Mạch thân phận bây giờ, trở về Đan Minh cũng không là cái gì tốt quyết sách.

Thân phận một khi bị xuyên phá, rất có thể sẽ khiến Đan Minh hoài nghi, đến lúc đó tiết lộ ra ngoài, Thiên Đình sát thủ lại đến, vậy hắn cũng chỉ có thể trốn ở Đan Minh bên trong không ra.

Mà Ngô Vân Phàm chính là giường ghép lớn hào bên trong, phụ trách cùng Đằng Vương các hợp tác người, cho nên hắn rất nhanh liền có liên lạc Gia Cát Vũ.

Vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, Gia Cát Vũ con mắt trừng lão đại, nói: "Các chủ, ngươi. . . Ngươi không phải. . ."

"Chết rồi?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta thế nào dễ dàng chết như vậy."

Gia Cát Vũ mừng rỡ, làm vừa nghe thấy Dịch Thiên Mạch tiến vào Bắc Cực phong tin tức, đáy lòng của hắn mười phần khó chịu, mặc dù nói Dịch Thiên Mạch trở thành nội môn đệ tử, đã vô pháp can thiệp ngoại môn sự tình, nhưng tầm ảnh hưởng của hắn vẫn còn, hắn vừa chết đối toàn bộ Đằng Vương các đả kích rất lớn.

"Các chủ, ngươi làm sao không quay lại hồi trở lại Đan Minh?" Gia Cát Vũ kỳ quái nói.

Nơi này không có người ngoài, Dịch Thiên Mạch lúc này đem thân phận của mình công bố ra, Gia Cát Vũ nghe xong, vẻ mặt vô cùng khó coi, nói: "Ngươi nói là, Thiên Đình ám sát cái kia Dịch Thiên Mạch không phải thật sự, ngươi mới là thật Dịch Thiên Mạch?"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch gật đầu nói, " muốn giết ta chính là Chính Nhất giáo, không phải Thiên Đình!"

Gia Cát Vũ trầm mặc, lúc trước nghe nói Thiên Đình xuất thế, xông vào nội môn ám sát một tên đệ tử lúc, toàn bộ Đan Minh người đều chấn động, liền hắn cũng là như thế.

Đan Minh, đây chính là vô cùng thần thánh tồn tại, đừng nói nội môn, liền là tiến vào ngoại môn giết người, vậy cũng là điên cuồng hành vi.

Nhưng vừa nghe đến sau lưng là Chính Nhất giáo chủ đạo, Gia Cát Vũ sắc mặt một thoáng khó coi, đó là tứ đại siêu nhiên viễn cổ Tiên môn, Đan Minh tích lũy đến bây giờ, cũng vẻn vẹn đuổi kịp người ta mà thôi.

"Nếu như muốn đi theo ta, ngươi liền phải làm tốt, cùng Chính Nhất giáo chém giết chuẩn bị!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta còn có chọn sao?" Gia Cát Vũ cười khổ nói, " ngươi nếu là sớm nói cho ta biết những chuyện này, ta đánh chết cũng không lẫn vào Đằng Vương các sự tình."

Dịch Thiên Mạch cười nói: "Vậy bây giờ đâu?"

"Đều lên ngươi thuyền hải tặc, ta còn có thể làm sao!" Gia Cát Vũ nói nói, " huống chi, theo ta phỏng đoán, Đan Minh cùng bốn đại tiên môn, nhất định có một trận chiến!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " làm sao ngươi biết?"

"Một núi không thể chứa hai hổ a, huống chi, ngươi cảm thấy sáu quốc như thế ra sức tiến vào Đan Minh là vì cái gì?"

Gia Cát Vũ nói nói, " mục đích đúng là vì đánh vào Đan Minh hạch tâm, khống chế toàn bộ Đan Minh, ngươi suy nghĩ một chút nếu như Hổ Thôn Thiên dưới Tần Địa mãnh sĩ, có Đan Minh duy trì, thiên hạ này lại biến thành bộ dáng gì? Cho dù là nhất yếu đuối Yên quốc, nếu là đạt được Đan Minh đến đỡ, dưới cờ quân đội, đều lại biến thành tu sĩ, một nhánh tu sĩ tạo thành đại quân, ngươi cảm tưởng tượng là cái dạng gì?"

Dịch Thiên Mạch vẫn thật không nghĩ tới điểm này, hắn tới Đan Minh mục đích chủ yếu, chính là vì mượn Đan Minh thế, đối phó Chính Nhất giáo.

Nhưng hắn nghe được Gia Cát Vũ, hắn có đáp án, này tất nhiên là quét ngang thiên hạ Vô Địch quân đội!

Nhìn thấy hắn yên lặng, Gia Cát Vũ tiếp tục nói: "Cho nên, ta cũng không là đứng tại ngươi bên này, ta là đứng tại Đan Minh bên này, chỉ bất quá sớm gia nhập mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch quả nhiên không có nhìn lầm Gia Cát Vũ, cái tên này xem đồ vật góc độ, hơn xa với người bình thường.

"Vậy ngươi cảm thấy, ta tình cảnh hiện tại, nên làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Gia Cát Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Thỉnh Đan Minh ra tay báo thù cho ngươi!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nghi ngờ nói.

"Ngươi có thể xem hiểu, Đan Minh cũng có thể xem hiểu đi, người của thiên đình trực tiếp tiến vào đi giết người, Đan Minh vậy mà không nói tiếng nào, làm sao có thể báo thù cho hắn?"

Ngô Vân Phàm cảm thấy đây quả thực là người si nói mộng.

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Gia Cát Vũ nói nói, " Đan Minh hiện tại không nói tiếng nào, cũng không là muốn kìm nén, chẳng qua là tạm thời còn không nghĩ tới, muốn ứng đối ra sao bốn đại tiên môn thế công, mà lại, truyền Ngôn minh chủ ra ngoài du lịch chưa về, có thể là muốn chờ minh chủ trở về xử lý, thế nhưng, Đan Minh trưởng lão viện không pháp quyết nhất định là không đối bốn đại tiên môn khai chiến, cũng không có nghĩa là không có thể đối phó Thiên Đình!"

"Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?" Ngô Vân Phàm nói nói, " Thiên Mạch tình cảnh hiện tại hết sức an toàn, tất cả mọi người cho là hắn chết rồi, Thiên Đình càng sẽ không qua tới tìm hắn gây phiền phức!"

"Nhưng Các chủ cần một lý do, đi bảo hộ gia tộc của mình không phải sao?" Gia Cát Vũ nói nói, " chúng ta bây giờ nếu là trở về Yên quốc, chẳng phải là nói cho tất cả mọi người ngươi còn sống?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ Gia Cát Vũ, hắn xác thực không để ý đến điểm này.

Đan Minh hiện tại không nói tiếng nào, Dịch Thiên Mạch lại quay trở lại cứu gia tộc của mình, tất nhiên sẽ dẫn tới chú ý, dùng bốn đại tiên môn cùng Thiên Đình lực lượng, nếu là tìm hiểu kĩ càng một chút, thân phận của hắn lập tức liền sẽ cho hấp thụ ánh sáng.

"Ý của ngươi là, Đan Minh ra tay đối phó Thiên Đình, thuận tiện làm đệ tử báo thù, mà chúng ta nếu như đi bảo hộ Dịch Thiên Mạch gia tộc, vậy cũng sư xuất nổi danh!"

Ngô Vân Phàm nói nói, " kể từ đó, người nào cũng sẽ không hoài nghi đến Thiên Mạch còn sống, chỉ sẽ cho rằng là Đan Minh ở sau lưng vận hành!"

"Không sai!"

Gia Cát Vũ nói nói, " mà lại, còn có khả năng gióng trống khua chiêng đi qua, tốt nhất là nắm Tần Minh cũng kéo lên thuyền!"

"Tần Minh!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Doanh Tứ sẽ đáp ứng không?"

"Doanh Tứ chưa chắc sẽ mạo hiểm, thế nhưng. . . Tần Địa quốc quân bây giờ già nua, ngài còn không biết đi, Doanh Tứ nhưng thật ra là Tần Địa công tử!"

Gia Cát Vũ nói nói, " hắn tới Đan Minh, ngoại trừ tiếp quản Tần Địa tại Đan Minh thế lực bên ngoài, nhất chủ yếu vẫn là vì đánh vào Đan Minh hạch tâm, nếu là có thể đạt được Đan Minh duy trì, hắn chính là đời kế tiếp Tần vương, nhưng hắn mấy cái huynh đệ, rõ ràng cảm thấy hắn không thể nào làm được, mà lại, Tần quốc thương Quân cũng không ủng hộ hắn vì vương!"

"Cho nên, ta nếu là có thể tại nội môn đứng vững gót chân, liền có thể trở thành nội ứng của hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai biệt lắm!" Gia Cát Vũ nói nói, " ta xem ra, Đan Minh cùng bốn đại tiên môn mặc dù một trận chiến chiến thắng, cuối cùng cũng có khả năng nguyên khí tổn thương nặng nề, mà dưới gầm trời này, duy nhất đáng giá đến đỡ thế lực, chính là Tần Địa!"

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới Gia Cát Vũ nghĩ xa như vậy, trêu chọc nói: "Chờ Doanh Tứ trở thành Tần vương, ngươi dứt khoát đi Tần Địa làm lớn lương tạo quên đi!"

"Ta vẫn là làm phó Các chủ phù hợp."

Gia Cát Vũ lườm hắn một cái, nói: "Các chủ nếu là đồng ý, ta liền sai người đi tìm Doanh Tứ!"

"Ngươi bây giờ mới là Đằng Vương các Các chủ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không, ngươi mãi mãi cũng là Đằng Vương các Các chủ, mà ta chẳng qua là đại diện!" Gia Cát Vũ cười nói.

Sau đó hắn lập tức sai người đi tìm Doanh Tứ, không đến nửa canh giờ, Doanh Tứ liền đến Ngô Vân Phàm phủ đệ.

"Đan Minh đều nhanh loạn thành nhất đoàn, ngươi làm sao chạy đến nơi đây?" Doanh Tứ thanh âm truyền đến.

Hắn mới vừa vào cửa liền ngây ngẩn cả người, thấy sống sờ sờ Dịch Thiên Mạch, hắn dụi mắt một cái, xác định là Dịch Thiên Mạch về sau, lúc này mới thở dài một hơi.

"Ta liền biết, ngươi không có này dễ dàng chết!" Doanh Tứ đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tại sao không trở về Đan Minh?"

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có giấu diếm, mà là trực tiếp đem thân phận của mình công bố ra.

Doanh Tứ biểu hiện cùng Gia Cát Vũ không giống nhau, hắn sau khi nghe xong đầu tiên là giật mình, sau đó nhíu mày ngẫm nghĩ dâng lên.

Không chờ bọn họ nói chuyện, Doanh Tứ liền hỏi: "Các ngươi tới tìm ta, là muốn cùng ta hợp tác?"

"Không sai!" Gia Cát Vũ gật đầu nói.

"Đan Minh sẽ cùng bốn đại tiên môn một trận chiến, ta đây không sai biệt lắm đã sáng tỏ, thế nhưng, ta tại sao phải chuyến vũng nước đục này, hoặc là nói, ta vì cái gì không tuyển chọn bốn đại tiên môn?" Doanh Tứ hỏi.

"Tần Địa mãnh sĩ, cam tâm làm chó?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại..