Chương 413: Ta là cha ngươi

Chương 413: Ta là cha ngươi

Dịch Thiên Mạch hỏi lại trực kích yếu hại, Doanh Tứ lúc này đáp ứng cùng chi hợp tác.

Đan Minh mặc dù cường thế, nhưng ngoại trừ Đại Chu bên ngoài, gần như không can thiệp thất quốc sự vụ, có thể bốn đại tiên môn lại khác biệt, lúc trước Đại Chu, liền là bốn đại tiên môn phá đổ.

Tần Địa mục tiêu là Hổ Thôn Thiên dưới, nếu là đứng tại bốn đại tiên môn bên kia, kết quả cuối cùng, đơn giản cùng Đại Chu không có gì khác biệt, trừ phi Tần vương nguyện ý cho tứ đại tiên minh làm chó.

Nhưng rõ ràng Doanh Tứ không nguyện ý, Tần quốc trăm vạn mãnh sĩ cũng không nguyện ý.

Ba người cẩn thận một mưu tính, có đại khái sách lược, Gia Cát Vũ nói ra: "Hiện tại liền muốn thuyết phục môn chủ, nhường môn chủ đi thuyết phục nội môn trưởng lão viện, chỉ có dạng này, kế hoạch mới có thể đủ thực hành!"

"Chờ đến trưởng lão viện đám người kia kịp phản ứng, món ăn cũng đã lạnh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mang ta tiến vào Đan Minh, liền nói cho môn chủ, ta biết vào nội môn ám sát người, bây giờ đang ở nơi nào!"

Ừm

Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, có chút không dám tin tưởng.

Lại càng không cần phải nói Ngô Vân Phàm, từ đầu tới đuôi, hắn đều cùng với Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch nhận được tin tức thời gian, còn tại hắn về sau, hắn làm sao có thể biết ám sát người ở nơi nào?

"Ở đâu?" Gia Cát Vũ hiếu kỳ nói.

"Đan Minh, một vị đệ tử trong động phủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta ngụy trang thành giường ghép lớn hào người, tùy các ngươi cùng một chỗ tiến vào Đan Minh, gặp mặt môn chủ là được!"

Ngô Vân Phàm cười khổ, này rõ ràng là muốn giường ghép lớn hào đến cõng nồi, nhưng nghĩ đến như thế có khả năng cùng Đan Minh rút ngắn khoảng cách, Ngô Vân Phàm liền không có để ý.

"Ta lập tức giúp ngươi đi điều thuyền mây cùng phi toa!"

Ngô Vân Phàm nói ra.

Rất nhanh, ba người tiến nhập Đan Minh, hai vị nhất lưu minh chủ cầu kiến, môn chủ tự nhiên không có khả năng không thấy.

"Hai người các ngươi có chuyện gì?" Môn chủ đang buồn rầu lấy.

Thân là nội môn Phó minh chủ, hắn phân quản ngoại môn, mặc dù không phải Thái Thượng trưởng lão, nhưng hắn lại là một vị thực sự nội môn thực quyền trưởng lão.

Mà Phó minh chủ chủ yếu là vì quản lý Đan Minh bên trong sự vụ ngày thường, trừ một chút việc lớn cần trưởng lão viện quyết sách bên ngoài, chuyện khác đều là Phó minh chủ tới xử lý.

Hai người không nói gì, dịch dung Dịch Thiên Mạch đi tới, nói: "Nhỏ đến từ giường ghép lớn hào, có ám sát người tin tức!"

"Ừm!" Môn chủ lập tức đứng lên, lạnh giọng nói, " là giường ghép lớn hào tin tức?"

"Không sai." Dịch Thiên Mạch gật đầu.

"Người ở đâu!" Môn chủ nói nói, " một người trong đó, liền tại Đan Minh bên trong!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có khả năng!" Môn chủ căn bản không tin, "Nội môn ngoại trừ Bắc Cực phong bên ngoài, sớm đã bị lục soát cái úp sấp, làm sao lại có thích khách!"

"Không ở bên trong môn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ở ngoại môn!"

Môn chủ biến sắc, ngưng trọng nói: "Ngươi tin tức này có mấy phần có độ tin cậy, nếu là giả, ta cho ngươi biết, ngươi giường ghép lớn hào tương lai một năm, cũng đừng nghĩ tại Đan Minh bên trong, cầm tới một viên thuốc!"

"Mười thành!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Môn chủ nhìn xem hắn, sau đó nhắm mắt lại, một lát đi qua, một đạo hồng sắc thân ảnh lóe lên, theo sát lấy một tên thân mặc màu đỏ áo bào lớn lão giả, xuất hiện ở trong đại điện.

Thấy lão giả này, Gia Cát Vũ cùng Doanh Tứ tất cả đều cúi đầu xuống, chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua phán quyết viện chủ!"

Người tới chính là phán quyết viện chủ, đừng nói Doanh Tứ cùng Gia Cát Vũ, liền là Dịch Thiên Mạch tại vị này trước mặt, đều cảm giác được toàn thân không thoải mái, có chút hô hấp không khoái.

"Người ở đâu?" Phán quyết viện chủ nói thẳng.

"Nói cho các ngươi biết cũng được, nhưng có một điều kiện!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phán quyết viện chủ tầm mắt lập tức rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, vừa rồi chưa có xem lúc đến, Dịch Thiên Mạch còn không có loại kia cảm giác áp bách, này một nhìn qua, Dịch Thiên Mạch liền toàn thân run rẩy, trong cơ thể hắn kiếm hoàn, ngay đầu tiên dẫn động, cách tuyệt đại bộ phận khí tức, lúc này mới thở dài một hơi.

"Điều kiện gì?" Môn chủ mở miệng hỏi.

Cho tới giờ khắc này, phán quyết viện chủ mới thu hồi tầm mắt, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Ta muốn chứa chấp cái vị kia đệ tử!"

"Ừm!" Môn chủ nhíu mày  nói, "Có thể cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nói ra người kia vị trí, hai người đang chuẩn bị hành động, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói: "Bên trong chỉ có một cái, ta kiến nghị các ngươi không muốn đánh rắn động cỏ, bắt sống, sau đó hỏi ra người tiếp theo giấu kín chỗ, ta tin tưởng dùng Đan Minh phán quyết viện năng lực, khẳng định có thể tìm ra!"

Hai người liếc nhau, môn chủ cười nói: "Vậy thì do các ngươi phụ trách đem bọn hắn dẫn ra!"

Sau đó, bọn hắn rất nhanh liền biến mất ở đại điện bên trong, Gia Cát Vũ nói ra: "Việc này cũng không phải đùa giỡn, ngươi thật có một trăm phần trăm tự tin?"

"Đây là tự nhiên!"

Dịch Thiên Mạch tự tin nói, " còn thất thần làm gì? Đi!"

Ba người theo sát rời đi đại điện, rất nhanh liền đi tới Tiên Sách ngoài động phủ, nơi này cơ hồ không có người nào, nhưng Tiên Sách lẫn vào cũng rất tốt, giờ phút này đã là thất lưu minh đệ tử.

Nhưng so với Dịch Thiên Mạch cái này sớm tiến vào nội môn đệ tử, lại kém rất xa.

Ngoài cửa không ai, Gia Cát Vũ lập tức gõ cửa, nói: "Đằng Vương các Gia Cát Vũ, đến đây bái phỏng Tiên Sách đạo hữu."

Bên trong không có phản ứng, Gia Cát Vũ nhíu mày  nói, "Chẳng lẽ không tại?"

"Hẳn là tại động phủ đi, nghe nói một mực tại bế quan." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Gia Cát Vũ lần nữa gõ môn, lại hô một tiếng, vẫn là không có đáp lại, hắn xoay người nói: "Đi thôi, hẳn là không trong động phủ."

Nhưng mà, hắn vừa mới chuyển thân, động phủ môn mở ra, Tiên Sách đi ra, nói: "Gặp qua Các chủ, xin hỏi Các chủ tới chơi, có gì chỉ giáo?"

"Nguyên lai ngươi tại a."

Gia Cát Vũ cười nói: "Chỉ giáo không dám, lần này đến đây, chính là hi vọng Tiên Sách đạo hữu  có thể gia nhập Đằng Vương các."

"Ừm!" Tiên Sách hơi hơi giật mình  nói, "Ta chẳng qua là thất lưu minh đệ tử, làm sao trèo cao nổi nhất lưu minh, Các chủ nâng đỡ, điểm này tự mình hiểu lấy, nhỏ vẫn phải có."

"Ta nghe nói, ngươi cùng ta nhà Các chủ một dạng, đều là đến từ Yên quốc, mà ta Đằng Vương các cần chính là không có căn cơ đệ tử."

Gia Cát Vũ nói nói, " Tiên Sách đạo hữu suy tính một chút đi, nếu như nguyện ý gia nhập Đằng Vương các, chúng ta liền tương đạo bạn, làm dự trữ đệ tử bồi dưỡng, ngươi có ba ngày thời gian cân nhắc."

Nói xong, Gia Cát Vũ quay người rời đi động phủ.

Tiên Sách do dự một chút, đuổi theo, hô: "Chờ một chút, ta nguyện ý gia nhập Đằng Vương các."

"Rất tốt!"

Gia Cát Vũ nhẹ gật đầu  nói, "Cái này theo ta đi nhà tiếp theo  đợi lát nữa cho ngươi vào sách, vị này cũng là mới gia nhập đệ tử."

Tiên Sách đến không có hoài nghi, cho Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, sau đó nói: "Ta còn có chút sự tình muốn xử lý một chút, bằng không dạng này, ngài nói cho ta biết một chỗ, ta xử lý tốt liền đi qua!"

"Không tác dụng sửa lại!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm?" Tiên Sách nhíu mày  nói, "Có ý tứ gì?"

"Ta nói, không tác dụng sửa lại!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi đã không còn là Đan Minh đệ tử!"

"Thật sự là hoang đường, chẳng lẽ vào ngươi Đằng Vương các, ta cũng không phải là Đan Minh đệ tử?"

Tiên Sách nghe xong, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn  nói, "Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Ta là cha ngươi!" Dịch Thiên Mạch đưa tay một bàn tay xuống.

"Phanh" Tiên Sách trực tiếp bị một tát này đánh té xuống đất..