Chương 414: Nhìn một chút ta là ai

Chương 414: Nhìn một chút ta là ai

Tiên Sách bị một bạt tai này tát lăn trên mặt đất, cả người đều bối rối, sờ lấy nóng rát mặt, trong miệng tất cả đều là huyết tinh.

"Ngươi làm cái gì?"

Tiên Sách lớn tiếng chất vấn.

Cũng là trong cùng một lúc, một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát mà ra, chỉ thấy giữa không trung, một đầu bàn tay lớn màu đỏ ngòm, đột nhiên rơi xuống.

Tiên Sách cả người đều bối rối, Gia Cát Vũ cùng Dịch Thiên Mạch mang theo hắn, thân hình lóe lên rời đi nơi này, "Ầm ầm!"

Bàn tay màu đỏ ngòm, rơi vào động phủ của hắn bên trên, động phủ bên trên trận pháp, trực tiếp bị bàn tay này hủy đi, theo sát lấy cái kia động phủ cũng bị vỗ nát bấy.

Nơi xa Dịch Thiên Mạch hai người cùng Doanh Tứ sẽ cùng, ba người hợp lại trực tiếp đem mộng ép Tiên Sách trấn áp.

Bọn hắn nhìn xem một màn này, đều là lòng còn sợ hãi, phán quyết viện trưởng lão ra tay, quả nhiên là không tầm thường, một tát này xuống, động người trong phủ, còn không phải bị đập thành thịt nát?

Cái kia bàn tay màu đỏ ngòm hạ xuống trong nháy mắt, sụp đổ trong động phủ, bỗng nhiên sáng lên chói mắt kim sắc quang mang, theo sát lấy một đạo trận văn bộc phát mà ra, đem cái kia bàn tay lớn màu đỏ ngòm, ngăn tại trận văn phía trên.

Lờ mờ có khả năng thấy, tại trận văn phía dưới, một lão giả đang khổ khổ chống đỡ lấy, trong miệng hắn ngậm lấy máu, vẻ mặt gần như vặn vẹo.

Giữa không trung, cái kia huyết sắc bàn tay lớn phía trên, theo sát lấy lại là một cái tay rơi xuống.

Oanh

Toàn bộ Đan Minh ngoại môn mặt đất, một hồi lay động, theo sát lấy lão giả kia trong tay trận văn, trong nháy mắt tán loạn ra, phù lục biến thành tro tàn.

Lão giả kia bị huyết sắc bàn tay lớn vỗ, một ngụm nghịch huyết bắn ra, theo sát lấy bàn tay to kia bóp, liền đem lão giả nắm ở trong tay, trên đó vô số tơ máu, đem lão giả quấn quanh, bao bao thành một người huyết sắc kén lớn, lại rụt về lại, biến mất không còn tăm tích.

Bầu trời lần nữa thư thái, mà Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ mấy người, lại xem chính là trợn mắt hốc mồm, cái kia tu vi của lão giả không yếu, nhưng vừa rồi cái kia huyết sắc bàn tay lớn chủ nhân, càng khủng bố hơn.

"Cái này là phán quyết viện chủ!"

Doanh Tứ nuốt một ngụm nước bọt, "Vừa rồi cái kia lão giả, tuyệt đối là siêu việt Kim Đan kỳ tồn tại, có thể cũng chỉ là thoáng phản kháng một thoáng!"

"Không phải đỉnh phong thời kì!" Gia Cát Vũ nói nói, " trên thân bị trọng thương, bằng không không có đơn giản như vậy, dù sao cũng là đang cùng nhau tu sĩ!"

Trên mặt đất Tiên Sách, đã sớm bị hù tè ra quần, phát sinh trước mắt một màn này, thực sự quá đột nhiên, hắn cũng không kịp phản ứng.

"Các ngươi làm sao biết. . . Biết hắn. . ." Tiên Sách mặt xám như tro.

"Ta cũng muốn biết!" Một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, môn chủ xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Giường ghép lớn hào cùng Đan Minh thêm gần!" Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " người này ta muốn mang đi!"

Môn chủ nhíu mày, nhưng nghĩ đến tên kia Chính Nhất giáo lão giả đã bị bắt đi, cũng không có ngăn cản.

"Xin hỏi môn chủ, chuyện kế tiếp. . ." Gia Cát Vũ hỏi.

"Đây không phải ngươi tới tham dự!" Môn chủ lạnh giọng nói, " người ngươi mang đi, nhưng ta hi vọng hắn chết."

"Yên tâm!" Dịch Thiên Mạch mang theo người, trực tiếp rời đi Đan Minh.

Gia Cát Vũ lại nói: "Môn chủ, xảy ra chuyện lớn như vậy, chúng ta Đan Minh cũng không thể như thế nuốt giận vào bụng a?"

"Tự nhiên không sẽ nuốt giận vào bụng!"

Môn chủ nói ra.

Gia Cát Vũ cùng Doanh Tứ lúc này mới thở dài một hơi, tất cả những thứ này đều tại trong dự liệu của bọn họ, nhưng bọn hắn càng thêm ngạc nhiên là, Dịch Thiên Mạch làm sao biết Chính Nhất giáo người, liền giấu ở ngoại môn?

Không chỉ bọn hắn kỳ quái, liền minh chủ cũng kỳ quái, nhìn xem Dịch Thiên Mạch rời đi phương hướng, thầm nghĩ: "Giường ghép lớn hào luôn luôn trung lập, mặc dù có như thế tin tức trọng yếu, cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy cho ra, này giá muốn quá thấp!"

Dịch Thiên Mạch mang theo Tiên Sách, rời đi Đan Minh quay trở về Ngô Vân Phàm trụ sở, thời khắc này Tiên Sách bị giam cầm tu vi, trên mặt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

"Ta cho ngươi biết, ta toàn bộ đều nói cho ngươi, chỉ cần ngươi lưu ta người sống!" Tiên Sách biết sự tình bại lộ, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng thấy mình bị Dịch Thiên Mạch mang ra ngoài, Tiên Sách lại hiện lên một tia hi vọng, "Ta người đứng phía sau, là Chính Nhất giáo Ngô Thiên, là hắn mưu tính lần này ám sát, cái kia tiểu súc sinh, cùng Ngô Thiên có đại thù!"

"Tiểu súc sinh?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đúng, cái kia tiểu súc sinh, tại Huyền Nguyên tông thời điểm, công nhiên uy hiếp Ngô Thiên, nếu không phải là bị Thánh nữ bảo đảm lấy, hắn sớm đã chết ở Yên quốc Huyền Nguyên tông!"

Tiên Sách cúi đầu  nói, "Ta nói đều là thật, nếu có nửa câu hư giả, ta thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!"

"Ta biết ngươi nói là sự thật!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi sao không ngẩng đầu, nhìn một chút ta là ai?"

Tiên Sách sửng sốt một chút, chậm rãi ngẩng đầu, làm thấy Dịch Thiên Mạch cái kia tờ quen thuộc mặt lúc, sắc mặt của hắn càng thêm tái nhợt, ngồi tại lộn nhào, nói: "Ngươi. . . Ngươi là người hay quỷ. . ."

"Là người hay quỷ?"

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Vậy ngươi nhìn lại một chút ta là ai!"

Nói xong, dung mạo của hắn bắt đầu biến hóa, sau đó hóa thành Thiên Dạ dáng vẻ, thấy gương mặt này, Tiên Sách cả người đều ngây dại, hắn nguyên bản còn tưởng rằng gặp quỷ.

Nhưng bây giờ hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch, không phải hắn gặp quỷ, mà là Thiên Đình sát thủ, giết nhầm người!

Từ đầu đến cuối, tiến vào nội môn cái kia Dịch Thiên Mạch, cũng không phải là Dịch Thiên Mạch, trước mắt Thiên Dạ, mới là Dịch Thiên Mạch, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Thiên Dạ tiến vào Đan Minh về sau, từ đầu đến cuối đều tại nhằm vào chính mình.

"Không có khả năng. . . Không có khả năng, ta. . . Ta nhất định là đang nằm mơ, đúng, ta nhất định là đang nằm mơ!"

Tiên Sách giơ tay lên, quạt chính mình hai tai ánh sáng, nhưng hắn cảm giác được lại là đau rát.

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, triệt để hỏng mất, đột nhiên điên rồi ma, chỉ Dịch Thiên Mạch  nói, "Ha ha ha, mặc dù ngươi không chết, có thể gia tộc của ngươi cũng sẽ bị hủy diệt, ngươi tất cả gia đình, đều sẽ bị Huyền Nguyên tông từng cái giết chết, đáng giá, đều đáng giá!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn xem hắn, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Người nhà của hắn sẽ không bị giết chết, vừa mới môn chủ đã tuyên bố, muốn vì Dịch Thiên Mạch báo thù!"

Người tới chính là Gia Cát Vũ, theo sát phía sau Doanh Tứ, lại nói, " nội môn chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền ra, Đan Minh sẽ hiệu triệu thiên hạ tu sĩ, cùng Thiên Đình khai chiến!"

"Các ngươi!"

Tiên Sách bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Hắn trong động phủ tin tức, là các ngươi cáo tri Đan Minh?"

"Xác thực nói, là ta cáo tri." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi làm sao lại biết?" Tiên Sách nói nói, " hắn cho tới bây giờ không có từng đi ra ngoài, ta cũng không có từng đi ra ngoài, ngươi làm sao có thể biết, ngươi không phải đã chết rồi sao?"

"Này cũng không nhọc đến phiền ngươi quan tâm." Dịch Thiên Mạch lạnh nhạt nói.

"Dù vậy lại như thế nào, ngươi đuổi không quay về, ngươi đuổi không quay về, người nhà của ngươi vẫn là muốn chết, ta người mang tin tức ba ngày trước liền đã xuất phát!"

Tiên Sách đắc ý nói, "Cả nhà ngươi đều phải cho ta chôn cùng, còn có ngươi. . . Nhường Thiên Đình biết ngươi còn sống, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thiên Mạch, phi toa đã mượn tới, ba ngày liền có thể đến Yên quốc."

Ngô Vân Phàm đi tới  nói, "Phế đi thật là lớn sức lực mới đem tới tay, ngươi có thể được trả lại cho ta."

"Ngươi trước tiên phản hồi, chúng ta mấy ngày sau liền đến, bất luận phát sinh cái gì, trước giữ vững Thanh Vân thành chờ chúng ta tới." Doanh Tứ nói ra.

Tiên Sách triệt để hỏng mất, Doanh Tứ lời này ý tứ, rõ ràng là muốn đi bang Dịch Thiên Mạch a.

Tần Minh cường giả nếu là xuất động tiến vào Yên quốc, đây chẳng phải là voi đạp con kiến?

Nghĩ đến đây, Tiên Sách triệt để sụp đổ  tức giận đến trực tiếp ngất đi..