Chương 415: Vô lực hồi thiên

Chương 415: Vô lực hồi thiên

Sau ba ngày, Đan Minh hiệu lệnh khắp thiên hạ hết thảy Đan sư cùng Thiên Đình khai chiến, đồng thời bên trong, chém giết một tên tham dự đâm giết thì giết tay, có người nhìn ra đây là một tên Phù sư.

Việc này oanh động toàn bộ Đại Chu.

Tin tức này không chỉ đem ẩn nấp đã lâu Thiên Đình, bại lộ tại đại chúng giữa tầm mắt  đồng dạng cũng biểu hiện ra Đan Minh kinh khủng lực ảnh hưởng, thất quốc cảnh bên trong, cơ hồ tất cả Đan sư, vô luận có hay không từng tiến vào Đan Minh, cũng bắt đầu tự phát đối Thiên Đình tiến hành lùng bắt.

Trong lúc nhất thời Thiên Đình sát thủ, trở thành mục tiêu công kích, vô số ẩn giấu Thiên Đình cứ điểm, bị nhổ tận gốc!

Nhưng lệnh người bất ngờ chính là, Thiên Đình cũng không có đối Đan Minh phản kích, cái tổ chức này tựa như ban đầu không tồn tại ở thế gian này, tại đại chúng trong tầm mắt biến mất không còn tăm tích.

"Đám này cháu trai, vậy mà liền như thế hành quân lặng lẽ!"

Long Phượng sơn bên trên, nhận được tin tức Ngô Thiên tức miệng mắng to.

"Đan Minh đây là tại rung cây dọa khỉ!"

Ngư Huyền Cơ đáp lại nói, " mặc dù đại đa số người không biết, là Chính Nhất giáo ở sau lưng trợ giúp, nhưng Đan Minh lại rất rõ ràng, giết chết tên kia Phù sư, chính là vì nói cho chúng ta biết, Đan Minh không phải tốt bắt chẹt quả hồng mềm, thật nghĩ cùng Đan Minh khai chiến, phải xem xem bốn đại tiên môn. Có thể hay không bỏ ra cái giá xứng đáng, đến mức đối Thiên Đình vây quét. . ."

Ngư Huyền Cơ cười cười, tiếp lấy nói, " bất quá chỉ là một tuồng kịch mà thôi, Đan Minh giết Thiên Đình hai vị Thần cấp sát thủ, trọng thương trong đó một vị, rõ ràng không lỗ."

"Cho nên, Thiên Đình cũng không có làm ra càng phản ứng quá kích động!" Ngô Thiên lạnh nghiêm mặt, "Đây mới là ta tức giận địa phương, bọn hắn đang diễn trò cho chúng ta xem đâu, Thiên Đình cứ điểm như thế ẩn nấp, làm sao có thể bị những tên kia dễ dàng như vậy tìm tới!"

"Đan Minh là rung cây dọa khỉ, Thiên Đình là thí tốt bảo đảm xe!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " này trình diễn hoàn toàn chính xác thực rất tốt, Thiên Đình nhìn chung Đan Minh mặt mũi, mà Đan Minh cũng sẽ không lại tiếp tục đuổi giết xuống."

Hừ

Ngô Thiên cười lạnh nói, " Đan Minh thật sự cho rằng dạng này liền có thể ổn như sơn nhạc rồi? Không, chúng ta đã có vị minh chủ kia hành tung, chỉ đợi mấy ngày về sau, vài vị giáo chủ xuất mã đưa hắn tru diệt, Đan Minh liền quần long vô thủ, đến lúc đó chính là một khối cái thớt gỗ bên trên thịt cá!"

"Ở nơi nào?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Tin tức mới nhất, nói là tại Triệu quốc, nhưng cẩn thận điều tra đi sau hiện giờ là tại Yên quốc!"

Ngô Thiên cười nói, " không nghĩ tới đi, lão bất tử này vậy mà đi Yên quốc."

"Yên quốc!"

Ngư Huyền Cơ biến sắc, "Chẳng lẽ nói, hắn đi Yên quốc là vì. . ."

"Rất có thể!"

Ngô Thiên gật đầu nói.

Đan Minh cùng Thiên Đình khai chiến tin tức, mặc dù chấn động khắp thiên hạ, nhưng hắn lý do lại là vì nội môn "Dịch Thiên Mạch" báo thù.

Nhưng tất cả mọi người cho rằng, đây chỉ là một lấy cớ, Đan Minh là vì giữ gìn mặt mũi của mình cùng quyền uy.

Có thể ít có người biết, ngoại môn Đằng Vương các cùng với Tần Minh thuyền mây, tại giường ghép lớn hào yểm hộ dưới, đã bắt đầu đi tới Yên quốc.

Mà liền tại Đan Minh bắt lấy cái kia Phù sư ngày đó, Dịch Thiên Mạch thôi động phi toa, đã bắt đầu hướng Yên quốc tiến đến, trước khi chuẩn bị đi, Ngô Vân Phàm cho hắn giúp đỡ không ít tài liệu.

Dịch Thiên Mạch tại trở về Yên quốc, cũng là một lát không ngừng bắt đầu luyện chế đan dược, dùng ứng phó sau đó khả năng xuất hiện mối nguy.

Mấy ngày về sau, Thanh Vân thành bên trong.

Một chiếc thuyền mây bỗng nhiên giá lâm, rơi vào nội thành, hai vị lão giả thuyền mây bên trong đi ra, vội vã tiến nhập Dịch gia trang viên bên trong.

Thời khắc này Dịch gia tại Thanh Vân thành bên trong, đã là hoàn toàn xứng đáng cự vô phách, nhưng cũng vẻn vẹn tại đây tòa Yên quốc trong thành nhỏ mà thôi.

"Gặp qua Các chủ!"

Chủ nhà họ Dịch Dịch Đại Niên lập tức ra cửa đón lấy, người đến chính là Yên quốc Thiên Uyên học phủ đan các Các chủ Bạch Ngọc Hiên cùng phó Các chủ Chu Nguyệt Nguyệt.

Bạch Ngọc Hiên không kịp ngồi xuống, liền nói thẳng: "Lập tức cả tộc di chuyển, rời đi Thanh Vân thành!"

Ừm

Dịch Đại Niên biến sắc  nói, "Các chủ cớ gì nói ra lời ấy, xảy ra chuyện gì?"

"Xảy ra chuyện lớn!" Chu Nguyệt Nguyệt vẻ mặt đau khổ  nói, "Thiên Mạch hắn. . . Hắn bị ám sát!"

Nghe đến lời này, Dịch Đại Niên một cái lảo đảo, kém chút ngất đi, nói: "Chuyện gì xảy ra, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Chu Nguyệt Nguyệt cùng Bạch Ngọc Hiên, lập tức đem chỉnh cái sự tình đại khái tự thuật một lần, bọn hắn cũng là trước đó không lâu, mới nhận được tin tức.

Mà bọn hắn tại nhận được tin tức về sau, lập tức chạy tới Dịch gia, Dịch Thiên Mạch không tồn tại, Huyền Nguyên tông tất nhiên sẽ làm ra phản ứng, diệt đi Dịch gia là chuyện sớm hay muộn.

"Cụ thể như thế nào, chúng ta cũng không rõ lắm, thế nhưng. . . Dù như thế nào, cũng phải rời đi Thanh Vân thành!"

Chu Nguyệt Nguyệt nói nói, " đi Đường Môn, Tần Địa Đường Môn, hiện tại chỉ có Đường Môn có thể cứu được các ngươi, chúng ta là tại hữu tâm vô lực!"

Bạch Ngọc Hiên cúi đầu, có chút bất đắc dĩ, hắn có thể đột phá tứ phẩm Đan sư, liền là bởi vì thụ Dịch Thiên Mạch ân, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch tại Đan Minh, thế mà còn biết bị ám sát!

Nhưng nghĩ đến giết hắn người, Bạch Ngọc Hiên cũng là hết sức vô lực, nho nhỏ Thiên Uyên học phủ, liền Huyền Nguyên tông đều chơi không lại, làm sao có thể giữ được Dịch gia?

Yên quốc vương thất, cùng với Thiên Uyên học phủ, tại nhận được tin tức trước tiên, liền cùng Dịch Thiên Mạch phân rõ giới hạn, đây cũng là hành động bất đắc dĩ.

"Dịch Đại Niên, ra tới nhận lãnh cái chết!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm, thanh âm này vang vọng tại toàn bộ Thanh Vân thành bên trong.

Thanh Vân thành người đều là kỳ quái, lại có người dám ở chỗ này, sờ Dịch gia lông mày, này sợ là chán sống!

Nhưng mà, khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn thấy một chiếc to lớn thuyền mây, nằm ngang ở giữa không trung, trên đó cờ xí bên trên, thêu lên huyền nguyên nhị chữ lúc, lập tức sắc mặt đại biến.

Huyền Nguyên tông, Yên quốc bốn đại tiên môn đứng đầu, cự vô phách tồn tại, Dịch gia chính là mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn Huyền Nguyên tông.

Dịch gia trong phủ đệ, lập tức loạn thành một bầy, nghe được thanh âm Dịch Đại Niên như gặp phải đi đầu bổng kích, trên mặt tất cả đều là tuyệt vọng: "Xong, triệt để xong!"

Tại Huyền Nguyên tông trước mặt, Dịch gia y nguyên nhỏ yếu như là sâu kiến, mặc dù này trong vòng hơn một tháng, Dịch gia chiêu nạp không ít khách khanh tiến đến.

Nhưng những người này, ở đâu là Huyền Nguyên tông đối thủ.

"Dù như thế nào, ta cũng sẽ bảo toàn Dịch gia đến cùng!"

Bạch Ngọc Hiên nói ra."Lần này đến đây, không có nghĩa là Thiên Uyên học phủ, ta chỉ đại biểu chính mình!"

Một bên Chu Nguyệt Nguyệt cũng nói: "Ta cũng chỉ đại biểu chính ta, không có nghĩa là Thiên Uyên học phủ!"

Dịch Đại Niên nghe xong, trong lòng nóng lên, lại lắc đầu, nói: "Hai vị hảo ý, ta Dịch Đại Niên tâm lĩnh, nhưng việc đã đến nước này, mặc dù dựng vào hai vị, sợ cũng khó đảm bảo ta Dịch gia bình an, Thiên Mạch ngã xuống, ta Dịch gia không có át chủ bài!"

"Có thể là!" Bạch Ngọc Hiên cắn răng.

"Chỉ cầu hai vị, có thể mang đi mấy tiểu bối rời đi, còn lại. . . Phó thác cho trời đi!" Dịch Đại Niên trên mặt, tràn đầy bất đắc dĩ.

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt liếc nhau, không nói gì, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, Dịch gia tình thế đã vô lực hồi thiên.

Hôm nay Huyền Nguyên tông bất diệt Dịch gia, ngày mai Huyền Nguyên tông nhất định muốn tiêu diệt Dịch gia, chớ nói Tần Địa Đường Môn tại phía xa bên ngoài mấy ngàn dặm, mặc dù liền là tại ở gần.

Đường Môn thật vừa qua Huyền Nguyên tông sau lưng Chính Nhất giáo sao?

Thế gian này ngoại trừ tứ đại viễn cổ Tiên môn, liền chỉ có Đan Minh có tư cách chống lại Chính Nhất giáo, nhưng Dịch Thiên Mạch kết quả, lại bị Chính Nhất giáo tại Đan Minh bên trong chém giết, rõ ràng Chính Nhất giáo cường thế chỗ!.