Chương 416: Đắc chí vừa lòng Lệ Phong Hòa

Chương 416: Đắc chí vừa lòng Lệ Phong Hòa

"Ngươi lưu ở chỗ này, ta cùng Lệ Phong Hòa đi thương lượng!"

Bạch Ngọc Hiên nói nói, " chuẩn bị kỹ càng, nếu là thương lượng thất bại. . . Ai. . . Ta đi một lát sẽ trở lại!"

Huyền Nguyên tông người, cũng không có lập tức tiến công, nhưng phi thuyền sau khi dừng lại, Huyền Nguyên tông đệ tử, lại phong bế toàn bộ Thanh Vân thành tất cả lối ra.

Lệ Phong Hòa ngồi tại thuyền mây bên trên, bình tĩnh đánh giá trước mắt tòa thành trì này, nhìn xem những cái kia hốt hoảng mọi người, trong mắt không có có tình cảm chút nào.

Hắn chờ một ngày này, đợi chừng hơn một tháng.

Con của hắn chết rồi, Huyền Nguyên tông bị tiểu súc sinh kia nhục nhã, tại Yên quốc địa vị rớt xuống ngàn trượng, có thể cái kia tiểu súc sinh, không chỉ sống tiêu dao tự tại, còn tiến vào Đan Minh!

Đường đường Huyền Nguyên tông Tông chủ, Yên quốc bá chủ thực sự, lại bị cảnh nội một con giun dế khi dễ không dám hoàn thủ, đây là bực nào biệt khuất?

Giờ phút này, hắn tựa như là một đầu mãnh thú, đã đem con mồi đặt ở dưới lòng bàn tay, nhưng hắn cũng không vội tại ăn hết này con mồi, bởi vì hắn muốn nhìn một chút con mồi cuối cùng giãy dụa lúc hoảng sợ, dùng tiêu mất này hơn một tháng qua, đè nén ở trong lòng phẫn uất.

"Lệ Phong Hòa!"

Một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, hắn treo giữa không trung, chính đối thuyền mây bên trên chính mình  nói, "Dịch gia là ta bạn của Bạch Ngọc Hiên, ta khuyên ngươi lập tức rời đi!"

"Xin khuyên? Rời đi? Ha ha ha. . ."

Lệ Phong Hòa cười to nói, " ngươi đại biểu Thiên Thiên Uyên học phủ sao?"

"Không, ta chỉ đại biểu chính ta, ngươi nếu là muốn diệt Dịch gia, ta liền cùng ngươi tử chiến đến cùng!" Bạch Ngọc Hiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói tới nói lui, ngươi vẫn là chỉ có thể đại biểu chính mình a."

Lệ Phong Hòa cười nói, " nhưng ta dựa vào cái gì muốn nghe ngươi? Liền bởi vì ngươi là tứ phẩm Đan sư? Đúng, ngươi nói không sai, nếu như là trước đó, ta xác thực không làm gì được ngươi, nhưng bây giờ. . ."

Lệ Phong Hòa dừng lại một chút, khắp khuôn mặt là mỉa mai, "Ngươi là cái thá gì, thật coi mình là Đan Minh đệ tử? Dịch Thiên Mạch tiểu súc sinh kia đã chết, ta không dám giết ngươi, nhưng không có nghĩa là ta vô pháp trấn áp ngươi, thức thời, liền lăn qua một bên, bằng không, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lệ Phong Hòa vẻ mặt không tốt, mặc dù hắn đã sớm biết kết quả, nhưng bây giờ nhất định phải kéo dài thời gian, có thể mang đi mấy cái, liền mang đi mấy cái: "Tiểu tử, ta đã tận lực!"

Đáy lòng của hắn nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " ta có khả năng đi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện!"

"Điều kiện gì?" Lệ Phong Hòa hỏi.

"Ta muốn dẫn vài người đi!" Bạch Ngọc Hiên nói ra.

"Nằm mơ!" Lệ Phong Hòa trực tiếp cự tuyệt nói, " ngươi cùng Chu Nguyệt Nguyệt có khả năng đi, nhưng Dịch gia cùng trong tòa thành này tất cả mọi người, một cái cũng đi không được, chỉ có giết sạch nơi này tất cả mọi người, mới có thể tiêu mất mối hận trong lòng ta!"

Ừm

Bạch Ngọc Hiên trên mặt tất cả đều là đắng chát, "Vậy lão phu liền cùng các ngươi tử chiến đến cùng!"

"Ha ha ha, Bạch Ngọc Hiên, ngươi thật đúng là đem mình làm làm Đan Minh Đan sư rồi?"

Lệ Phong Hòa giễu cợt nói, " ngươi chút tu vi ấy, căn bản không đáng chú ý, không cần ta tự mình ra tay, chính là vài vị phó Tông chủ, liền có thể trấn áp ngươi!"

Vừa dứt lời, Lệ Phong Hòa vẫy tay một cái, Huyền Nguyên tông vài vị phó Tông chủ lập tức tiến lên, mấy vị này phó Tông chủ có ba vị Giả Đan cảnh, hai vị Kim Đan kỳ.

Có thể nói, lần này ngoại trừ Huyền Nguyên tông đan các, kỳ tông bên trong cường giả, cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng.

Huyền Nguyên tông hai vị Kim Đan kỳ, mặc dù không bằng Đan Minh Kim Đan kỳ, nhưng tại Yên quốc lại có thể xưng vương xưng bá.

Lệ Phong Hòa làm như thế, không chỉ là vì diệt Dịch gia, cũng là vì nói cho toàn bộ Yên quốc, Huyền Nguyên tông không phải dễ khi dễ như vậy, phàm là dám khiêu chiến Huyền Nguyên tông người, tất tru chi!

Năm vị phó Tông chủ cười lạnh nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Hiên, một người cầm đầu nói: "Trắng Các chủ chớ muốn tự rước lấy nhục nhả, Dịch gia đại thế đã mất, Thiên Uyên học phủ đại thế đã mất!"

Đối mặt năm vị phó Tông chủ, Bạch Ngọc Hiên có chút vô lực, hắn tuy là tứ phẩm Đan sư, nhưng tu vi của hắn lại không bằng này chút Kim Đan kỳ, chính như Lệ Phong Hòa nói, hắn ỷ vào liền chỉ là chính hắn cái này tứ phẩm Đan sư thân phận, bởi vì Đan Minh tồn tại, cho nên Huyền Nguyên tông không dám giết hắn, nhưng cũng không phải nói, không dám trấn áp hắn!

Cũng là tại Bạch Ngọc Hiên kéo dài thời gian lúc, tại Dịch gia bối rối trong đám người, một cái tiểu cô nương vội vàng đi Dịch gia sân sau.

"Lão sư, lão sư, xảy ra chuyện lớn, ngươi nhanh lên, đi nhanh đi!"

Tiểu cô nương này chính là Dịch Thiên Mạch đường muội Dịch Hồng Phỉ.

Nàng đi vào phòng, chỉ thấy bên trong một lão giả, đang bình tĩnh tĩnh toạ, nhìn thấy Dịch Hồng Phỉ dáng vẻ vội vàng, lão giả nói ra: "Vội cái gì, không phải còn chưa đánh nha."

A

Dịch Hồng Phỉ sắc mặt hơi đổi một chút  nói, "Có thể là, vừa rồi cái kia Huyền Nguyên tông người xấu nói, muốn tiêu diệt toàn bộ trong thành trì người, ca ca chết rồi, ngươi đi nhanh đi, nếu là chậm thêm, ngươi liền đi không được."

Lão giả cười cười, nói: "Yên tâm, bọn hắn giết không được ta."

Dịch Hồng Phỉ kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Đây chính là Huyền Nguyên tông Tông chủ, ngài đừng thổi Đại Ngưu được a."

Dịch Hồng Phỉ mặc dù nhỏ, nhưng nàng cũng biết Huyền Nguyên tông là cái gì.

Lão giả lại không có để ý Dịch Hồng Phỉ, hỏi: "Ca ca ngươi chết rồi, ngươi cũng không thương tâm?"

"Đau lòng?" Dịch Hồng Phỉ lắc đầu  nói, "Ta mặc dù kính trọng ca ca, nhưng ta từ nhỏ đã chưa thấy qua hắn mấy lần, hắn chết ta tự nhiên không thương tâm, nhưng nếu như cha cùng gia gia bọn hắn. . ."

Nói đến đây, Dịch Hồng Phỉ trên mặt lộ ra cuống cuồng chi sắc, trong mắt cũng là nước mắt mông lung  nói, "Lão sư, ngươi thật không sợ Huyền Nguyên tông Tông chủ sao?"

"Không sợ." Lão giả gật đầu nói.

"Vậy ngươi có thể hay không mau cứu cha ta cùng gia gia bọn hắn?" Dịch Hồng Phỉ khẩn cầu.

"Không thể." Lão giả cự tuyệt rất thẳng thắn, "Nhưng ta có khả năng cứu ngươi, cũng chỉ có thể cứu ngươi."

"Vì cái gì?" Dịch Hồng Phỉ lập tức thất thanh khóc rống lên, "Nếu có thể cứu ta, vị kia cái gì không thể cứu cứu cha cùng gia gia?"

"Không có vì cái gì." Lão giả lắc đầu.

Dịch Hồng Phỉ liền là tại giật mình, cái kia cũng chỉ là đứa bé, chỗ nào biết mình lão sư đang suy nghĩ cái gì, nhìn trong mắt của hắn tất cả đều là vẻ tuyệt vọng: "Ngươi nếu là không cứu cha cùng gia gia, ta. . . Ta cũng không sống được!"

"Không, ngươi phải sống!"

Lão giả bình tĩnh nói xong, chẳng qua là nhẹ nhàng khoát tay, chỉ thấy một trận gió phất qua, Dịch Hồng Phỉ lập tức ngất đi.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đem Dịch Hồng Phỉ nâng lên, đi tới cửa bên ngoài, cười khổ nói, " tiểu nha đầu a, không phải ta không muốn cứu, có thể nếu quả như thật ra tay, Dịch gia liền thật không có đường sống, ai bảo ngươi ca ca không hăng hái đâu, cho hắn Đan Vương lệnh, lại còn bị người giết chết."

Đang khi nói chuyện, lão giả bỗng nhiên nhìn về phía nơi hẻo lánh  nói, "Cút ra đây!"

Vừa dứt lời, trong góc lóe ra một đạo thân ảnh, nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện, đây chính là hắn lưu tại nơi này Đường Trường Sinh, Kim Đan kỳ tu vi.

Thấy đến lão giả, Đường Trường Sinh cung kính thi cái lễ, nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

"Bớt nói nhảm." Lão giả lạnh giọng nói, " trước đây cho ngươi không ít đan dược, hiện tại là ngươi ra sức thời điểm, tiểu tử kia trước khi đi, ngươi là đã đáp ứng hắn!"

Đường Trường Sinh ngẩng đầu, nhìn lướt qua giữa không trung thuyền mây, cười khổ nói: "Nếu chỉ là một vị Kim Đan kỳ, cái kia còn chưa tính, nhưng đối phương có ba vị, Lệ Phong Hòa tu vi cùng ta tương đương, ta mặc dù ra ngoài, cũng chỉ là kéo dài một ít thời gian, cũng không thể thay đổi kết quả."

"Người của Đường Môn, đều là bực này đồ hèn nhát sao?" Lão giả tức giận nói.

Đường Trường Sinh cười khổ một tiếng, nói: "Vậy phải xem là đối mặt người nào, Huyền Nguyên tông đứng sau lưng có thể là Chính Nhất giáo a, ngài không cũng không dám ra tay nha."

Lão giả lườm hắn một cái, không nói gì, nói: "Vậy ngươi liền đi kéo dài một ít thời gian đi, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, bất quá. . . Ta luôn cảm thấy còn có chuyển cơ.".