Chương 417: Ta kiếm, chính là chứng minh

Chương 417: Ta kiếm, chính là chứng minh

Đường Trường Sinh rất bất đắc dĩ, ban đầu Dịch Thiên Mạch chết rồi, hắn đến không đến vật mình muốn, Dịch gia chết sống hắn tự nhiên không thèm để ý.

Đến mức tiểu thư bên kia, có phải hay không muốn báo thù, cái kia là tiểu thư sự tình.

Lại nói, cho dù là Đường gia, cũng đắc tội không nổi Chính Nhất giáo, tiểu thư liền là biết Dịch gia bị diệt, lại có thể thế nào đâu?

Nhưng lão giả lời nói, khiến cho hắn chần chờ, cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn nghe hắn, kéo dài một ít thời gian.

Cũng là tại Lệ Phong Hòa hạ lệnh trấn áp Bạch Ngọc Hiên lúc, Đường Trường Sinh thân hình lóe lên, đi tới Bạch Ngọc Hiên bên người, khí tức của hắn trong nháy mắt bày ra.

Đột nhiên xuất hiện một màn, nhường Lệ Phong Hòa nhướng mày, mấy cái phó Tông chủ cũng lập tức thối lui.

"Là ngươi!" Lệ Phong Hòa tự nhiên nhận biết Đường Trường Sinh.

"Gặp qua vài vị đạo hữu!"

Đường Trường Sinh chắp tay thi lễ.

"Mặc dù ngươi đến từ Đường Môn, có thể ngươi phải biết, muốn diệt Dịch gia người, không phải chúng ta!" Lệ Phong Hòa nói nói, " chẳng lẽ Đường Môn muốn theo Chính Nhất giáo đối nghịch?"

"Tự nhiên không phải."

Đường Trường Sinh nói nói, " ta cũng chỉ đại biểu chính ta."

"Ha ha, Dịch Thiên Mạch lợi dụng ngươi, ngươi còn như thế giúp hắn, là vì cái gì?" Lệ Phong Hòa nói nói, " hắn hiện tại đã chết, vô luận ngươi có phải hay không đại biểu Đường Môn, cản trở chúng ta chính là cùng Chính Nhất giáo đối nghịch!"

"Ngươi chỉ sợ đại biểu không được Chính Nhất giáo!"

Đường Trường Sinh cười lạnh nói, " ngươi cũng chỉ có thể đại biểu Huyền Nguyên tông, ai cũng như dạng này, ngươi thả vài người đi, ta liền không can thiệp việc này, như thế nào?"

"Si tâm vọng tưởng!"

Lệ Phong Hòa cười lạnh nói, " đã ngươi muốn cùng Chính Nhất giáo là địch, ta đây liền thành toàn ngươi."

Hắn lập tức hạ lệnh nói, " các ngươi trấn áp Bạch Ngọc Hiên, những người còn lại. . . Lập tức ra tay, trong tòa thành này, một tên cũng không để lại!"

Hắn nói "Một tên cũng không để lại" lúc, phi thường nhẹ tùng, phảng phất trong tòa thành này còn sống cũng không là một đám người, chẳng qua là một tổ kiến, một cước xuống liền đạp chết rồi.

Hắn nói xong, thân hình lóe lên, đi tới Đường Trường Sinh trước mặt, lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể làm cái gì?"

Cũng là tại mệnh lệnh của hắn một thoáng, năm vị phó Tông chủ hợp lại, bay thẳng đến Bạch Ngọc Hiên công tới, thân là tứ phẩm Đan sư Bạch Ngọc Hiên, căn bản không phải đối thủ, bị đánh liên tục thổ huyết, chỉ là không có dám hạ sát thủ mà thôi.

Mà ngoài ra Huyền Nguyên tông đệ tử, cũng trong cùng một lúc, hướng Dịch gia phát khởi tiến công, cơ hồ là trong cùng một lúc, người nhà họ Dịch nghênh chiến lên Huyền Nguyên tông người, lại là nghiêng về một bên tình thế.

Dịch gia bên trong cũng không có mấy cái cao thủ, Quan Sơn Khanh xem như một cái, nhưng hắn đối mặt Huyền Nguyên tông đông đảo tu sĩ, lại có chút lực bất tòng tâm.

Mà này cả tòa Thanh Vân thành bên trong mắt người bên trong, đều là hoảng sợ cùng tuyệt vọng, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, này trời trong gió nhẹ buổi trưa, vậy mà lại là tử kỳ của mình!

Đường Trường Sinh lạnh lùng nhìn chằm chằm Lệ Phong Hòa, trong lòng có chút tức giận, đến không phải là bởi vì Dịch gia sắp bị diệt, mà là bởi vì Lệ Phong Hòa một điểm mặt đi cũng không cho hắn.

Mà lại, đối phương một vị cho mình chụp mũ, nếu như hắn hiện đang xuất thủ lời, vậy liền rất có thể bị đối phương giội nước bẩn, nói chính mình là ở chỗ Chính Nhất giáo đối đầu.

Đây mới là hắn biệt khuất nhất địa phương.

"Này chút sâu kiến, chết thì chết, ai bảo bọn hắn đắc tội chính mình không nên đắc tội người, ngươi cần gì phải vì một bầy kiến hôi chọc một thân tao?"

Lệ Phong Hòa cười lạnh nói.

"Dừng tay!"

Một tiếng gầm thét từ nơi xa truyền đến.

Lệ Phong Hòa nhíu mày, lập tức nhìn sang, chỉ thấy một đạo hồng quang lóe lên, xen lẫn "Nồng đậm" tiếng xé gió chạy nhanh đến, chẳng qua là trong chớp mắt, liền đi tới Thanh Vân thành vùng trời, đây là một chiếc phi toa!

Lệ Phong Hòa lập tức nhíu mày, hắn tự nhiên nhận biết đây là phi toa, này phi toa cao hơn phi thuyền, không phải người bình thường dùng đến lên.

Mấy tên Huyền Nguyên tông đệ tử, nhìn thấy này đột nhiên xông vào phi toa, lập tức vây lại, đây đều là Trúc Cơ kỳ đệ tử, thực lực không thể coi thường.

"Xuy xuy xuy "

Phi toa bên trong kiếm quang lóe lên, cái kia mấy tên chặn đường Huyền Nguyên tông đệ tử, trong nháy mắt bị phóng xạ mà ra kiếm khí cắn giết.

Theo sát lấy, phi toa bên trong đi ra một tên thanh niên, hắn quét Thanh Vân thành liếc mắt, nhìn thấy Huyền Nguyên tông đệ tử, còn tại vây công Dịch gia, lập tức nổi giận.

Thanh niên thân hình lóe lên, liền đi tới Dịch gia vùng trời, trong tay kiếm bừng bừng phấn chấn ra chói mắt kiếm quang, chỉ nghe được "Xuy xuy xuy" thanh âm, cái kia vây công Dịch gia hơn mười người Huyền Nguyên tông đệ tử, tất cả đều bị kiếm khí xoắn nát.

"Lão tử để cho các ngươi dừng tay, không nghe thấy sao?"

Thanh niên gầm thét một tiếng, vang vọng toàn bộ Thanh Vân thành.

Vây quanh Dịch gia mấy trăm tên Huyền Nguyên tông đệ tử, tại một tiếng gầm này dưới, dồn dập lui ra phía sau.

Tuyệt vọng người nhà họ Dịch, thấy thanh niên này, tràn đầy nghi hoặc, bởi vì người trước mắt, bọn hắn cũng không nhận ra.

Lệ Phong Hòa biến sắc, chằm chằm lấy thanh niên trước mắt, nói: "Ngươi là người phương nào, vì sao ngăn cản ta Huyền Nguyên tông làm việc? Ngươi cũng đã biết, chúng ta bây giờ là vì Chính Nhất giáo làm việc!"

"Chính Nhất giáo?"

Thanh niên lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, thân hình lóe lên, về tới phi toa bên trên, lạnh giọng nói, " Đan Minh đệ tử, Thiên Dạ!"

Oanh

Toàn bộ Thanh Vân thành một mảnh xôn xao, tất cả mọi người tầm mắt, tất cả đều tập trung tại thanh niên trên thân, cái này người chính là từ Đại Chu chạy tới Dịch Thiên Mạch.

"Đan Minh! Thiên Dạ! ! !"

"Hắn liền là cái kia một tháng thành lập nhất lưu minh Đằng Vương các Các chủ Thiên Dạ!"

"Hắn không chỉ có một tháng thành lập nhất lưu minh, mà lại, còn trong vòng một tháng, tiến vào nội môn, đây là một vị Đan Minh nội môn đệ tử."

Thanh Vân thành người, khả năng không biết Thiên Dạ đại danh, nhưng Huyền Nguyên tông đệ tử, cũng đều biết Thiên Dạ đại danh, này trong mắt bọn hắn, là xa không thể chạm tồn tại!

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch, bọn hắn sợ hoảng hốt.

"Đan Minh" hai chữ, liền đã để bọn hắn cảm giác trầm trọng, chớ nói chi là còn có "Thiên Dạ" nhị chữ, đây chính là gần nhất trong khoảng thời gian này, toàn bộ đại lục vang dội nhất tên.

Người nhà họ Dịch lại có chút kỳ quái, bọn hắn không giống Huyền Nguyên tông người tin tức linh thông, nhưng bọn hắn cũng có thể theo Huyền Nguyên tông mắt người trông được ra, đây là một đại nhân vật.

Xa xa Lệ Phong Hòa sắc mặt lập tức khó coi, năm vị phó Tông chủ cũng dừng tay lại, người trước mắt này mặc dù chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, có thể thực lực của đối phương lại không thể khinh thường.

Có thể trong nháy mắt chém giết hơn mười vị Huyền Nguyên tông đệ tử, đã đã chứng minh thân phận của hắn.

Làm bọn họ sợ hãi nhất chính là, Đan Minh vậy mà nhúng tay vào, bọn hắn đánh lấy Chính Nhất giáo chiêu bài tới diệt Dịch gia, nhưng chung quy là đánh lấy chiêu bài của người ta.

Nhưng người ta lại là chính hiệu Đan Minh đệ tử, đối với Huyền Nguyên tông, thậm chí là toàn bộ Yên quốc, Đan Minh đệ tử đều là không đắc tội nổi.

"Ngươi nói ngươi là Đan Minh đệ tử liền là Đan Minh đệ tử?"

Lệ Phong Hòa phản ứng cực nhanh, "Ai mà tin a, có ai không, cho ta đem này giả mạo Đan Minh đệ tử gia hỏa, lập tức chém giết!"

Lệ Phong Hòa biết, mình đã cùng đường mạt lộ, mà lại, sau lưng của hắn là Chính Nhất giáo.

Vừa dứt lời, ba tên Giả Đan cảnh phó Tông chủ, lập tức hướng Dịch Thiên Mạch giết tới, tu vi của bọn hắn cực nhanh.

"Tốn Vi Phong, ly là hỏa, gió trợ thế lửa!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng đọc thầm một tiếng, trong cơ thể ngũ đại linh căn tuần hoàn, trong tay Tử Thần kiếm, bộc phát ra chói mắt kiếm quang.

"Phốc phốc phốc!"

Kinh khủng hỏa linh lực trong nháy mắt bao phủ ba tên Giả Đan cảnh, chẳng qua là vừa đối mặt, ba vị Giả Đan cảnh liền bị bêu đầu, hắn thân thể rơi rơi xuống mặt đất, trong nháy mắt bị ngọn lửa đốt thành tro bụi.

Dịch Thiên Mạch quét Lệ Phong Hòa liếc mắt, nói: "Ta kiếm, chính là chứng minh!".