Chương 418: Không đáng một đồng

Chương 418: Không đáng một đồng

Bí quá hoá liều Lệ Phong Hòa, chỗ nào nghĩ đến đến, đối phương như vậy dứt khoát, Đồ hắn Huyền Nguyên tông đệ tử, như là giết chó!

Hắn càng không có nghĩ tới chính là, đối phương một cái Trúc Cơ hậu kỳ Đan sư, thực lực vậy mà như thế khủng bố!

Lệ Phong Hòa nếu là biết, Dịch Thiên Mạch là thông qua minh chủ cấp nhiệm vụ tập luyện, thành lập nhất lưu minh, có lẽ hắn liền sẽ không như thế bí quá hoá liều.

Đáng tiếc ở vào Yên quốc hắn, cũng không hiểu rõ Đan Minh là cái dạng gì, mặc dù Tiên Sách tin tức truyền đến, cũng chỉ là bảo hắn biết Dịch Thiên Mạch động tĩnh.

Một kiếm bêu đầu ba vị phó Tông chủ, nhường Huyền Nguyên tông đệ tử triệt để không có tính tình, nhìn xem Dịch Thiên Mạch tất cả đều là hoảng sợ.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ có Đan Minh người, mới có thể bá đạo như vậy, tựa như bọn hắn bá đạo như vậy đối phó Thanh Vân thành một dạng, cái kia căn bản cũng không phải là một cấp bậc đối thủ.

Thời khắc này Lệ Phong Hòa mười phần biệt khuất, hắn làm sao nghĩ cũng nghĩ không ra, Đan Minh vậy mà lại nhúng tay vào.

"Cái này người là giả mạo, lập tức đem hắn chém giết!"

Lệ Phong Hòa biết chỉ có thể đâm lao phải theo lao xuống, lập tức còn lại hai vị phó Tông chủ sử ánh mắt.

Hai vị này phó Tông chủ mặc dù là Kim Đan kỳ, có thể đối mặt Đan Minh người, nào dám ra tay, sợ hãi rụt rè đứng ở giữa không trung, cũng không có ý xuất thủ.

"Các ngươi lỗ tai điếc sao?" Lệ Phong Hòa giận dữ.

Nếu không phải Đường Trường Sinh nhìn mình chằm chằm, hắn đã sớm ra tay rồi, mà hai vị phó Tông chủ, còn đang do dự không quyết, dù sao đây chính là Đan Minh đệ tử, giết Đan Minh đệ tử, bọn hắn chính là chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng chỉ có bị tru diệt mệnh!

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nhìn lướt qua, phát hiện người nhà họ Dịch tổn thất không nhỏ, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Cũng may, hắn tới vẫn tính kịp thời, gia gia cùng mấy cái thúc thúc đều không có chuyện gì, Quan Sơn Khanh chặn Huyền Nguyên tông thế công.

Nghe được Lệ Phong Hòa, hắn lập đang phi toa bên trên, đưa tay đem một người bắt ra tới, nói: "Lão bất tử, ngươi xem một chút hắn là ai!"

Mọi người thấy đi, chỉ thấy phi toa bên trên, nhiều một người, khuôn mặt kia bọn hắn không thể quen thuộc hơn được.

"Tiên Sách sư huynh!"

"Hắn là Tiên Sách sư huynh, không phải nói Tiên Sách sư huynh đã tiến vào Đan Minh sao?"

"Hắn bị trấn áp, chuyện gì xảy ra, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Huyền Nguyên tông một đám đệ tử, lập tức hoảng loạn, ban đầu còn đang do dự hai vị phó Tông chủ, lập tức thu hồi kiếm, Lệ Phong Hòa cũng là kỳ quái, không rõ đây rốt cuộc là làm sao rồi.

"Phốc phốc "

Dịch Thiên Mạch huy kiếm một trảm, Tiên Sách thậm chí không kịp nói chuyện, liền ở trước mặt mọi người, bị chặt rơi xuống đầu, còn đang nghị luận cùng lưỡng lự Huyền Nguyên tông đệ tử, nghẹn họng nhìn trân trối!

Liền Lệ Phong Hòa cũng là bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này.

"Đan Minh ngoại môn đệ tử Tiên Sách, cấu kết Thiên Đình sát thủ, phản bội Đan Minh, tội lỗi đáng chém!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " hôm nay liền ở chỗ này hành quyết, các ngươi dám có người không phục, cứ việc ra tay thử một chút, lão tử kiếm, sẽ để cho các ngươi biết cái gì là bá đạo!"

"Xì xì!"

Toàn bộ Thanh Vân thành trong ngoài, lặng ngắt như tờ, nhất là người nhà họ Dịch cùng Thanh Vân thành người, bọn hắn hiểu biết Huyền Nguyên tông bá đạo, trong mắt bọn hắn, Huyền Nguyên tông Tiên gia, chính là thần linh!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, Đan Minh càng thêm bá đạo, trước mắt cái này gọi là "Thiên Dạ" đại nhân vật, giết lên Huyền Nguyên tông đệ tử đến, con mắt đều không nháy mắt một thoáng!

Cái này rất giống, chính mình trong ngày thường cung phụng thần linh hiển linh, chạy tới giết chính mình, lại không nghĩ rằng chính mình thần linh tại giết chính mình lúc, lại bị mặt khác một tôn, càng cao thần linh chém!

Người nhà họ Dịch rung động tột đỉnh, Dịch Đại Niên đám người càng là nói không ra lời, nhưng bọn hắn không rõ, Dịch Thiên Mạch đã chết, vì cái gì Đan Minh người, còn sẽ tới nơi này?

Đây cũng là Lệ Phong Hòa nghi vấn, nhưng giờ phút này tâm loạn như ma, đã không biết nên làm thế nào cho phải!

Bọn hắn không biết, người trước mắt, liền là Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch sở dĩ phải dùng thân phận của Thiên Dạ, vậy dĩ nhiên là sợ người của thiên đình biết.

Đến lúc đó hắn liền sẽ bị vô hạn truy sát, trốn được một lần, trốn không thoát lần thứ hai, mặc dù trở lại Đan Minh, hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật tại nội môn đợi.

"Thiên Dạ?"

Dịch gia sân sau, lão giả kia nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, nhíu mày, "Xem ra ta tính sai, ta đã nói rồi, một tháng đều đi qua, cũng không có cảm giác đến Đan Vương lệnh nát, còn tưởng rằng gặp quỷ, nguyên lai là dạng này."

Đang khi nói chuyện, lão giả nhìn về phía ngủ mất Dịch Hồng Phỉ  nói, "Ngươi có một cái hảo ca ca."

Nơi này, chỉ sợ cũng chỉ có vị lão giả này biết Dịch Thiên Mạch thân phận thật sự.

"Tốt một cái Đan Minh Thiên Dạ!"

Ngay tại Lệ Phong Hòa không biết nên làm sao bây giờ lúc, một thanh âm theo hắn thuyền mây bên trong truyền đến, sau đó từ bên trong, đi ra một tên thanh niên mặc áo đen.

Hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt  nói, "Ngươi không phải đã tiến vào Bắc Cực phong sao? Mà theo ta được biết, tiến vào Bắc Cực phong người, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi là thế nào ra tới?"

Thấy này người xuất hiện, Lệ Phong Hòa bỗng nhiên thở dài một hơi, mà Dịch Thiên Mạch cũng chằm chằm lấy người trước mắt, mặc dù là Giả Đan cảnh, nhưng cái này người cho hắn cảm giác, lại hết sức khủng bố.

"Ngươi là người phương nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chính Nhất giáo đệ tử, Trương Hưng!"

Thanh niên mặc áo đen nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Thanh Vân thành lập tức sôi trào, nhất là Huyền Nguyên tông đệ tử, một bộ vui mừng quá đỗi dáng vẻ, Đan Minh áp lực, để bọn hắn đều nhanh hỏng mất!

Dù sao, Đan Minh nếu là thật muốn diệt Huyền Nguyên tông, cái kia bất quá chỉ là chuyện một câu nói, nhưng bây giờ không đồng dạng, có Chính Nhất giáo chỗ dựa, bọn hắn liền là thực sự, làm Chính Nhất giáo làm việc!

"Đan Minh cản trở Chính Nhất giáo làm việc, là muốn cùng Chính Nhất giáo khai chiến sao?"

Trương Hưng phẫn nộ quát.

"Chính Nhất giáo dám cản trở Đan Minh làm việc, là muốn cùng Đan Minh khai chiến?" Dịch Thiên Mạch khí thế không hề yếu, đối chọi gay gắt.

Trương Hưng hiển nhiên là nghe quen nịnh nọt, không nghĩ tới đối phương, cũng dám phản lấy áp chế chính mình, cái này khiến khí thế của hắn một yếu.

Bốn đại tiên môn bây giờ sách lược, cũng không là muốn trực tiếp cùng Đan Minh khai chiến, tại vị minh chủ kia không chết trước đó, bọn hắn tuyệt đối không thể ngông cuồng cùng Đan Minh khai chiến.

Huống chi, chuyện lớn như vậy, cho dù là Ngô Thiên vị này thiên hạ hành tẩu, đều quyết định không được, chớ nói chi là hắn!

Trong lúc nhất thời, Trương Hưng lập tức nghẹn lời, nhẫn nhịn Bán Thiên, đỏ mặt nói: "Ngươi đại biểu không được Đan Minh!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch lấy ra lệnh bài của mình  nói, "Thân là Đan Minh nội môn đệ tử, vẫn là một đời minh chủ thân truyền, ta còn thực sự có khả năng đại biểu Đan Minh!"

Nói đến đây, hắn mỉa mai nhìn xem Trương Hưng  nói, "Đến là ngươi, ngươi có thể đại biểu Chính Nhất giáo sao?"

Ngươi

Trương Hưng biến sắc, tự nhiên không dám nhận xuống.

"Ngươi không có tư cách đại biểu Chính Nhất giáo, càng không tư cách thay Chính Nhất giáo quyết định như thế chuyện trọng đại."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhường Ngô Thiên ra tới nói chuyện với ta!"

Câu nói này, có thể nói là trực kích yếu hại, nhường Trương Hưng căn bản vô lực phản kích, hắn xác thực đại biểu không được, nếu bàn về thân phận, hắn so Ngô Thiên càng là kém xa.

Dù sao, hắn tại Chính Nhất giáo bên trong liền cái hạch tâm đệ tử đều không phải là.

Nhưng khó chịu nhất, vẫn là Huyền Nguyên tông người, bọn hắn vốn cho rằng có Chính Nhất giáo chỗ dựa, lại không nghĩ rằng đối phương thế mà bị cái này Thiên Dạ, biếm không đáng một đồng.

Rõ ràng kỳ tâm bên trong cảm thụ..