Chương 419: Đánh chó mù đường

Chương 419: Đánh chó mù đường

Trương Hưng sắc mặt thật không tốt, đường đường viễn cổ Tiên môn đệ tử, hắn còn chưa bao giờ nhìn thấy có người dám như thế cùng hắn nói chuyện, càng không có nghĩ tới, mình tại người trước mắt trước mặt, thế mà không đáng một đồng.

"Đan Minh!"

Trương Hưng đáy lòng nghĩ nói, " hết thảy đều đơn giản là đối phương là Đan Minh đệ tử, cho nên hắn mới dám nói chuyện với ta như vậy!"

Đối với trước kia Đan Minh, bốn đại tiên môn căn bản không có để vào mắt, nhưng hôm nay Đan Minh lại không đồng dạng, đây cơ hồ là có khả năng cùng bốn đại tiên môn ngồi ngang hàng tồn tại.

Trương Hưng nhìn Dịch Thiên Mạch, cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nói đúng, ta xác thực không có tư cách quyết định như thế chuyện trọng đại!"

Hắn biết hiện tại phải nhịn nhường, bởi vì hắn còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn, hắn có lẽ là trước đó, liền thông qua Chính Nhất giáo tin tức con đường, hiểu được Đan Minh sự tình.

Đối phó Dịch gia, tự nhiên không cần đến hắn vị này Chính Nhất giáo đệ tử xuất mã, tại Dịch Thiên Mạch ra trước khi đến, hắn thậm chí cũng không tính lộ diện, bởi vì hắn còn có một cái càng lớn mục tiêu.

Đó chính là trong truyền thuyết, vị kia Đan Minh minh chủ, căn cứ bọn hắn nắm giữ manh mối, vị này Đan Minh minh chủ, đã tiến nhập Yên quốc, mà bọn hắn lấy được cuối cùng manh mối, liền tại đây Thanh Long sơn phụ cận.

Duy trì Huyền Nguyên tông diệt đi Dịch gia, chính là muốn tiêu diệt toàn bộ đi nơi này hết thảy mọi người, bày ra thảm là tìm tòi tìm ra vị kia Đan Minh minh chủ.

Mà Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở đây, vừa vặn cho hắn chứng minh, nói cách khác, vị kia Đan Minh minh chủ, thật tại đây bên trong.

"Vậy ngươi còn chưa cút?"

Dịch Thiên Mạch không chút khách khí.

Trương Hưng lạnh nghiêm mặt, siết chặt nắm đấm, nói: "Chúng ta đi!"

Lệ Phong Hòa chỗ nào nghĩ đến đến, cuối cùng lại là như thế kết quả, đánh rắn không chết phản chịu nàng hại đạo lý, hắn là rất rõ ràng, Dịch gia đã xuất hiện một cái Dịch Thiên Mạch.

Khó đảm bảo ngày sau sẽ không xuất hiện lại xuất hiện một cái, mà Dịch gia sau lưng có Đan Minh chỗ dựa, hắn Huyền Nguyên tông mấy trăm năm cơ nghiệp, sợ rằng sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Đại nhân, hôm nay nếu là không trảm thảo trừ căn, ngày sau chỉ sợ hậu hoạn vô tận!" Lệ Phong Hòa nhỏ giọng nói.

"Trảm thảo trừ căn?"

Trương Hưng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nghĩ thầm chính mình làm sao không nghĩ, nhưng nếu như không tìm được Đan Minh minh chủ, không đem hắn chém giết, bốn đại tiên môn là không thể nào liên hợp lại, đối phó Đan Minh.

Dùng Đan Minh bây giờ lực lượng, bất kỳ một cái nào Tiên môn, trực tiếp cùng Đan Minh khai chiến, kết quả đều là bị Đan Minh mài chết!

Dù sao, Đan Minh có khả năng trong thời gian rất ngắn, bồi dưỡng được vô số cường giả, chỉ cần ra lệnh một tiếng, dưới gầm trời này có tư chất cường giả, đều sẽ tràn vào Đan Minh bên trong.

Đến lúc đó, bọn hắn chính là tại cùng toàn bộ đại lục hết thảy tu sĩ đối nghịch, mà những tu sĩ này vốn là sâu kiến, nhưng tại Đan Minh đan dược dưới, lại có thể biến thành cường giả!

Một cái đánh không lại ngươi, hai cái có thể chứ? Hai cái không được ba cái? Ba cái còn không được? Vậy liền mười cái, một trăm cái!

Bốn đại tiên môn xác thực đáy súc tích thâm hậu, nhưng cũng không chịu nổi tiêu hao như thế, mặc dù cuối cùng thật chiến thắng Đan Minh, đó cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề!

Mà cái gọi là nguyên khí tổn thương nặng nề, cũng không chỉ là trong môn phái tu sĩ tổn thất, càng quan trọng hơn là, những tu sĩ này chết đi về sau, mà sinh ra đứt gãy!

Chính Nhất giáo nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng một cái Phù sư phải bao lâu? Này loại nguyên khí tổn thương nặng nề sinh ra nhân tài đứt gãy, mới là bốn đại tiên môn chân chính hoảng sợ.

"Ngươi lỗ tai điếc sao?" Trương Hưng lạnh giọng nói, " ta bảo ngươi đi!"

Đường đường Huyền Nguyên tông Tông chủ, bị rầy giống cháu trai một dạng, Lệ Phong Hòa cũng không dám phản bác một câu, chỉ có thể cúi đầu khom lưng, vâng vâng là vâng.

"Cái này là Đan Minh cường thế a!"

"Đáng sợ, thật sự là đáng sợ!"

Thanh Vân thành trong ngoài người, trên mặt tất cả đều là rung động.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi còn muốn thế nào?" Trương Hưng tức giận nói.

"Ngươi đi một bên!" Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào Lệ Phong Hòa trên thân  nói, "Tiên Sách đã nhận tội, là hắn kẻ sai khiến chém giết ta Đan Minh đệ tử, mà sau lưng của hắn, liền là ngươi Huyền Nguyên tông, ngươi có không giải thích thế nào!"

Lệ Phong Hòa vẻ mặt lập tức đại biến, nhưng cũng không có nhìn Dịch Thiên Mạch, cầu khẩn nhìn xem Trương Hưng, ý tứ rất rõ ràng.

Nhưng Trương Hưng lại nghiêng đầu đi, không nói một lời, hắn cũng rất khó chịu a, có thể khó chịu lại có thể thế nào, hắn không thể cùng Đan Minh khai chiến, ít nhất hiện tại không thể.

Nhìn thấy hắn yên lặng, Lệ Phong Hòa nói ra: "Có thể là ngô Thiên đại nhân nhường ta làm như vậy, ngươi không thể cứ như vậy. . ."

Ầm

Trương Hưng đưa tay một quyền, đánh vào Lệ Phong Hòa trên thân, Kim Đan kỳ Lệ Phong Hòa, trực tiếp bị một quyền này đánh rơi xuống mặt đất.

Không đợi hắn đứng lên, Trương Hưng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngô Thiên sư huynh làm sao có thể sai sử ngươi xử lý loại chuyện này, rõ ràng là ngươi Huyền Nguyên tông mua được Thiên Đình sát thủ, chém giết Đan Minh đệ tử, ngươi lại còn dám nắm nước bẩn giội đến ngô Thiên sư huynh trên thân, thật là muốn chết!"

Dịch Thiên Mạch xem trên mặt đất đứng lên, miệng đầy là máu Lệ Phong Hòa, đáy lòng của hắn cười lạnh, này Trương Hưng phản ứng đến là rất nhanh, nếu là Trương Hưng thực có can đảm đáp ứng đến, sợ là sẽ phải trực tiếp dẫn tới Chính Nhất giáo cùng Đan Minh đại chiến.

Mà Dịch Thiên Mạch bên này kỳ thật cũng hư cực kì, bởi vì Đan Minh rõ ràng cũng không định cùng Chính Nhất giáo khai chiến, hai phía đều không có xung đột trực tiếp dự định.

Đánh chó liền muốn đánh rớt nước, Dịch Thiên Mạch có thể không có chút nào non tay ý tứ, hắn quét chung quanh Huyền Nguyên tông đệ tử liếc mắt, nói: "Các ngươi là muốn đối địch với Đan Minh?"

Lời này vừa nói ra, còn lại hai vị phó Tông chủ, cùng với này khí thế hùng hổ mà đến Huyền Nguyên tông mấy ngàn tên đệ tử, tất cả đều cúi đầu, không nói một lời.

Thanh Vân thành người, có thể cũng không hoàn toàn là tu sĩ, nhưng hôm nay sở chứng kiến một màn, nhưng lại làm cho bọn họ đời này khó quên, này chút cao cao tại thượng Tiên gia, vậy mà toàn bộ cúi đầu, tại một cái tên là Đan Minh, gọi là Thiên Dạ mặt người trước, cúi xuống bọn hắn cao quý đầu.

Keng

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, trong tay kiếm, chém xuống.

Lệ Phong Hòa mặc dù bị nhất kích rơi xuống đất, nhưng vẫn là đỡ được hắn một kiếm này, dù sao hắn là Huyền Nguyên tông Tông chủ, đây là Yên quốc bá chủ thực sự.

Dịch Thiên Mạch một kích này, cũng không có hiệu quả, ngược lại bị đẩy lui hai bước.

Lệ Phong Hòa nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, lạnh nhạt nói: "Thân là Đan Minh đệ tử, ngươi có thể dám cùng ta đơn đấu!"

Đến lúc này hắn đã không thèm đếm xỉa, biết không người sẽ giúp mình, hắn mặc dù muốn sống, lại biết mình chắc chắn phải chết.

"Dám!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Ha ha ha, tốt, ta kính ngươi là tên hán tử, hôm nay. . ." Lệ Phong Hòa trên mặt lộ ra nụ cười.

Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang  nói, "Nhưng không cần thiết!"

"Có ý tứ gì?" Lệ Phong Hòa đáy lòng có chút khó chịu.

"Ta là Đan sư, mà lại chẳng qua là Trúc Cơ hậu kỳ, tại sao phải đánh với ngươi?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Đang khi nói chuyện, hắn sáng lên chính mình minh bài  nói, "Ta hiện tại mệnh lệnh các ngươi, lập tức ra tay tru diệt Lệ Phong Hòa, dám can đảm chống lại người, liền cùng Lệ Phong Hòa cùng tội, mặc dù chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng muốn đem các ngươi tru diệt!"

Lệ Phong Hòa trợn tròn mắt! Ở đây Huyền Nguyên tông đệ tử, càng là không thể tin được.

Nhưng bọn hắn lại biết, chính mình không chỉ không thể trốn tránh, còn nhất định phải ra tay, mà Lệ Phong Hòa vĩnh viễn cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại rơi dạng này xuống tràng.

Chính mình người, vậy mà muốn giết mình!.