Chương 420: Một đời minh chủ thiên ý

Chương 420: Một đời minh chủ thiên ý

Theo Trương Hưng chạy đến, Dịch Thiên Mạch liền ý thức được có chút không đúng, tại Đan Minh chỉ nhận Thiên Đình lúc, chẳng khác nào là nói cho Chính Nhất giáo, đại gia đều thối lui một bước!

Ngươi giết ta một cái đệ tử, ta trảm ngươi một cái Phù sư, hết sức có lời mua bán.

Nhưng Dịch Thiên Mạch về đến nhà lại phát hiện, diệt Dịch gia Huyền Nguyên tông sau lưng lại còn có một cái Chính Nhất giáo đệ tử ở sau lưng điều khiển, cái này nhường trong lòng của hắn nghi ngờ.

Mà hắn trước đây đối Trương Hưng cái kia một phen, kỳ thật cũng là một loại thăm dò.

Hắn không nghĩ tới Trương Hưng vậy mà thế mà nhượng bộ, cái này khiến nghi ngờ trong lòng của hắn càng sâu, chẳng lẽ Chính Nhất giáo còn có càng sâu mục đích?

Cho nên, Lệ Phong Hòa đưa ra muốn cùng hắn đơn đấu lúc, Dịch Thiên Mạch xuất phát từ tra rõ ràng Chính Nhất giáo sau lưng âm mưu suy tính, liền không cùng hắn chém giết!

Huống chi, hắn hiện tại có thể là Đan Minh nội môn đệ tử Thiên Dạ, đã từng Đằng Vương các Các chủ, thân phận của mọi người liền không giống nhau, hắn tại sao phải lãng phí sức lực tại Lệ Phong Hòa dạng này một con chó trên thân?

Nếu là chó nha, vậy dĩ nhiên đến thả chó ra ngoài, lúc này mới công bằng.

Thế là liền có giờ phút này Lệ Phong Hòa mắt trợn tròn một màn, mà Huyền Nguyên tông đệ tử, tại Trương Hưng không cho bọn hắn chỗ dựa về sau, phản ứng đến cũng rất nhanh.

Cơ hồ là ngay đầu tiên, hai vị phó Tông chủ liền xông về Lệ Phong Hòa, cũng triệu tập những đệ tử khác, đối Lệ Phong Hòa tiến hành chém giết!

Trước mắt một màn này, xem người ở chỗ này là trợn mắt hốc mồm, nhất là Dịch gia bên này, bọn hắn vốn cho rằng chính mình nhanh bị diệt môn, lại không nghĩ rằng đột nhiên xuất hiện một cái Đan Minh đệ tử!

Này Đan Minh đệ tử thực lực không chỉ khủng bố, mà lại vài ba câu, liền nhường trong lòng bọn họ bá chủ Huyền Nguyên tông cúi đầu, nhưng bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, Huyền Nguyên tông người, thế mà bắt đầu đối tông chủ của bọn hắn ra tay.

Một màn này đối bọn hắn tới nói, đơn giản cùng giống như nằm mơ!

Đừng nói là bọn hắn, Huyền Nguyên tông đệ tử càng không thể tin được, nhưng bọn hắn lại không thể so người nhà họ Dịch, bọn hắn biết là nguyên nhân gì, nếu như không ra tay, vậy thì phải chết!

"Đan Minh đệ tử Bạch Ngọc Hiên, gặp qua Thiên Dạ đại nhân!" Bạch Ngọc Hiên đi tới, chắp tay thi lễ.

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, hắn không thể bại lộ thân phận của mình, nói ra: "Ngươi đi theo ta!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía xa xa Đường Trường Sinh  nói, "Ngươi đi giúp bọn hắn, nếu như có thể bắt sống, tận lực bắt sống, không thể bắt liền giết chết, ngoài ra Huyền Nguyên tông đệ tử, lập tức lăn ra Thanh Vân thành!"

Những đệ tử này lập tức như nhặt được đại xá, đối phó Tông chủ dạng này Kim Đan kỳ, đừng nói Luyện Khí kỳ, liền là Trúc Cơ kỳ cũng chỉ là chịu chết mà thôi.

Dịch Thiên Mạch cũng không ép, thật muốn đem bọn hắn đưa vào tuyệt lộ, cùng hắn Dịch gia cùng chết, cái kia đến cuối cùng mặc dù thắng lợi, hắn Dịch gia cũng phải trả giá giá cao thảm trọng.

Chớ nói chi là Thanh Vân thành bên trong, nhiều như vậy vô tội phàm nhân.

Thấy Dịch Thiên Mạch mang theo Bạch Ngọc Hiên rời đi, thuyền mây bên trên Trương Hưng tức nghiến răng ngứa, lại cái gì đều không làm được, hắn còn là lần đầu tiên, cảm giác như thế vô lực.

Cùng một thời gian, trở về Dịch gia Dịch Thiên Mạch, lấy ra một chút đan dược cho Bạch Ngọc Hiên, nói: "Ngươi đem những đan dược này phân phát xuống, chữa thương chữa thương, bổ sung linh lực bổ sung linh lực!"

Nói xong, hắn liền rời đi đại điện, lập tức đi sân sau, bởi vì hắn biết, nơi này còn có một vị Đan Minh tiền bối tại.

Khi hắn đi vào sân sau lúc, chỉ thấy muội muội Dịch Hồng Phỉ mê man ở một bên, lão giả đang tĩnh tọa, xác nhận muội muội không có trở ngại về sau, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, nói: "Xin ra mắt tiền bối, xin hỏi tiền bối là Đan Minh vị nào trưởng lão!"

Lão giả mở to mắt, vừa rồi một màn kia, hắn thu hết vào mắt, nói: "Ta không phải Đan Minh trưởng lão, ta cũng biết ngươi nghi ngờ trong lòng, ở trước mặt ta, cũng không cần phải che giấu đi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lúc này khôi phục dung mạo, nói: "Tiền bối là làm sao biết, ta còn sống?"

Lão giả này từ vừa mới bắt đầu, liền không có đối với hắn điều tra, rõ ràng không phải vì vậy mà phát hiện hắn.

"Ta cho ngươi Đan Vương lệnh, nếu còn không có bể nát đây cũng là mang ý nghĩa ngươi còn sống!"

Lão giả nói nói, " nhưng ta cũng không nghĩ tới, ngươi lại chính là Thiên Dạ, tiểu tử, ngươi đến là thật để cho ta thay đổi cách nhìn."

"Nói như vậy, tiền bối trước kia đối ta còn thực sự không để vào mắt?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Không sai!" Lão giả đến là hết sức ngay thẳng, hắn quét trên mặt đất Dịch Hồng Phỉ liếc mắt  nói, "Ta đối với ngươi một chút hứng thú không có, đến là ngươi cô muội muội này, lão phu là lau mắt mà nhìn."

"Đây là cơ duyên của nàng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cơ duyên không cơ duyên, coi là chuyện khác, ta vừa rồi hỏi hắn, ca ca ngươi chết rồi, ngươi không có chút nào đau lòng sao? Nàng nói nàng không thương tâm."

Lão giả nói nói, " tuyệt không dối trá làm ra vẻ, đây là ta thích tính cách, ngược lại là ngươi, một bộ cố làm ra vẻ dáng vẻ, lão phu hết sức không thích."

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có phản bác, chính mình chết Dịch Hồng Phỉ không có đau lòng, hắn tự nhiên cũng sẽ không để ý, dù sao lúc trước hắn cũng không biết, chính mình có như thế cái muội muội đây.

"Ta mặc dù không thích ngươi, có thể là. . . Nhưng lại không thể không đem một bộ gánh nặng giao cho trên người ngươi!" Lão giả nói nói, " nghe cho kỹ, lão phu chính là Đan Minh đời thứ chín minh chủ Tần Mục!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch chỉ hơi hơi giật mình, đạo không phải hắn đoán được lão giả thân phận, chẳng qua là cái tên này hắn nghe qua.

Thấy sắc mặt hắn, Tần Mục có chút ngoài ý muốn, nói: "Ngươi thật giống như biết lão phu tên?"

"Dĩ nhiên biết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghe người ta nói đến qua."

Ừm

Đến Tần Mục cảnh giới này cùng địa vị, minh chủ cái từ này, cơ hồ đã thay thế tên của hắn, cho nên có thể biết hắn tên, đơn giản cũng chính là một chút Thái Thượng trưởng lão mà thôi.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, hắn càng thêm giật mình  nói, "Người nào nói cho ngươi?"

"Tả Phân tiền bối." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có khả năng, lão sư đã tiến vào Bắc Cực phong, làm sao có thể nói cho ngươi?" Tần Mục nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

"Bởi vì ta cũng tiến vào Bắc Cực phong, nhưng ta ra tới, ta thậm chí có khả năng nói cho ngươi, Tả Phân tiền bối còn sống, chỉ bất quá nàng vẫn luôn bị nhốt tại Bắc Cực phong, tất cả mọi người coi là tiến vào Bắc Cực phong người đã chết, nhưng kỳ thật không chết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn coi là Tần Mục nghe đến lời này về sau, sẽ phi thường giật mình, nhưng giờ khắc này hắn lại phát hiện, này người cũng không có bất luận cái gì vẻ giật mình.

Hắn cười cười, nói ra: "Thiên ý, nguyên lai đều là thiên ý."

"Cái gì thiên ý?" Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao.

"Ta đã từng từng tiến vào võ đạo thí luyện tháp, gặp qua một đời minh chủ."

Tần Mục vừa cười vừa nói, "Mà hắn cũng đã sớm biết ta muốn tới."

Dịch Thiên Mạch nghe không hiểu ra sao, nghĩ thầm chẳng lẽ một đời minh chủ cũng không chết?

"Hắn lưu lại ý niệm, nhưng hắn lại tính tới ta sẽ đi vào." Tần Mục trong mắt, lộ ra vô hạn kính ngưỡng.

Đừng nói là hắn, liền Dịch Thiên Mạch nghe được tin tức này, cũng tràn đầy kính ngưỡng, một đời minh chủ đây chính là vài ngàn năm trước nhân vật, mà lại, hắn đã tại hắn thời đại kia bên trong ngã xuống.

Nhưng hắn lại tính toán đến mấy ngàn năm về sau, đây là kinh khủng bực nào tu vi? Lại nghĩ tới một đời minh chủ lưu tại Bắc Cực phong những cấm chế kia, đáy lòng của hắn kinh ngạc tột đỉnh..