Chương 421: Chỉ thiên thề

Chương 421: Chỉ thiên thề

"Sau đó thì sao?"

Dịch Thiên Mạch càng thêm tò mò, thậm chí không đếm xỉa tới sẽ chuyện bên ngoài.

"Hắn nói cho ta biết, ta sẽ có nhất kiếp, không tránh khỏi nhất kiếp, kiếp số này sẽ ứng tại Thanh Long sơn."

Tần Mục nói nói, " nếu như ta đi vào nơi này, ta sẽ có được một cái truyền nhân, Đan Minh sẽ có được một cái người thừa kế, ta không nghĩ tới, ta thật đụng phải!"

"Ngươi nói là ta?" Dịch Thiên Mạch cảm giác tên trước mắt, giống như là một cái thần côn.

Nàng

Tần Mục chỉ Dịch Hồng Phỉ, lườm hắn một cái  nói, "Ngươi vô pháp trở thành truyền nhân của ta, nhưng ngươi... Lại là trong mắt của hắn Đan Minh người thừa kế!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch mở to hai mắt nhìn.

"Ta không nghĩ tới, cho ngươi Đan Vương lệnh, vậy mà lại nhường sinh ra lớn như vậy hiệu quả, càng không có nghĩ tới, ta thật sẽ chết tại Thanh Long sơn!"

Tần Mục nói nói, " ta vốn cho rằng, tất cả những thứ này đều là chuẩn bị cho nàng, lại không nghĩ rằng, nguyên lai là chuẩn bị cho ngươi!"

Nghe được Tần Mục cái kia không cam lòng ngữ khí, Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm chính mình thật có như thế nhận người hận sao?

"Ngươi có thể là Đan Minh minh chủ, ngươi làm sao có thể chết?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " hắn hết thảy tiên đoán đều ứng nghiệm, như vậy nói cách khác, tử kỳ của ta đem đến." Tần Mục nói nói, " cùng hắn giãy dụa, còn không bằng buông xuống chấp niệm, chết cái thể diện."

"Ai có thể giết ngươi?" Dịch Thiên Mạch căn bản không tin.

"Bốn đại tiên môn không phải đã xuất thế sao?"

Tần Mục cười nói, " cái kia Chính Nhất giáo đệ tử xuất hiện ở đây, không phải là ngươi nghi ngờ trong lòng sao?"

Dịch Thiên Mạch bừng tỉnh đại ngộ, hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch tất cả những thứ này nhân quả: "Bốn đại tiên môn giáo chủ, sẽ đến chém giết ngươi, cái này Chính Nhất giáo đệ tử, là tới tìm ngươi!"

Tần Mục nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi còn không tranh thủ thời gian chạy?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe được đằng trước câu nói kia, Tần Mục đến là rất bình tĩnh, lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch ngay sau đó nói, "Ngươi muốn gắt gao xa một chút, có thể chớ liên lụy nhà chúng ta, có cái gì hậu sự tranh thủ thời gian thông báo một chút, bảo vật cái gì đều lưu lại đi, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố truyền nhân của ngươi, tin tưởng ta, dù sao nàng là muội muội ta, ta sẽ không để cho bất luận cái gì người động nàng một cọng lông măng!"

Tần Mục tức đến gần thổ huyết, nhìn xem Dịch Thiên Mạch nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng lại khôi phục bình tĩnh, nói: "Ta còn thực sự là một chút cũng không nhìn lầm ngươi!"

"Xin nhờ, ta và ngươi nửa xu quan hệ không có, ngươi cho ta Đan Vương lệnh, cũng chỉ là muội muội ta vừa lúc cứu được ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mới không quan tâm ngươi thấy thế nào đây."

Tại không có nghe được này chút nói thật trước đó, Dịch Thiên Mạch một mực là bị hắn trước đây những cái kia lời nói dối che đậy lấy, cái gì Đan Minh minh chủ, cái gì truyền thừa, tất cả đều là lão đầu này cho mình vẽ bánh.

Mà hắn chân chính thích ý người, là muội muội của hắn Dịch Hồng Phỉ, mà lão đầu rõ ràng cũng không thèm để ý sống chết của hắn, chỉ là muốn đem hắn đuổi, khiến cho hắn lăn càng xa càng tốt.

Nghĩ thông suốt này chút, Dịch Thiên Mạch đối với hắn nơi nào còn có hảo cảm gì, nếu không phải là bởi vì lão đầu tìm truyền nhân là muội muội của hắn, hắn cần phải hỏi Hậu lão đầu hắn mười tám bối tổ tông không thể!

"Ngươi cùng tiện nhân kia thật giống!"

Tần Mục nói ra.

"Cái nào tiện nhân?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia đáng chết một đời minh chủ!" Tần Mục đỏ hồng mắt.

"..."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ tại sao mình lại như thế chiêu Tần Mục hận, cái tên này rõ ràng liền là nắm chính mình đối một đời minh chủ phẫn uất, gán tội đến trên người mình.

Có thể chính mình là vô tội đó a!

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên lý giải lão đầu này phẫn uất, thật vất vả chơi lên minh chủ, mắt thấy liền muốn X X X X, bỗng nhiên có cái chết gia hỏa, đúng là âm hồn bất tán xuất hiện nói với chính mình, ngươi lập tức liền muốn đi Tây Thiên thấy Phật Tổ, ngươi là cái gì cảm thụ?

Đương nhiên, lão đầu ngay từ đầu khẳng định là không tin, nhưng Dịch Thiên Mạch cơ hồ có thể tưởng tượng, cái kia giãy dụa sau vô lực bộ dáng, cuối cùng phát hiện, đây con mẹ nó chính là mình mệnh.

Cái kia trong lòng phẫn uất, tự nhiên là không có cách nào triệt tiêu.

"Ta cùng hắn chỗ nào giống rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiện!" Lão đầu căm tức nhìn hắn.

"Ngươi dù sao cũng là Đan Minh minh chủ, phải chết người, mặc dù không tích điểm khẩu đức, cũng tốt xấu có chút phong độ, miễn cho đến lúc đó để tiếng xấu muôn đời sẽ không tốt." Dịch Thiên Mạch khuyên.

"Ta vào ngươi mười tám bối..."

Lão đầu khí một ngụm lão huyết phun tới, liền mắng một khắc, nước miếng đều nhanh mắng làm, này mới ngừng lại được, một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ  nói, "Hiện tại, ngươi hãy nghe cho kỹ!"

"Nghe đây." Dịch Thiên Mạch đối cứng mới vũ nhục, mắt điếc tai ngơ.

Tần Mục lườm hắn một cái, nói: "Ta chạy không thoát, mấy tên kia đến rồi!"

"Ngươi nói mấy tên kia, liền là bốn đại tiên môn giáo chủ?" Dịch Thiên Mạch nghiêm túc.

"Không sai!" Tần Mục nói nói, " nếu như ta chưa đi đến địa phương quỷ quái kia, đến cũng không sợ bọn họ, có thể sau khi đi vào, thương thế của ta đến bây giờ, liền năm thành đều không có khôi phục, tu vi cũng chỉ còn lại không tới bốn thành, bốn người bọn họ cùng đi, ta không có một chút chắc chắn nào, mà bọn hắn là chắc chắn muốn giết ta!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt lập tức khó coi, nếu như minh chủ treo, cái kia Đan Minh khẳng định cũng sẽ bị bốn đại tiên môn hủy diệt, đến lúc đó hắn liền thật chỉ có thể mang theo cả nhà lưu lạc thiên nhai.

Có thể là, Chính Nhất giáo làm sao có thể khiến cho hắn mang theo cả nhà chạy?

"Ngươi không sẽ không có biện pháp nào đi." Dịch Thiên Mạch ngưng trọng nhìn xem hắn.

Có

Tần Mục nói nói, " nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhường ngươi muội muội, trở thành đời sau Đan Minh minh chủ." Tần Mục nói ra.

"Liền điều kiện này?" Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, "Chẳng lẽ ngươi không có thực hiện những cái kia XXXX, còn muốn nhường muội muội ta cho ngươi thực hiện? Nàng là cô gái!"

Cút

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng Tần Mục cũng biết Dịch Thiên Mạch trong miệng không có lời gì tốt  nói, "Ngươi nhất định phải chỉ thiên thề!"

Dịch Thiên Mạch lập tức chỉ thiên thề, hắn đối làm này Đan Minh minh chủ, ban đầu liền không có hứng thú gì, dù sao thế giới của hắn, đã sớm siêu việt Tần Mục thế giới, lại càng không cần phải nói, vẫn là nhận làm con thừa tự cho muội muội của hắn, này mua bán tuyệt không thua thiệt.

Phát xong thề về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Ngươi muốn làm sao làm sao bây giờ?"

"Ta sẽ tự mình ra ngoài, đem bọn hắn mang vào Thanh Long sơn bên trong!" Tần Mục nói xong, nhìn thoáng qua Dịch Hồng Phỉ  nói, "Nhớ kỹ ngươi thệ ngôn!"

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch hô.

Nhưng mà, hắn vừa nói xong, lão đầu người đã trải qua biến mất, Dịch Thiên Mạch tức miệng mắng to, nói: "Đáng chết lão đầu, ngươi liền không thể muộn một chút lại đi ra sao? Cái này nắm bốn vị giáo chủ dẫn tới, Trương Hưng chẳng phải là liền phải đại khai sát giới!"

"Đó là ngươi sự tình, dùng năng lực của ngươi, mang đi ngươi muội muội, không có bất cứ vấn đề gì!"

Tần Mục thanh âm truyền vào trong đầu của hắn.

"Cái kia ngươi tốt xấu cho muội muội ta chừa chút bảo vật a!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không có bảo vật, đan dược cũng được a."

"Đan dược ta không có, nên lưu lại, ta đều lưu tại trên người nàng, ngươi mơ tưởng nhúng chàm!"

Lão đầu rõ ràng đề phòng hắn, "Cuối cùng nói cho ngươi một câu, tiện nhân kia nói, ngươi vượt qua hạo kiếp tỷ lệ, không đến một thành, nhưng cũng bởi vì có ngươi, cho nên mới có một thành!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lại thế nào kêu gọi, hắn đều không có phát sinh, lúc này Dịch Hồng Phỉ thăm thẳm tỉnh lại, rụt rè nhìn xem hắn, nói: "Ngươi... Ngươi là người phương nào, lão sư ta đâu?".