Chương 422: Giáo chủ buông xuống

Chương 422: Giáo chủ buông xuống

Dịch Thiên Mạch đưa tay liền muốn cho nàng một cái bạo lật, Dịch Hồng Phỉ tránh đến là rất nhanh, thân hình lóe lên liền đến cổng, sau đó liền bắt đầu hô người, nhưng không ai phản ứng nàng.

Dịch Thiên Mạch đi qua, xách lấy nàng, trực tiếp quay trở về đại điện, giờ phút này trong đại điện chính là một mảnh hài hòa cảnh tượng, không có người ý thức được, mối nguy còn chưa kết thúc.

"Lão đầu tử cũng đừng nhanh như vậy động thủ a!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, lập tức dắt cuống họng hỏi nói, " xin hỏi ai là chủ nhà họ Dịch?"

Dịch Đại Niên lập tức đi ra, nói: "Tiểu nhân chính là gia chủ."

Nhìn thấy gia gia cung kính cho mình thi lễ, Dịch Thiên Mạch đáy lòng rất khó chịu, nhưng cũng không có cách, nói ra: "Lập tức nắm Dịch gia hết thảy tử đệ, toàn bộ triệu tập lại trong nhà tới."

Người ở chỗ này mặc dù đều rất kỳ quái, lại cũng không có hỏi thăm vì cái gì, Dịch Đại Niên lập tức để cho người ta Dịch Thiên Vũ cùng Dịch Thiên Dương hai huynh đệ đi làm.

Chỉ chốc lát sau, người nhà họ Dịch tất cả đều bị lấy nóng nảy, Dịch Thiên Mạch chưa nói cho bọn hắn biết, tiếp xuống sẽ phát sinh mối nguy, dạng này chỉ sẽ khiến khủng hoảng lớn hơn nữa, hắn làm cho tất cả mọi người, đều đợi tại Dịch gia, không cho phép bước ra một bước, sau đó chính mình thì tan biến ngay tại chỗ.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch đi tới phi toa bên trên, hắn quét Dịch gia liếc chung quanh, sau đó quát chói tai một tiếng, nói: "Dịch gia phương viên bên ngoài một dặm, không cho phép có người!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia chạy đến người xem náo nhiệt, tất cả đều trốn đi, đến mức lời oán giận, lại là một cái đều không có, làm ngươi oán hận người, nhường ngươi tuyệt vọng lúc, cũng sẽ không có oán hận!

Làm sạch Dịch gia chung quanh về sau, Dịch Thiên Mạch lúc này mới lấy ra theo Mang Sơn lấy được Thái Hạo đại trận trận kỳ, bắt đầu bố trí nổi lên trận pháp.

Ước chừng một khắc đi qua, hắn mới đưa trận pháp này bố trí ra tới, nhưng trận pháp này rõ ràng cũng không là hoàn chỉnh, chỉ có thể phát huy ra một bộ phận uy lực.

"Hy vọng có thể chịu đựng được còn lại bảy ngày đi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu là cái kia tụ hồn cờ, chống đỡ bảy ngày cái kia là tuyệt đối không có vấn đề!"

Sau bảy ngày, Tần Minh cùng Đằng Vương các viện quân liền sẽ tới, đây cũng là hy vọng duy nhất của hắn, hắn không tin, Trương Hưng tới nơi này, chỉ dẫn theo Huyền Nguyên tông cường giả.

Mặc dù thật chỉ có Huyền Nguyên tông cường giả, tại đánh lâu không xong lúc, Trương Hưng cũng tuyệt đối sẽ cầu viện, tiếp xuống sẽ là một cuộc chiến sinh tử, viện quân đến, mới có hi vọng.

Bố trí tốt trận pháp về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đi tới chiến trường, chỉ thấy hai vị Huyền Nguyên tông phó tông chủ và Đường Trường Sinh, giờ phút này chính tướng Lệ Phong Hòa vây ở trung ương.

Lệ Phong Hòa không hổ là Huyền Nguyên tông Tông chủ, hai vị phó Tông chủ rõ ràng không có nương tay ý tứ, Đường Trường Sinh càng là toàn lực ứng phó, nhưng không có chém giết Lệ Phong Hòa, nhưng vết thương trên người hắn, lại càng ngày càng nhiều, đan dược đã từ lâu hao hết.

Mà Trương Hưng từ đầu đến cuối, đều tại thuyền mây bên trên thờ ơ lạnh nhạt, Dịch Thiên Mạch nhất cử nhất động, hắn tự nhiên cũng là thu hết vào mắt, khiến cho hắn hết sức kỳ quái.

"Lệ Phong Hòa, tử kỳ của ngươi đến!"

Dịch Thiên Mạch bắt lấy cơ hội, thân hình lóe lên, chính là nhất kiếm hạ xuống.

Hắn kiếm cực nhanh, là bão táp nhị chữ kiếm quyết đồng thời bày ra, tại vây công phía dưới Lệ Phong Hòa nay đã khó mà chống đỡ được, một kiếm này đánh lén, trực tiếp đâm xuyên qua thân thể của hắn.

Nhưng mà, Lệ Phong Hòa phản ứng cũng là cực nhanh, tại kiếm đâm tới trong nháy mắt, tránh đi yếu hại, nhưng Dịch Thiên Mạch theo sát lấy trường kiếm nhảy lên, Lệ Phong Hòa một cái tay, liền bị Dịch Thiên Mạch chém xuống.

Huyền Nguyên tông hai vị phó tông chủ và Đường Trường Sinh, lập tức bày ra công kích, nhưng vào đúng lúc này, một cỗ bàng bạc khí tức, từ Thanh Long sơn bên trong bộc phát mà ra, này khí tức kinh khủng, phóng xạ phương viên mấy trăm dặm xa, chẳng những là Thanh Long sơn bên trên dị thú nhận lấy ảnh hưởng, liền Thanh Vân thành bên trong chiến đấu mấy người, cũng đều bị này khí tức chèn ép Linh lực nan dùng phóng thích.

"Đáng chết, làm sao nhanh như vậy!" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt.

Cùng một thời gian, thuyền mây bên trên Trương Hưng cũng cảm nhận được cỗ này bàng bạc khí tức áp bách, sắc mặt hơi đổi một chút, lại là vui mừng: "Chẳng lẽ nói..."

"Tần Mục, ngươi cuối cùng không trốn!"

Một thanh âm theo Đông Phương ra tới, theo sát lấy lại là một cỗ bàng bạc khí tức áp bách truyền đến, so với vừa rồi cỗ khí tức kia, chỉ mạnh không yếu.

"Khó trách trốn ở chỗ này không ra, nguyên lai là bị thương!"

Vừa dứt lời, lại là một cỗ bàng bạc khí tức áp bách tới, chính là từ phía tây tới.

Một đông một tây hai cỗ khí tức, tăng thêm Thanh Long sơn cái kia cỗ, tất cả mọi người ở đây, bao quát Dịch Thiên Mạch ở bên trong, tất cả đều nơm nớp lo sợ, không thể động đậy.

"Cái này là giáo chủ cấp thực lực!" Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tất cả da thịt, đều khống chế không nổi run rẩy, "Vẫn chỉ là hai vị, khó trách hắn nói đi không được!"

Vừa dứt lời, lại là một cỗ khí tức từ phía bắc truyền đến, cỗ khí tức này so với trước hai cỗ, còn kém một chút, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Sau đó chính là phía nam truyền đến một cỗ khí tức, cùng phía bắc cỗ khí tức này tương đương.

Bốn cỗ khí tức đối mặt, tất cả đều là Thanh Long sơn cỗ khí tức kia, rõ ràng có khả năng cảm giác được, Thanh Long sơn cỗ khí tức này, yếu nhược nhiều lắm.

"Nguyên lai là bị trọng thương, khó trách sẽ trốn đi!" Thuyền mây bên trên Trương Hưng cười lạnh nói, " Thiên Dạ, tử kỳ của ngươi đến!"

Chiến đấu bốn người, đã sớm ngừng lại, Lệ Phong Hòa ba người không biết người đến người nào, nhưng Đường Trường Sinh lại là biết đến, bực này khí tức cho dù là Đường Môn gia chủ, cũng kém quá xa. Ngoại trừ trong truyền thuyết, viễn cổ Tiên môn giáo chủ bên ngoài, thế gian này cũng chỉ có Đan Minh minh chủ!

Bọn hắn cũng không biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

"Đây là một cái bẫy!"

Trương Hưng thở hổn hển nói nói, " chém giết Đan Minh minh chủ cục, chỉ cần chém Đan Minh minh chủ, bốn đại tiên môn liền sẽ tái nhập thế gian, vừa rồi sở dĩ nhẫn nhịn ngươi, liền là bởi vì vị minh chủ này còn chưa có chết!"

Nói đến đây, Trương Hưng cười lạnh một tiếng  nói, "Nhưng hắn hiện tại phải chết, không còn có người cho Đan Minh chỗ dựa!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn xem hắn, hắn nghĩ là, lão đầu này đến cùng có thể hay không đem bốn vị giáo chủ hố tiến vào cái kia bí cảnh bên trong, nếu như hắn làm không được, vậy hắn liền lập tức mang theo gia đình chạy trốn.

Có thể chạy hay không đi là một chuyện, nhưng hắn cũng phải thử một chút.

"Bốn vị giáo chủ, đồng thời đối phó một cái thụ thương Đan Minh minh chủ, hắn có khả năng chống bao lâu?"

Trương Hưng cười lạnh nói.

Đường Trường Sinh mấy người, lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, bọn hắn rõ ràng không nghĩ tới, tình thế còn sẽ có dạng này nghịch chuyển.

Dịch gia người càng không có nghĩ tới, nhưng bọn hắn chợt hiểu rõ, vì cái gì vừa rồi Dịch Thiên Mạch, muốn đem tất cả mọi người triệu tập đến dễ nhà đi, này rõ ràng là vì chuyện kế tiếp làm chuẩn bị.

"Ngươi tại sao không nói chuyện, không phải mới vừa hết sức hung hăng càn quấy sao?"

Trương Hưng cười lạnh nói, " đối phó ngươi bực này sâu kiến, căn bản không cần đến giáo chủ ra tay, ta liền có thể diệt ngươi, ha ha ha..."

"Thì ra là thế!"

Lệ Phong Hòa nói nói, " trước đây thù, ta định đền lại gấp mười, ngươi chặt đứt ta một tay, ta chém liền đi tứ chi của ngươi, nhìn xem ngươi chảy máu khô mà chết!"

Bọn hắn mặc dù đều không động đậy, nhưng bọn hắn biết, chỉ cần Thanh Long sơn bên trên chiến đấu kết thúc, liền mang ý nghĩa hết thảy đều kết thúc.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn nhìn Thanh Long sơn, đáy lòng thầm nghĩ: "Dựa theo lão đầu này chính mình nói, thực lực không có khôi phục lại bốn thành, nhưng cũng có ba thành, nhưng hắn hiện tại bày ra khí tức, so với bốn vị này đến, kém trọn vẹn chín thành!"

"Lão bất tử đối với chuyện như thế này, ngươi tổng không đến mức hố ta a?" Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " như vậy nói cách khác, lão đầu này là...".