Chương 423: Lại đoạn một tay

Chương 423: Lại đoạn một tay

Theo lão đầu cùng hắn bàn giao hậu sự bắt đầu, Dịch Thiên Mạch liền không lại tin tưởng lão đầu, nhưng đối với việc này, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình có cần phải tin tưởng hắn, dù sao người sắp chết lời nói cũng thiện, huống chi hắn vẫn phải dựa vào chính mình tới bảo hộ truyền nhân của hắn.

Chỉ bất quá, tin tưởng là một chuyện, lão đầu có thể hay không hoàn thành kế hoạch của hắn, lại là một chuyện khác.

Hiện tại tất cả mọi người, đều tại năm cỗ khí tức áp bách dưới không thể động đậy, Dịch Thiên Mạch cũng xưa nay không là một cái nắm vận mệnh giao cho trong tay người khác người.

Hắn âm thầm câu thông nổi lên kiếm hoàn, vừa rồi một kích kia, tự nhiên không phải hắn toàn bộ thực lực, mà khi ý niệm của hắn câu thông kiếm hoàn lúc, kiếm hoàn trúng kiếm ý lập tức tới tương hợp.

Chính như hắn sở liệu, này khí tức có khả năng áp chế thân thể của hắn cùng linh lực, đối kiếm hoàn lại một chút hiệu quả đều không có.

"Kể từ đó, ta liền có thể vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể!"

Dịch Thiên Mạch quét ở đây mấy người liếc mắt, "Hết thảy bốn người, Trương Hưng khó giết nhất, cái tên này tại thuyền mây bên trên, mặc dù vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, cũng không có khả năng bên trên thuyền mây, như thế mặc dù giết chết ba người còn lại, chạy Trương Hưng, ta cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, đây cũng là mang ý nghĩa bại lộ thân phận của mình, hiện tại cả tòa thành trì bên trong, bọn hắn sở thuộc vị trí, cũng chỉ có mấy người bọn hắn có khả năng thấy.

Còn lại Huyền Nguyên tông đệ tử, sớm đã bị hắn đuổi ra khỏi Thanh Vân thành bên trong.

"Ầm ầm "

Một hồi đất rung núi chuyển, toàn bộ Thanh Vân thành đều chấn động lên, mọi người thấy nơi xa thiêu đốt lên hỏa hoạn Thanh Long sơn đột nhiên đổ sụp.

Một cỗ khổng lồ khí lưu, dùng Thanh Long sơn làm trung tâm phóng xạ mà ra, những nơi đi qua cây cối bị nhổ tận gốc, sau đó tại sóng khí dưới, bị ép thành bột mịn.

Cho dù là khoảng cách Thanh Long sơn xa như vậy Thanh Vân thành, y nguyên nhận lấy ảnh hưởng, bốn phía tường thành tại dư ba dưới, trực tiếp bị phá tan, phía ngoài Huyền Nguyên tông đệ tử, cũng đều bị hất tung ở mặt đất.

Nội thành vô số phòng ốc đổ sụp, chấn động qua đi chính là một mảnh kêu rên.

Trương Hưng lập tức nhìn về phía xa xa Thanh Long sơn, lại phát hiện Thanh Long sơn vậy mà không thấy, cái kia liên miên bất tuyệt mỏm núi, biến thành đất bằng, bên trong còn có vô số giăng khắp nơi khe rãnh, nếu là nhìn kỹ, những cái kia khe rãnh, nhìn như lộn xộn, nhưng trên thực tế lại là có quy luật tồn tại.

"Trận pháp!"

Trương Hưng sắc mặt hơi đổi một chút, "Đây chẳng lẽ là một cái bẫy? Không đúng, Đan Minh minh chủ làm sao có thể lực kháng bốn vị giáo chủ?"

Ban đầu không phải rất gấp Trương Hưng, lập tức theo thuyền mây bên trên rơi xuống, hắn là Kim đan sơ kỳ, lại là Chính Nhất giáo đệ tử, thực lực bản thân liền không kém.

Nhưng muốn nói hắn có khả năng tại đây loại áp bách dưới ánh sáng dựa vào lực lượng của mình, rõ ràng là không thể nào động đậy, nhưng trên người hắn, giờ phút này dán vào một tấm vàng đáy màu đỏ phù lục, trên bùa chú màu đỏ phát ra ánh sáng, đưa cho hắn siêu việt tự thân lực lượng.

"Đại Lực phù!"

Thấy cái kia phù lục, Đường Trường Sinh hơi hơi giật mình, "Đan Minh có đan dược, Chính Nhất giáo lại có phù lục, đây mới là Chính Nhất giáo lực lượng chân chính chỗ."

Cho dù là có Đại Lực phù tại thân, Trương Hưng hành động cũng hết sức thong thả  bất quá, dùng hắn lực lượng bây giờ, muốn chém giết Dịch Thiên Mạch, đến là rất dễ dàng, dù sao một cái không thể động đậy, một cái lại còn có khả năng hành động, này lên kia xuống, kết quả như thế nào từ không cần phải nói.

Bất quá, Trương Hưng hành tẩu vô cùng gian nan, hướng đi Dịch Thiên Mạch lúc, cũng là đi lại tập tễnh, vừa đi, còn vừa nói: "Đan Minh minh chủ, đến cùng làm cái gì?"

"Sợ hãi?"

Đến lúc này Dịch Thiên Mạch mới mở miệng đáp lại, "Ngươi qua đây a, tới ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Trương Hưng lạnh nghiêm mặt, mặc dù trên người có Đại Lực phù, nhưng tại này mấy cỗ khí tức giao hội ở giữa hành tẩu, vẻ mặt cũng khó nhìn, mà lại hắn phát hiện, chính mình mặc dù thật đi đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, cũng rất khó giết hắn.

Thân là Đan Minh đệ tử, mà lại là gần trong một đoạn thời gian, chói mắt nhất Đan Minh đệ tử, đối phương chẳng lẽ liền không có bất kỳ cái gì át chủ bài sao? Hắn không tin!

"Cái tên này, nhất định là tại kích ta đi qua, theo mà đối với ta một đòn giết chết!"

Trương Hưng đáy lòng nghĩ đến, bỗng nhiên ngừng lại, quay người hướng đi Lệ Phong Hòa cùng hai vị Đan Minh trưởng lão.

Đường Trường Sinh sắc mặt một thoáng khó coi, dù sao hắn là sát bên hai người này.

Trương Hưng đi đến trước mặt bọn hắn, lấy ra ba tấm Đại Lực phù, lần lượt kề sát ở trên người bọn họ, nói: "Lập tức nuốt đan dược, khôi phục thực lực, chúng ta cùng đi làm thịt tiểu súc sinh này!"

Quả nhiên, nghe đến lời này Dịch Thiên Mạch, biến sắc, một màn này bị Trương Hưng sạch thu đáy mắt, càng thêm xác định đáy lòng suy đoán, nói: "Cái tên này còn có át chủ bài  bất quá, chúng ta bốn người cùng nhau liên thủ cắn giết, hắn chính là có át chủ bài, cũng ra không được!"

Ừm

Mấy người liếc nhau, Lệ Phong Hòa nhìn về phía Đường Trường Sinh  nói, "Vậy hắn làm sao bây giờ?"

"Ta sẽ không can thiệp chuyện của các ngươi  chờ tất cả những thứ này sau khi kết thúc, ta lập tức rời đi nơi này." Đường Trường Sinh cười khổ nói, "Nếu là cần, ta thậm chí có thể giúp các ngươi cùng một chỗ giết hắn!"

"Không cần!" Lệ Phong Hòa lạnh giọng nói, " chính chúng ta giết hắn!"

Hai vị phó Tông chủ, hoàn toàn đứng ở Lệ Phong Hòa bên này, vừa rồi bọn hắn là không có cách, nhưng bây giờ tình thế lập tức thay đổi, tự nhiên không có khả năng lại nghe Dịch Thiên Mạch.

Thấy bốn người khôi phục về sau, hướng chính mình tập tễnh tới, Dịch Thiên Mạch sắc mặt xanh mét nhìn về phía nơi xa, tựa hồ là đang đang mong đợi cái gì: "Quả nhiên trúng kế!"

Nét mặt của hắn cũng không hoàn toàn là giả vờ, Thanh Long sơn bị san thành bình địa, Thanh Vân thành chung quanh tường thành đổ sụp, mang ý nghĩa trong núi đại chiến, vô cùng kịch liệt, lão đầu kia cũng không là đang lừa chính mình.

Nhưng Dịch Thiên Mạch vô cùng rõ ràng, lão đầu mục đích không phải là vì muốn giết bốn vị giáo chủ, này cho dù là hắn đỉnh phong thời kì, cũng chưa chắc có thể làm được.

Có thể mặc dù chẳng qua là đem bốn vị giáo chủ làm tiến vào Thanh Long sơn bên trong, cũng không phải hắn nói nhẹ nhàng như vậy, dù sao người ta lại không phải người ngu, không có khả năng một điểm phát giác đều không có.

Đây cũng là hắn sầu lo chỗ  bất quá, hắn vừa rồi câu dẫn Lệ Phong Hòa, lại cũng không là khích tướng! Vừa vặn tương phản, đây là hắn cố ý bại lộ ý đồ của mình.

Làm bốn người theo phương hướng khác nhau hướng chính mình xúm lại khi đi tới, Dịch Thiên Mạch biết mình cơ hội tới, hắn nhất định phải một đòn giết chết, mới có thể đủ tiếp tục che giấu thân phận của mình, mà người bên trong này, dù cho chạy mất một cái, đều sẽ mang cho hắn tai hoạ ngập đầu.

Nếu như có khả năng, hắn thậm chí nghĩ kèm thêm Đường Trường Sinh cũng cùng một chỗ giết!

"Thiên Dạ! Ngươi không phải mới vừa hết sức hung hăng càn quấy sao? Làm sao hiện tại không nói?" Trương Hưng cười lạnh nói, " ta đến đây a, ngươi đến là ra tay với ta a!"

"Ha ha, hắn không động đậy, một cái Trúc Cơ kỳ, mặc dù cho hắn một tấm Đại Lực phù, cũng không thể động đậy!"

Lệ Phong Hòa nói nói, " chờ ta trước chém xuống hai cánh tay của hắn, lại giết hắn không muộn!"

Khoảng cách một trượng lúc, bốn người lần lượt dừng lại, Lệ Phong Hòa một cánh tay huy kiếm, liền hướng Dịch Thiên Mạch cánh tay phải chém xuống, hắn trên thân kiếm hội tụ linh lực, phát ra chói mắt vầng sáng.

"Nhường ngươi nếm thử tay cụt mùi vị!" Lệ Phong Hòa hung ác nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

Keng

Dịch Thiên Mạch trên thân chợt bộc phát ra bạc hào quang màu trắng, quang mang này đâm bốn người mắt mở không ra, tròng mắt của hắn lập loè lưu quang.

Lệ Phong Hòa một kiếm này hạ xuống trong nháy mắt, liền bị hắn nhất kiếm đón đỡ, trên đó linh lực bị trong nháy mắt chấn tán loạn ra.

"Vẫn là ngươi lại nếm thử đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Trường kiếm trong tay nhảy lên, nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, Lệ Phong Hòa cái kia cầm kiếm cánh tay, liền bị nhất kiếm dỡ xuống..