Chương 424: Tử Mẫu phù

Chương 424: Tử Mẫu phù

A

Một tiếng thảm liệt kêu gào truyền ra, Trương Hưng ba người còn tưởng rằng này tiếng kêu thảm thiết bắt nguồn từ Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện không phải.

Bọn hắn nhìn sang, chỉ thấy Lệ Phong Hòa ngồi xổm ở nơi đó, bị trảm hạ thủ cánh tay tư lấy máu, gương mặt kia thống khổ gần như vặn vẹo, nhưng ánh mắt của hắn, lại nhìn chằm chằm thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đó là một loại sống gặp quỷ biểu lộ.

Lệ Phong Hòa tự nhiên là nhận biết Dịch Thiên Mạch, mà lại hắn cũng biết, Dịch Thiên Mạch có một môn kiếm pháp cổ quái, là có thể toàn thân đều phát ra ánh sáng trắng hắn.

Chính hắn nói, đó là nguồn gốc từ Đường Môn, mà Dịch Thiên Mạch cũng chính là dùng này kiếm pháp cổ quái, trảm giết con của mình, đây cũng là hắn lấy được tin tức.

Giờ phút này hắn hoảng sợ bộ dáng, cũng không phải là bởi vì bị trảm hạ thủ cánh tay, mà là bởi vì trước mắt "Thiên Dạ" vậy mà cũng sẽ này loại kiếm pháp cổ quái.

"Ngươi... Ngươi là... Ngươi không phải... Ngươi là hắn!"

Lệ Phong Hòa trong nháy mắt, nghĩ thông suốt này đầu đuôi câu chuyện, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Đan Minh sẽ ra tay tới bảo hộ một cái nho nhỏ Dịch gia.

Sự tình căn bản liền không phải như vậy, chân chính nghĩ bảo hộ Dịch gia người, là Dịch Thiên Mạch, người trước mắt liền là Dịch Thiên Mạch!

Trương Hưng nói cho hắn biết, Dịch Thiên Mạch đã bị Thiên Đình sát thủ chém giết, đây là Tiên Sách theo Đan Minh tin tức truyền đến, hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ!

Hắn không biết Thiên Đình, nhưng hắn lại biết Chính Nhất giáo lợi hại, cho nên hắn gần như chưa từng có hoài nghi.

Cho tới bây giờ, Lệ Phong Hòa phát hiện chân tướng, lại cảm giác lòng của mình cảnh đều nhanh sập.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, trong tay kiếm xẹt qua cổ của hắn  nói, "Ta chính là hắn!"

Tại Hỗn Nguyên kiếm thể bày ra về sau, thân hình hắn như như chớp giật, tại đây kinh khủng áp bách dưới, hành động tự nhiên, hai tên Huyền Nguyên tông phó Tông chủ, căn bản liền không có thời gian phản ứng, liền bị hắn nhất kiếm bêu đầu.

Hắn không hề dừng lại một chút nào, kiếm ngay đầu tiên, hướng cách đó không xa Trương Hưng chém đi, bởi vì hắn là cái cuối cùng, có đầy đủ thời gian tới phản ứng.

Keng

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, phát ra chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, Trương Hưng sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tốc độ vậy mà lại nhanh như vậy.

Một kiếm này qua đi, thanh kiếm kia lần nữa đón, hắn quá chậm, chậm hắn huy kiếm lúc, Thiên Mạch kiếm, đã đâm vào bộ ngực của hắn!

Kinh khủng kiếm khí, tại trong chớp mắt ở trong thân thể hắn bùng nổ, Trương Hưng sắc mặt nhăn nhó, sau đó trong nháy mắt bị xông vào thân thể bên trong kiếm khí cắn giết.

Cùng một thời gian, xa xa Lệ Phong Hòa đầu người lăn rơi xuống đất, trên mặt của hắn tất cả đều là vẻ không cam lòng.

Cách đó không xa Đường Trường Sinh thấy trước mắt một màn này, cơ hồ không thể tin được, nhưng cũng là ở trong nháy mắt này, hắn đột nhiên hiểu rõ cái gì.

"Ngươi... Ngươi là! ! !" Đường Trường Sinh mở to hai mắt nhìn.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch hướng hắn nhìn lại, thân là Kim Đan kỳ Đường Trường Sinh, tại cặp kia lập loè hào quang màu trắng bạc con ngươi dưới, vậy mà cảm giác toàn thân run rẩy!

Đã từng ở trước mặt hắn, như là sâu kiến thiếu niên, vậy mà phát triển đến hôm nay, liếc mắt liền khiến cho hắn cảm giác được hoảng sợ tồn tại, Đường Trường Sinh cảm giác mình phảng phất là đang nằm mơ.

Mà càng làm cho hắn hoảng sợ chính là, thiếu niên tuyệt đối có lý do giết hắn, nếu như hắn là Dịch Thiên Mạch, ngày đó đình đối với hắn ám sát, liền không có kết thúc, chẳng qua là bắt đầu!

Thiếu niên sẽ giết chết hết thảy biết việc này người, mới có thể đủ cam đoan an toàn của mình.

Bất quá, cũng chính là trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch tầm mắt, liền từ trên người hắn dời, hắn nhìn về phía nơi xa, quát lạnh một tiếng: "Đáng chết thế thân phù!"

Tại phía xa mấy trăm trượng bên ngoài một chỗ nhà dân, thân là Chính Nhất giáo đệ tử Trương Hưng, toàn thân nhẫn không ngừng rung động lấy, ngay tại vừa rồi hắn chết một lần!

Mà ở trên người hắn, dính vào một đoàn tro tàn, đó chính là thế thân phù, đã dùng qua.

Chính Nhất giáo chín đại phù lục, thế thân phù liền là một cái trong số đó, hắn là bỏ ra cái giá rất lớn, mới tại trong tông môn đổi như thế một tấm, nhưng Trương Hưng chưa bao giờ nghĩ tới, mình sẽ ở nơi này dùng đến.

"Gia hỏa này!"

Trương Hưng nghĩ đến vừa rồi, cái kia toàn thân ánh sáng trắng Thiên Dạ, không khỏi tê cả da đầu, "Hắn không chịu đến này chèn ép ảnh hưởng sao?"

Trở về từ cõi chết Trương Hưng, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, hắn giờ phút này thậm chí không dám đi ra ngoài, trực tiếp thu liễm khí tức, lẩn trốn đi.

Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền đuổi đi theo, lại mất đi Trương Hưng tung tích, tại đây to lớn áp bách dưới, Trương Hưng một cái Kim Đan kỳ mong muốn thu liễm khí tức trốn đi, hắn căn bản không có biện pháp.

"Ra đi!"

Dịch Thiên Mạch hô nói, " ta biết ngươi ở bên trong, chúng ta tâm sự, nếu như ngươi có thể thả cả nhà của ta một mạng, hết thảy cũng có thể thương lượng!"

Trương Hưng kém chút liền bị thuyết phục, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch trước đây cố ý khích tướng, sau đó khiến cho hắn sinh ra cảnh giác, từ đó nắm Lệ Phong Hòa bọn hắn kéo lên cùng một chỗ tình cảnh, hắn liền bỏ đi ý niệm này.

"Ngươi nếu không ra, ta đây cũng chỉ có thể giết ngươi, chúng ta đồng quy vu tận!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Trương Hưng không có ra ngoài, bởi vì ra ngoài hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn mới không tin Dịch Thiên Mạch chuyện ma quỷ, mà hắn thời khắc này cảm giác, cũng là mười phần khó chịu.

Rõ ràng là hắn chiếm cứ ưu thế, rõ ràng Dịch Thiên Mạch mới là cái kia hẳn là trốn đi người, lại không nghĩ rằng hết thảy đều điều quay lại!

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, tâm nói, " cái tên này trốn đi, trừ phi ta nắm nơi này cày bên trên một lần, bằng không căn bản tìm không ra hắn tới!"

Hắn cũng nghĩ qua làm như thế, nhưng quá mức hao phí kiếm khí, tại đây áp bách dưới, ban đầu tiêu hao liền vượt xa quá bình thường thời điểm, cày một lần là có thể tìm ra Trương Hưng, nhưng chỉ sợ cũng khó mà lại đánh với hắn một trận!

Trọng yếu nhất chính là, vùng này bên trong, có thật nhiều vô tội phàm nhân, cày một lần chắc chắn cũng sẽ liền dẫn bọn hắn, toàn bộ đều chém giết.

Hắn tuy nói tâm ngoan thủ lạt, nhưng loại chuyện này, hắn lại làm không được, hắn đã từng là phàm nhân, đối mặt này loại siêu việt chính mình nhận biết lực lượng, đã từng tuyệt vọng bất lực.

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch rốt cục vẫn là rời khỏi nơi này, hắn hiện tại nhất định cần trở về nắm Đường Trường Sinh thu thập hết.

Hắn sau khi rời đi, Trương Hưng cũng chưa hề đi ra, Dịch Thiên Mạch để lại cho hắn khắc sâu bóng mờ, hắn hết sức lo lắng cho mình vừa đi ra ngoài, liền bạo lộ ra.

Dịch Thiên Mạch cũng không có dừng lại, khi hắn trở về lúc, Đường Trường Sinh giờ phút này đã bắt đầu xê dịch.

Đáng tiếc hắn không có Đại Lực phù, càng không có thế thân phù có khả năng bỏ chạy xa như vậy.

Vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trở về, Đường Trường Sinh sắc mặt cực kỳ khó coi, lập tức nói: "Thiếu gia, ngươi trở về, ngươi phải tin tưởng ta, vừa rồi ta đây chẳng qua là kế tạm thời, ta vẫn luôn là đứng tại ngươi bên này!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nhận ra ta tới a, như thế ngươi cũng liền hẳn phải biết, ta không có khả năng nhường ngươi sống sót!"

Đường Trường Sinh mặt xám như tro, lúc này chỉ thiên thề, nói: "Ta Đường Trường Sinh, bằng vào ta một thân tu vi này, bằng vào ta nói..."

"Vô dụng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " giết ngươi, chỉ có người chết mới sẽ không tiết lộ bí mật!"

Đường Trường Sinh có chút tuyệt vọng, nhưng cũng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên móc ra một tấm bùa chú, nói: "Ta chỗ này có một tấm Tử Mẫu phù, chỉ cần ta ăn vào Tử phù, thiếu niên cầm lấy mẹ phù, tùy thời bóp nát, ta liền sẽ thân tử đạo tiêu!"

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận phù lục tra xét một phiên, phát hiện đây đúng là trong truyền thuyết Tử Mẫu phù.

"Ngươi là vì đối phó ta, mới lấy được Tử Mẫu phù đi!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Đường Trường Sinh biến sắc, tranh thủ thời gian lắc đầu, nói: "Không không không, dĩ nhiên không phải!"

Dịch Thiên Mạch khiến cho hắn tại Tử phù bên trong nhỏ máu, sau đó trực tiếp nhét vào trong miệng hắn, khiến cho hắn nuốt xuống, sau đó chính mình cũng tại mẹ trên bùa nhỏ máu, nhưng không có nuốt vào ý tứ.

Đường Trường Sinh có chút tuyệt vọng, hắn vốn còn muốn đùa nghịch điểm tâm cơ, hồ lộng qua, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà từng cặp mẹ phù hiểu rõ như vậy..