Chương 425: Đại chiến kết thúc

Chương 425: Đại chiến kết thúc

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch mới yên tâm lại, tìm được một gian trống trải nhà dân, đem Đường Trường Sinh mang theo đi vào.

Cũng là tại hắn tiến vào nhà dân lúc, Thanh Long sơn chỗ khu vực sáng lên chói mắt huyết quang, này ánh sáng đem chung quanh bầu trời nhuộm đỏ, mặt đất cũng theo này yêu dị huyết quang xuất hiện, khẽ chấn động dâng lên.

Trốn ở nhà dân bên trong Dịch Thiên Mạch, thân thể khẽ run, loại cảm giác này rất khó chịu, lại cũng không thể không thụ lấy, này là thực lực tuyệt đối áp chế, tại cỗ lực lượng này trước mặt, phương viên vài trăm dặm sinh linh, đều như sâu kiến.

"Lão đầu tử, ngươi có thể tuyệt đối đừng như xe bị tuột xích a!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Qua nửa canh giờ, chấn động dần dần bình ổn lại, cái kia cỗ cảm giác áp bách cũng theo sát lấy tan biến, Dịch Thiên Mạch trên người kiếm khí, sớm lúc trước, liền đã biến mất.

Giờ phút này, trong thân thể của hắn bị rút khô linh lực, cũng trong khoảng thời gian này, khôi phục hơn phân nửa.

An tĩnh!

Đại địa chấn động thanh âm tan biến về sau, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh chi sắc, hết thảy mọi người, đều tránh trong phòng, không dám ra tới.

Dịch Thiên Mạch len lén liếc nhìn, phát hiện Thanh Long sơn phương hướng, đã không có hồng quang, nhưng này tòa cơ hồ đem Thanh Vân thành ngăn trở dãy núi, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Xa xa thậm chí có khả năng thấy, càng xa xôi đường chân trời, đó là một mảnh bình thẳng!

Nhưng theo hồng quang biến mất, mặt đất rất nhanh toát ra hỏa diễm, không khí tại dưới nhiệt độ cao, bày biện ra vặn vẹo phong cảnh, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi nhà dân, đứng xa xa nhìn Thanh Long sơn chỗ khu vực, nói: "Đến cùng là thành công, vẫn là thất bại rồi?"

Dịch Thiên Mạch rất kỳ quái, nhưng hắn cảm giác năm đạo khí tức đều biến mất, hắn cảm thấy hẳn là thành công.

"Ha ha ha ha!"

Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến một hồi tiếng cười to  nói, "Thiên Dạ, ngươi Đan Minh minh chủ chết rồi, ha ha ha, ngươi Đan Minh minh chủ chết rồi, rất nhanh ngươi Đan Minh cũng sẽ bị diệt đi!"

Đứng tại nóc nhà nhìn hắn chính là Trương Hưng, trước đây hắn sợ Dịch Thiên Mạch, đó là bởi vì bị khí tức kia chèn ép không thể động đậy, nhưng hắn hiện tại không sợ, lại cũng không có đến gần ý tứ.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Làm sao ngươi biết, Đan Minh minh chủ liền nhất định chết đây?"

"Chẳng lẽ, ngươi cảm thấy ta bốn đại tiên môn bốn vị giáo chủ, còn không giết được ngươi Đan Minh một cái minh chủ?" Trương Hưng hỏi ngược lại.

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn vốn đang coi là Trương Hưng là đạt được Chính Nhất giáo giáo chủ đưa tin, biết Đan Minh minh chủ đã chết, đến mức chuyện còn lại, thân là Chính Nhất giáo giáo chủ, tự nhiên không có khả năng tham dự.

Hùng ưng trong mắt, tại sao có thể có hắn này loại sâu kiến đâu?

Nhưng Trương Hưng, lại làm cho hắn sinh ra một sợi hi vọng, ý vị này Trương Hưng hoàn toàn liền là tại đoán mò, hắn căn bản cũng không có tìm được chứng minh.

Có thể Trương Hưng lời cũng làm người không thể nào cãi lại, bốn vị giáo chủ hợp lại, làm sao có thể không diệt được một cái Đan Minh minh chủ? Mà lại, đây là một cái bị thương Đan Minh minh chủ!

Dịch Thiên Mạch vẫn tính trấn định, một bên Đường Trường Sinh vẻ mặt triệt để biến, nếu là lúc trước, hắn khẳng định sẽ quay đầu liền chạy, tuyệt đối không lẫn vào này một việc sự tình.

Nhưng bây giờ không giống nhau, Tử Mẫu phù khiến cho hắn bị quản chế tại Dịch Thiên Mạch, căn bản không chỗ có thể trốn.

"Ngươi chờ!"

Trương Hưng cười lạnh nói, " ta sẽ triệu tập toàn bộ Yên quốc lực lượng tới vây quét ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Trương Hưng đi tới ngoài thành, thu nạp Huyền Nguyên tông còn lại đệ tử  nói, "Đan Minh minh chủ đã chết, bốn đại tiên môn đem tái nhập thế gian, mục tiêu thứ nhất, chính là diệt đi Đan Minh, các ngươi nếu là không muốn cùng Đan Minh rơi vào kết quả giống nhau, liền nghe ta hiệu lệnh, đem nơi này bao bọc vây quanh, giết cái này Thiên Dạ!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cái tên này còn không biết ta thân phận thật sự?"

"Thân là Chính Nhất giáo đệ tử, hắn làm sao có thể quan tâm ngươi dạng này một tiểu nhân vật, cho dù là Ngô Thiên, cái kia cũng là bởi vì Ngư Huyền Cơ duyên cớ."

Một bên Đường Trường Sinh nói ra.

Nguyên bản Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng, nhưng nghe đến Trương Hưng những lời này, liền bỏ đi đáy lòng lo lắng, bất luận bốn Đại giáo chủ, có phải hay không bị dẫn vào cái kia bí cảnh bên trong, chỉ cần Trương Hưng còn không biết hắn là Dịch Thiên Mạch, vậy ít nhất Thiên Đình bên này, là tuyệt đối không có thể tới đuổi giết hắn.

"Đi thôi!"

Đường Trường Sinh nói nói, " chúng ta bây giờ đi, vẫn là có cơ hội chạy thoát, dù sao cái kia bốn vị giáo chủ, căn bản không có khả năng đối với chúng ta này loại tiểu lâu la ra tay."

Đường Trường Sinh thuyết phục nói, " mang lên người một nhà, là tuyệt đối chạy không thoát, mục tiêu là tại quá lớn."

Dịch Thiên Mạch tự nhiên hiểu rõ Đường Trường Sinh, mặc dù có thuyền mây tồn tại, hắn cũng trốn không thoát, đại lục này to lớn, căn bản không có hắn dung thân chỗ.

Đơn giản là hắn bị bốn đại tiên môn chỗ truy sát!

"Không!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ không vứt xuống bọn hắn, đi một mình!"

Đường Trường Sinh bất đắc dĩ, còn chuẩn bị thuyết phục, lại bị Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc, lời đến khóe miệng, lập tức nuốt trở vào.

Cùng một thời gian, hắn lập tức quay trở về Dịch gia trang viên, đã trải qua vừa rồi một màn kia, toàn bộ Dịch gia đều là lòng người bàng hoàng, bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Dịch Thiên Mạch lần này không có gạt bọn hắn, đem bốn đại tiên môn cùng Đan Minh ân oán tự thuật một lần, sau đó Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt trầm mặc  có thể theo trong mắt bọn họ cảm nhận được vô lực.

Dịch gia lão gia tử mặc dù không có nói chuyện, nhưng bọn hắn cũng biết, điều này có ý vị gì, toàn bộ Dịch gia đều trầm mặc, mặc dù cường thế như Đan Minh, cũng đồng dạng có kẻ địch!

"Nếu đều là chết, ai cũng như tùy ngươi cùng một chỗ, cùng những người này một trận chiến tốt!"

Toàn bộ Dịch gia yên lặng thời khắc, Dịch Đại Niên bỗng nhiên đứng dậy  nói, "Dù sao, ta nhà Thiên Mạch, đã từng là Đan Minh đệ tử, nhận được Đan Minh không bỏ."

Dịch Thiên Mạch trong lòng nóng lên, chính mình lão gia tử ở phương diện này, vẫn là tự hiểu rõ, nghe đến lão gia tử lời, đại gia cũng đều tại trong tuyệt vọng thanh tỉnh lại.

Chiến cũng là chết, không chiến cũng là chết, chẳng thà một trận chiến!

Có cái này Thiên Dạ tại, bọn hắn ít nhất còn có tiền vốn, nhưng nếu như cái này Thiên Dạ một người chạy, hắn Dịch gia vẫn là đến bị diệt mất.

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt rất nhanh liền nghĩ thông suốt, mặc dù không phải tất cả mọi người có thể đem sinh tử không để ý, nhưng cũng cũng không có nghĩa là, bọn hắn liền nguyện ý cúi đầu tùy ý hai người chém giết.

Tốt

Sau đó, Dịch Thiên Mạch lập tức đem trên người đan dược, tất cả đều giao cho Bạch Ngọc Hiên, thân là Đan sư, hắn biết những đan dược này tác dụng. Hắn dĩ nhiên không có khả năng nhường người nhà họ Dịch toàn bộ ra ngoài chém giết, đó căn bản chịu chết không có gì khác biệt.

Hết thảy Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tất cả đều bị tập trung lại, mà những người còn lại, thì chờ tại Dịch gia hạch tâm.

Toàn bộ Dịch gia, hết thảy có Luyện Khí kỳ mười tám tên, Dịch Thiên Mạch quyết định lợi dụng chính mình tài liệu trong tay, đem bọn hắn đề thăng làm Trúc Cơ kỳ.

Đương nhiên, đây là cần thời gian, nhưng hắn cũng biết, Trương Hưng cũng không vội tại tiến công chính mình, dùng thực lực của hắn bây giờ, tăng thêm những Huyền Nguyên tông đó đệ tử, tới căn bản không chiếm được lợi ích.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, giờ khắc này ở ngoài thành, Trương Hưng đang sai người điều tra lấy Dịch gia động tĩnh.

Khi biết Dịch Thiên Mạch không có chạy trốn, ngược lại là chuẩn bị liều mạng một trận chiến lúc, Trương Hưng thở dài một hơi: "Không định chạy liền tốt, chỉ cần ngươi không chạy, trong tông môn truyền đến tin tức, chính là tử kỳ của ngươi!"

Trương Hưng nhất định phải chờ trong tông môn tin tức truyền đến, mới biết được Thanh Long sơn bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, mặc dù hắn có khả năng khẳng định bốn vị giáo chủ không có khả năng xảy ra chuyện.

Trừ cái đó ra, hắn còn cần triệu tập đến từ Yên quốc càng nhiều cường giả, vừa rồi Dịch Thiên Mạch cổ quái tăng cao thực lực biện pháp, liền hắn đều cảm giác được có chút tim đập nhanh.

Vẻn vẹn bằng vào những người này đi qua, chưa hẳn liền là bọn hắn đối thủ..