Chương 426: Súc thế

Chương 426: Súc thế

Sắp xếp xong xuôi hết thảy, Dịch Thiên Mạch lập tức tiến vào Dịch gia mật thất, Dịch Đại Niên bị gọi vào mật thất, sau đó Dịch Thiên Mạch khôi phục dung mạo.

"Thiên Mạch, là... Là ngươi?"

Thấy trước mắt này tờ quen thuộc mặt, Dịch Đại Niên không thể tin được, hắn thấy, cái này đến từ Đan Minh người, một mực là hắn ngưỡng mộ tồn tại.

Mặc dù tình huống hiện tại lần nữa chuyển biến, nhưng tại Dịch Đại Niên đáy lòng, đối phương vẫn là chính mình không với cao nổi người.

Có thể bây giờ người này, một thoáng biến thành tôn nhi của mình, cái này khiến Dịch Đại Niên có một loại cảm giác nằm mộng.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, đi qua cho hắn một cái ôm, cảm nhận được cái kia khí tức quen thuộc, Dịch Đại Niên lúc này mới thở dài một hơi.

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh sự tình, hắn đã đã trải qua một lần, lần trước là phụ thân của Dịch Thiên Mạch, còn lần này là Dịch gia hi vọng.

"Thiên Mạch, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!" Dịch Đại Niên buông ra hắn, hỏi nói, " vì cái gì ngươi sẽ dùng thân phận khác?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình tao ngộ sự tình tự thuật một lần, Dịch Đại Niên giờ mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch dùng "Thiên Dạ" cái thân phận này, đó cũng là hành động bất đắc dĩ.

Khi biết thân phận của Dịch Thiên Mạch về sau, Dịch Đại Niên thở dài một hơi, bây giờ hắn đã là Luyện Khí hậu kỳ, đời này muốn đi vào Trúc Cơ kỳ, sợ là không thể nào.

Nhưng hắn biết, chỉ cần tôn nhi còn sống, vậy hắn Dịch gia liền còn có hi vọng, lại càng không cần phải nói tôn nhi của mình, bây giờ đã trưởng thành là  có thể lật tay thành mây trở tay thành mưa đại nhân vật.

"Gia gia, ta không biết minh chủ còn sống hay không, nếu như minh chủ chết rồi, vậy chúng ta cũng chỉ có thể rời đi nơi này đi chạy trốn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như minh chủ kế hoạch thành công, vậy kế tiếp mặc dù Đan Minh đối mặt bốn đại tiên môn công kích, vậy cũng ở vào thế cân bằng!"

"Lời này bắt đầu nói từ đâu?" Dịch Đại Niên hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Đan Minh nội tình, cùng với Đan Minh có thể phát huy ra chân chính lực lượng cho hắn tự thuật một lần.

"Như vậy nói cách khác, chỉ cần Đan Minh gắng gượng qua bốn đại tiên môn đợt công kích thứ nhất, tiếp xuống áp lực, liền toàn bộ tại bốn đại tiên môn trên thân!"

Dịch Đại Niên mặc dù không có đi qua Đan Minh, nhưng hắn dù sao sống nhiều năm như vậy, có một số việc xem xét liền rõ ràng.

"Phải nói, quyền chủ động trong tay Đan Minh, nhưng tất cả những thứ này tiền đề, đều là tại minh chủ kế hoạch thành công trên cơ sở!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta muốn làm tốt tiến một bước dự định."

"Ngươi nói!" Dịch Đại Niên nói nói, " chỉ cần một câu nói của ngươi, Dịch gia liền theo ngươi đi."

"Đánh thắng này một trượng, nếu như minh chủ kế hoạch thành công, ta Dịch gia muốn mượn Đan Minh thế, tăng cường thực lực bản thân!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta Dịch gia không chỉ cần tại Thanh Vân thành xưng bá, vẫn phải tại Yên quốc, thậm chí là toàn bộ đại lục xưng bá, chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới có thể không làm kiến hôi..."

Sau đó, hắn đem kế hoạch của mình, cáo tri Dịch Đại Niên, mà đối với Dịch Đại Niên tới nói, Dịch Thiên Mạch tiếp xuống mỗi một bước quy hoạch, đều là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng hắn biết, này chút quy hoạch dù cho chỉ có một cái thành công, hắn Dịch gia cũng sẽ trưởng thành vì hắn từng nghĩ cũng không dám nghĩ quái vật khổng lồ.

"Thân phận của ta, tạm thời không thể ban bố, nếu là ban bố, chắc chắn đưa tới Thiên Đình truy sát!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " gia gia, ngươi gọi hồng phỉ tiến đến."

Dịch Đại Niên sau khi rời đi, Dịch Hồng Phỉ hết sức nhanh đi đến, nàng rụt rè nhìn trước mắt người, có chút sợ hãi.

Nhưng hắn biết, Dịch Hồng Phỉ không phải người bình thường, tuổi còn nhỏ đối rất nhiều chuyện cách nhìn, thậm chí so Dịch gia một số đại nhân còn muốn rõ ràng.

"Đừng giả bộ!" Dịch Thiên Mạch không có nói cho nàng thân phận của mình, nghiêm khắc nói nói, " ngươi lão sư không phải dạy qua ngươi luyện đan sao?"

Dạy

Dịch Hồng Phỉ nói nói, " hắn thật chính là cái kia Đan Minh... Đan Minh minh chủ?"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn muốn cho ngươi trở thành hạ đời sau Đan Minh minh chủ."

"Ta làm được sao?" Dịch Hồng Phỉ có chút hoài nghi mình.

"Chỉ cần ngươi đem hắn để lại cho ngươi đồ vật dùng tốt, tự nhiên là có khả năng trở thành minh chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " xuất ra ngươi đan lô, thử một chút luyện đan, ta muốn biết hắn đến cùng dạy ngươi cái gì."

Dịch Hồng Phỉ có chút cảnh giác, nhưng nàng vẫn là lấy ra đan lô, chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, Tần Mục để lại cho Dịch Hồng Phỉ rất nhiều thứ.

Nếu là nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng chẳng qua là bình thường đan lô, nhưng Dịch Thiên Mạch là bực nào nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra không đúng, đây là một kiện thượng phẩm Linh bảo.

Hắn mặc dù có chút tâm động, nhưng không có cướp đoạt ý tứ, chớ nói Dịch Hồng Phỉ là muội muội của mình, mặc dù không phải, hắn cũng là đáp ứng Tần Mục.

Mặc dù hắn không thích lão đầu này, nhưng hắn nhất định phải hết lòng tuân thủ chính mình đạo.

Phốc

Dịch Hồng Phỉ vừa mới vừa Luyện Khí kỳ, nàng đan thuật cảnh giới, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhất phẩm sơ kỳ, nhưng theo đan lô dẫn đốt, bên trong hỏa diễm lại không có chút nào hỗn loạn, nàng càng không có trở tay không kịp bối rối.

Từ đầu đến cuối, nàng đều vô cùng trấn định, làm lô hỏa ổn định về sau, Dịch Hồng Phỉ hỏi: "Sau đó phải làm cái gì?"

"Hắn dạy qua ngươi đan dược gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta xem qua hắn luyện đan, nhưng không có chân chính luyện chế qua đan dược, niệm lực giếng cũng là hắn giúp ta mở ra." Dịch Hồng Phỉ nói nói, " lão sư nói, luyện đan không phải tu luyện  có thể thông qua đan dược tới chồng chất thực lực của chính mình, theo linh dược nhận ra, đến linh dược thân hòa, trận liệt bố trí, khống hỏa, nuôi đan... Này đều cần thời gian dài tích lũy."

"Ừm, ngươi lão sư nói rất đúng, luyện đan tích lũy, cần thời gian ma luyện, luyện chế càng nhiều, càng là thuần thục!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại Yên quốc ngươi có đầy đủ thiên phú, liền có thể nghiền ép cùng cấp bậc Đan sư, có thể ra Yên quốc, còn có một phiến đại lục..."

Đối tại muội muội của mình, Dịch Thiên Mạch không có chút nào giữ lại, "Làm ngươi đi vào Đan Minh, ngươi liền sẽ phát hiện, vẻn vẹn có thiên phú là không đủ, bởi vì rất nhiều người giống như ngươi, có được ngạo nhân thiên phú, lúc này ghim chắc cơ sở, liền quyết định tương lai của ngươi, chỉ có đến nơi đó, ngươi mới có cơ hội đi cùng người ta liều thiên phú!"

Dịch Hồng Phỉ nhẹ gật đầu.

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra tài liệu, nói: "Luyện chế Cố Nguyên đan đi, đây là tăng cao tu vi đan dược, trước luyện chế một lò cho ta xem một chút!"

Dịch Hồng Phỉ tiếp nhận tài liệu, bắt đầu còn có chút khẩn trương, nhưng theo tài liệu từng kiện từng kiện gia nhập, rất nhanh liền quen luyện.

Bắt đầu Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng cần muốn chỉ điểm nàng, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện căn bản không cần chỉ bảo, Dịch Hồng Phỉ thiên phú thậm chí so với hắn cao hơn rất nhiều.

Cho tới giờ khắc này, hắn biết cái gì gọi là chân chính thiên phú!

Tại Đan Minh lúc, hắn thấy qua vô số kinh tài tuyệt diễm Đan sư, nhưng này chút Đan sư, đều là có phong phú tích lũy, ngươi chỉ có thể nói bọn hắn kiến thức cơ bản rất tốt.

Có thể Dịch Hồng Phỉ cũng không có thời gian tích lũy, nhưng vô luận là đúng hỏa hầu chưởng khống, vẫn là trận liệt bố trí, đều nước chảy mây trôi. .

"Khó trách Tần Mục như thế thích nàng, hồng phỉ thiên sinh liền thích hợp luyện đan." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " lão đầu này như thế đề phòng ta, là sợ ta bởi vì mới sinh ghen đi."

Chẳng qua là nửa canh giờ, Dịch Hồng Phỉ liền tiến nhập nuôi đan, này so hắn trong tưởng tượng phải nhanh rất nhiều, mà lại nàng cũng không có biểu hiện ra cái gì hưng phấn.

Phảng phất luyện chế thành công, đối với nàng chẳng qua là một kiện bình thường sự tình, so sánh với hắn lúc trước lần thứ nhất luyện đan lúc khẩn trương cảm giác tới nói, thật có thể nói là là ngút trời kỳ tài.

"Thế nào?" Dịch Hồng Phỉ nhìn xem hắn, thận trọng hỏi..