Chương 427: Tam tông đột kích

Chương 427: Tam tông đột kích

"Không được tốt lắm!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói.

Quả nhiên, Dịch Hồng Phỉ ánh mắt lộ ra mấy phần u ám, này còn giống như là nàng lần đầu bị đả kích, có chút không phục: "Có thể lão sư ta nói, ta đã rất khá."

"Ngươi lão sư lời nói, cũng không có nghĩa là toàn bộ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi không phải nói lão sư ta là Đan Minh minh chủ sao?" Dịch Hồng Phỉ tức giận nói, "Hắn hẳn là thế gian này luyện đan người lợi hại nhất, làm sao lại không có nghĩa là toàn bộ?"

Nếu như đổi lại người khác, khẳng định sẽ bị Dịch Hồng Phỉ đỗi ngậm miệng không trả lời được, tại hiện thời thời đại này bên trong, luyện đan có thể so với đến bên trên Tần Mục, chỉ sợ còn thật không có.

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch lấy được truyền thừa bắt nguồn từ chính mình tiên tổ, đây chính là Tiên cảnh Trường Sinh đại đế.

Của hắn tầm mắt, đã sớm siêu việt lão sư hắn có khả năng tưởng tượng đến cực hạn, thật giống như Đan Minh trưởng lão, xem ai đều hết sức bình thường một dạng, đó là bởi vì thấy qua thiên tài nhiều lắm.

Dịch Thiên Mạch mặc dù không có đi đến Trường Sinh đại đế tu vi, nhưng của hắn tầm mắt, cũng tuyệt đối không phải một cái Đan Minh minh chủ có khả năng so, nhất là tại luyện đan này một nhóm.

"Một núi vẫn còn so sánh một núi cao!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Quả nhiên, Dịch Hồng Phỉ vẫn là không phục, nói: "Cái kia ngươi cho ta tìm ra ngọn núi kia tới!"

"Tiểu tử, còn trị không được ngươi."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, sau đó lấy ra một viên thuốc, ở trước mặt nàng, thi triển pháp ấn, liền bắt đầu nghịch chuyển đan dược.

Dịch Hồng Phỉ lại cũng không cảm giác đến lợi hại, nói: "Đan dược nghịch chuyển thuật, ca ca ta cũng đã biết, lão sư ta càng là có thể thi triển xuất thần nhập hóa, đợi một thời gian, ta cũng có thể dùng ra!"

Nhưng nàng vừa nói xong, liền phát hiện không hợp lý, bị nghịch chuyển đan dược, theo pháp ấn vận chuyển, lại lại bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ, cuối cùng lại biến thành một khỏa hoàn chỉnh đan dược.

Dịch Hồng Phỉ xem trợn mắt hốc mồm, nói: "Ngươi làm sao làm được? Lão sư ta nói, chỉ có Đan Vương mới có loại tiêu chuẩn này!"

"Đan Vương?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " chỉ cần ngươi đối đan dược có đầy đủ hiểu rõ, chỉ cần ngươi pháp ấn đủ mạnh, dù chi liền là một đống trận liệt bị phá hư đi bột phấn, như cũ có khả năng trở lại như cũ, ngươi lão sư tầm mắt, cũng chỉ đến như thế, đến mức ngươi? Đường phải đi còn rất dài!"

Dịch Hồng Phỉ hoàn toàn phục, cũng chính là này thần tâm thất thủ trong nháy mắt, đan lô hơi hơi chấn động lên, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, nàng lần thứ nhất luyện đan thất bại.

Thấy được nàng nhụt chí dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch lại có chút không đành lòng, trấn an nói: "Thất bại lần trước, cũng không có nghĩa là vĩnh viễn thất bại, ngươi còn có rất nhiều thời gian đi thành công, thất bại về sau thành công, mới lộ ra càng có ý nghĩa."

Dịch Hồng Phỉ nhẹ gật đầu, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " hiện tại, ngươi liền ở một bên nhìn xem!"

Sau đó, Dịch Thiên Mạch lấy ra sạch nguyên lô bắt đầu luyện đan, trên người hắn tài liệu đầy đủ, đây cũng là trước khi đến Ngô Vân Phàm chuẩn bị cho hắn tốt tài liệu.

Hắn luyện chế tốc độ cực nhanh, căn bản không cân nhắc luyện chế phẩm chất, trên cơ bản bảo trì tại nửa canh giờ một lò tốc độ, một bên Dịch Hồng Phỉ xem chính là trợn mắt hốc mồm.

Nàng cũng đã gặp sư phụ của mình luyện đan, tự nhiên đó có thể thấy được khác nhau, trước mắt người này luyện chế đan dược lúc, thủ pháp nhìn xem hết sức cẩu thả, nhưng nàng luôn cảm thấy hắn so lão sư của mình, tựa hồ muốn cao minh như vậy một chút.

Nhất là đối phương thi triển pháp ấn, nhìn như đơn giản, có thể thâm nhập vào đi, lại phát hiện bên trong lộ ra vô thượng huyền diệu, phảng phất không có tài liệu cùng hỏa diễm có khả năng đào thoát này pháp ấn khống chế.

Dịch Thiên Mạch không quan tâm Dịch Hồng Phỉ nghĩ như thế nào, hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, một ngày một đêm xuống tới, hắn luyện chế được hai mươi lô Cố Nguyên đan, đem chính mình niệm lực hao hết, lúc này mới dừng lại.

Hắn cầm lấy đan dược, lập tức rời đi mật thất.

Đem chính mình luyện chế ra Cố Nguyên đan, toàn bộ phân phát xuống dưới, nói: "Không muốn tiết kiệm đan dược, tại thời gian nhanh nhất bên trong, tăng lên tới Luyện Khí chín tầng!"

Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt thấy Dịch Thiên Mạch xuất ra những đan dược này, đều là trợn mắt hốc mồm, không hổ là Đan Minh Đan sư, này luyện chế tốc độ, bọn hắn thúc ngựa đều không kịp.

"Hai vị, ta chỗ này có một ít tài liệu cần muốn các ngươi luyện chế!"

Chu Nguyệt Nguyệt là tam phẩm Đan sư, Bạch Ngọc Hiên càng là tứ phẩm Đan sư, Dịch Thiên Mạch không muốn phí phạm.

Thấy hai người gật đầu, hắn tiếp tục nói, " các ngươi muốn luyện chế là Linh Lung đan cùng Thánh Linh đan!"

"Này!" Bạch Ngọc Hiên biến sắc, "Linh Lung đan thì cũng thôi đi, có thể này Thánh Linh đan chính là Đan Minh đan dược, Đan Minh bên ngoài Đan sư, là không cho phép luyện chế!"

Chu Nguyệt Nguyệt vô cùng kích động, hắn luyện chế Cường Linh đan, kỳ thật liền là cải tiến Tụ Linh đan tới, mà Tụ Linh đan thì là từ Thánh Linh đan bên trong thoát thai mà đến.

Luận khôi phục linh lực, đây quả thực không phải một cấp bậc đan dược.

"Ta nói các ngươi có khả năng luyện chế, là có thể luyện chế!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Bạch đạo hữu phụ trách luyện chế Linh Lung đan, Chu đạo hữu phụ trách luyện chế Thánh Linh đan, không có vấn đề đi!"

Hai người tưởng tượng, đến này trước mắt, cũng quản không được cái gì có quy củ hay không, nếu thật là làm cho đối phương tấn công vào đến, bọn hắn sợ là khó giữ được tính mạng.

Sau đó, Bạch Ngọc Hiên cùng Chu Nguyệt Nguyệt cầm lấy tài liệu, riêng phần mình đi luyện chế đan dược.

Dịch Thiên Mạch đem Quan Sơn Khanh đám người tụ tập lên, mười tám vị Luyện Khí kỳ, có nhiều như vậy Cố Nguyên đan có khả năng sử dụng, tiến vào Luyện Khí chín tầng, là chắc chắn sự tình. Huống chi Quan Sơn Khanh thực lực bản thân liền không yếu, hắn cũng là đạt được chính mình tiên tổ truyền thừa, tu sao trời quyết.

Dịch Thiên Mạch cho Quan Sơn Khanh càng nhiều Cố Nguyên đan, tại đây bên trong Quan Sơn Khanh là hắn bồi dưỡng then chốt, nếu là tiến vào Trúc Cơ kỳ, thực lực của hắn lại là mạnh nhất.

Đến ngày thứ hai, tại đan dược đắp lên dưới, Dịch gia mười tám vị Luyện Khí kỳ, tất cả đều tiến nhập Luyện Khí chín tầng, gia gia của hắn càng là đạt đến đột phá Luyện Khí kỳ rìa.

Có thể bọn họ cũng đều biết, chỉ là Luyện Khí kỳ là tuyệt đối không đủ, mà muốn đi vào Trúc Cơ kỳ, nhất định phải có thiên phú linh căn, nếu là không có thiên phú linh căn, bọn hắn không cách nào bước vào bước kế tiếp.

Dịch gia vẫn như cũ đắm chìm trong thất bại cảm xúc bên trong, Đường Trường Sinh rất thẳng thắn nói: "Chớ nói bọn hắn căn bản là không có cách đột phá Trúc Cơ kỳ, mặc dù đột phá Trúc Cơ kỳ, cũng không cách nào cùng Huyền Nguyên tông Trúc Cơ kỳ đánh đồng!"

Hắn trong lời nói ẩn hàm ý tứ rất đơn giản, liền là nhường Dịch Thiên Mạch, mang theo người chạy, bây giờ còn có cơ hội.

"Ngươi không được, cũng không có nghĩa là người khác không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cũng cho rằng như vậy, cái kia Trương Hưng khẳng định cũng sẽ cho rằng như vậy!"

Đường Trường Sinh không nói, hắn hiện tại tính mệnh đều bóp tại Dịch Thiên Mạch trong tay, tự nhiên không dám phản bác.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một cái âm thanh chói tai, nói: "Thiên Dạ, ta cho ngươi ba hơi, cút ra đây đầu hàng, như thế ta còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây, nếu như chờ ta tấn công vào đi, ta đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Các ngươi đợi ở chỗ này, ta ra đi gặp bọn họ một chút!"

Nói xong, hắn tới đến bên ngoài, thấy nơi xa tụ tập nước cờ chiếc thuyền mây, ngoại trừ Huyền Nguyên tông thuyền mây bên ngoài, còn có ba chiếc thuyền mây, hắn rất quen thuộc.

Phân biệt thuộc về Yên quốc tam đại tông môn Thiên Long tông, Thiên Phù tông, ngự linh tông.

Này tam đại tông môn, Dịch Thiên Mạch đến cũng biết, trước đây tại Huyền Đô sơn thi đấu lúc, chỉ thấy qua bọn hắn phi thuyền  có thể nói, ngoại trừ Thiên Uyên học phủ bên ngoài, bốn đại tiên môn đã tụ họp.

Bên này Huyền Nguyên tông, tại Tông chủ ngã xuống về sau, lại tới một người, chính là Huyền Nguyên tông đan các cái vị kia lão Các chủ, Yên quốc chỉ hai tứ phẩm Đan sư.

Ngoài ra tam đại tông môn Tông chủ, cũng đều đến, tất cả đều là Kim Đan kỳ.

Dịch Thiên Mạch thực lực tuy mạnh, nhưng nơi này tụ tập Kim Đan kỳ, coi là Trương Hưng, liền có bảy vị nhiều.

Mà hắn bên này, cũng chỉ có Đường Trường Sinh mà thôi, nhiều nhất có thể ngăn trở một vị, hắn liền là mạnh hơn, cũng không có khả năng cường đại đến, đồng thời đối mặt sáu vị Kim Đan kỳ mà không bại.

Lại càng không cần phải nói, hắn căn bản không thể dùng Hỗn Nguyên kiếm thể..