Chương 428: Có thể giết mấy cái là mấy cái

Chương 428: Có thể giết mấy cái là mấy cái

"Nếu là bọn họ tiến vào Dịch gia, dùng Thái Hạo trận kỳ, dẫn động Thái Hạo chi hỏa, liền có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán nói, " chỉ muốn giết chết tất cả Kim Đan kỳ, hoặc là chém giết Trương Hưng, này khốn cục liền tự sụp đổ!"

Hắn nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy Trương Hưng đứng tại thuyền mây bên trên, cùng vài vị tam đại tông môn vài vị cường giả tại cùng một chỗ, rõ ràng không định tới đánh với hắn một trận.

"Bắt giết Trương Hưng rất khó, không cẩn thận liền có khả năng rơi vào đi!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " chỉ có thể chờ bọn hắn tiến vào đến rồi!"

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng nói: "Các ngươi nhưng biết, các ngươi hôm nay là tại cùng Đan Minh đối nghịch, ta nếu là chết ở chỗ này, Đan Minh chắc chắn các ngươi tông môn, nhổ tận gốc!"

Quả nhiên, tam đại tông môn Tông chủ  liên đới vị kia lão Các chủ nghe đến lời này, vẻ mặt đều là nhất biến, Huyền Nguyên tông cùng Đan Minh, cái kia đã là không chết không thôi, nhưng bọn hắn không giống nhau.

Bọn hắn ban đầu không muốn đứng đội, có thể Trương Hưng cho bọn hắn phát đi thông điệp, nhưng lại làm cho bọn họ không thể không đến, Đan Minh bọn hắn tự nhiên là sợ, nhưng bọn hắn sợ hơn Chính Nhất giáo!

"Thiên Dạ, đều đến lúc này, ngươi vẫn không quên múa mép khua môi, mê hoặc nhân tâm?"

Trương Hưng cười lạnh nói, " Đan Minh minh chủ đã chết, đối đãi ta bốn đại tiên môn xuất thế, chính là ngươi Đan Minh hủy diệt ngày, ngươi vẫn là trước quan tâm chính mình lại nói!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, mà ba vị Tông chủ nghe đến lời này, lại an tâm không ít, theo bọn hắn nghĩ, đứng đội là khẳng định phải đứng đội.

Nhưng bọn hắn lựa chọn là, ai mạnh, bọn hắn liền giúp ai!

"Ngươi làm sao sẽ biết, minh chủ chết rồi?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là minh chủ không chết đâu?"

"Ha ha ha, bốn vị giáo chủ hợp lại vây giết Đan Minh minh chủ, há có thể khiến cho hắn chạy trốn?" Trương Hưng cười lạnh nói, " đây là chuyện tất nhiên, tuyệt không có may mắn!"

"Có thể ngươi đừng quên, minh chủ không phải là các ngươi tìm ra, mà là chính hắn ra tới, ngươi liền không nghĩ tới, hắn tại sao phải chính mình đi ra không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại, hắn hiện tại muốn là thời gian  chờ đợi Đan Minh viện quân.

Trương Hưng biến sắc, trong này xác thực có chút không đúng, nhưng hắn thực sự nghĩ không ra, tại đây loại tình thế chắc chắn phải chết bên trong, Đan Minh minh chủ, còn có thể có thủ đoạn gì, diệt đi bốn vị giáo chủ.

"Ngươi đến là nói cho ta biết, một cái thụ thương Đan Minh minh chủ, như thế nào diệt đi bốn vị giáo chủ?" Trương Hưng trực tiếp hỏi.

Lão Các chủ cùng ba vị Tông chủ lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

"Minh chủ xác thực không có năng lực diệt đi bọn hắn, nhưng không có nghĩa là những người khác không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cũng đã biết, đây là địa phương nào, toà kia bị san bằng núi, kêu cái gì núi?"

"Thanh Long sơn!"

Ngự linh tông Tông chủ nói nói, " truyền thuyết thời đại viễn cổ, một tôn đan lô từ trên trời giáng xuống, liền rơi ở chỗ này, ném ra một cái hố to tới!"

Trương Hưng vẻ mặt cũng là nhất biến, mấy vị này chỉ biết là thời đại viễn cổ truyền thuyết đan lô, nhưng bọn hắn cũng không biết, tại trước đây thật lâu, bốn đại tiên môn bị phong ấn sự tình.

Không phải là bởi vì cái kia đan lô, mà là bởi vì này Thanh Long sơn bên trong, có một cái đáng sợ tồn tại, vì phong ấn này người, bốn đại tiên môn hợp lại, cuối cùng còn không phải không tự phong.

"Ngươi nghĩ ra đi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Trương Hưng  nói, "Minh chủ một mực ngừng lưu tại nơi này, ngươi sẽ không coi là, hắn thật chính là ở đây du lịch a?"

"Không có khả năng!"

Trương Hưng lạnh giọng nói, " tuyệt không bực này khả năng!"

"Thập làm sao có thể?" Dịch Thiên Mạch vốn là muốn cho chính hắn nói ra, lại không nghĩ rằng không mắc mưu, liền nói, " minh chủ vô pháp đem bọn hắn đưa vào phong ấn sao?"

Trương Hưng biến sắc, ba vị Tông chủ nhìn về phía Trương Hưng, nghi hoặc bọn hắn nói tới phong ấn đến cùng là cái gì.

"Đây là một cái bẫy!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cho rằng bốn đại tiên môn mong muốn diệt Đan Minh, Đan Minh liền không muốn diệt ngươi bốn đại tiên môn sao? Minh chủ ở đây bố trí xuống đại trận, cố ý phóng xuất ra hư nhược khí tức, dẫn dụ bốn vị giáo chủ buông xuống, từ đó đem bọn hắn đưa vào trong phong ấn, ngươi nói không sai, minh chủ xác thực không có có sức mạnh chém giết bốn vị giáo chủ, nhưng hắn có khả năng mượn đao giết người!"

Trương Hưng sắc mặt càng thêm khó coi, Yên quốc cảnh nội không phải hắn một người Chính Nhất giáo đệ tử, nhưng này chút Chính Nhất giáo đệ tử, không có một cái nào tiếp vào giáo chủ mệnh lệnh.

Trương Hưng cũng đang đợi  chờ trong tông môn truyền đến tin tức, nếu như giáo chủ quay trở về, đây cũng là mang ý nghĩa Đan Minh minh chủ chết rồi, nhưng giáo chủ nếu như không có trở về, đây cũng là mang ý nghĩa xảy ra chuyện gì!

"Bốn đại tiên môn cùng Đan Minh, hiện tại là thế cân bằng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta không có minh chủ, các ngươi cũng mất giáo chủ, đại chiến một khi bùng nổ, chỉ cần ta Đan Minh chống được các ngươi đợt thứ nhất thế công, các ngươi liền đợi đến nghênh đón ta Đan Minh trả thù đi!"

Trương Hưng sắc mặt càng thêm khó coi, bởi vì Dịch Thiên Mạch nói một chút cũng không sai, bốn đại tiên môn sở dĩ muốn diệt Đan Minh minh chủ, đó là bởi vì có minh chủ tại, bốn đại tiên môn cũng không có nắm chắc diệt đi Đan Minh!

Nhưng nếu như Đan Minh minh chủ chết rồi, bốn đại tiên môn giáo chủ cũng bị nhốt rồi, cái kia đại gia lại về tới cùng một điểm bắt đầu lên.

Không có giáo chủ cấp nhân vật, bốn đại tiên môn chính là hợp lại, cũng chưa chắc có thể hủy diệt Đan Minh.

"Không đúng!"

Trương Hưng bỗng nhiên tỉnh táo lại, "Ngươi nói không đúng!"

"Không đúng chỗ nào?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Ngươi nói liền là không đúng!"

Trương Hưng nói nói, " mặc dù Đan Minh minh chủ sớm bố cục, bốn Đại giáo chủ cũng chưa chắc không có phát giác, ngươi bây giờ nói ra này chút, đều chỉ là vì kéo dài thời gian!"

"Vậy liền đánh đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Đan Minh cùng bốn đại tiên môn chiến tranh, từ đó cắt ra bắt đầu, không chết không thôi, các ngươi tốt nhất nghĩ thông suốt, mặc dù Đan Minh hủy diệt, cũng có thể lực đem bọn ngươi nhổ tận gốc, Đan Minh Thiên Dạ, thà chết không hàng!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trở về Dịch gia, ba vị Tông chủ đều lộ vẻ do dự, Trương Hưng vẻ mặt thật không tốt, hắn cũng biết ba vị này Tông chủ là cỏ đầu tường  bên kia mạnh bọn hắn liền giúp người nào.

Đúng lúc này, lão Các chủ bỗng nhiên nói ra: "Hắn nói là có chút đạo lý, nhưng các ngươi đừng quên, các ngươi phụng chiếu tới đây, cũng đã là đứng ở Đan Minh mặt đối lập, vô luận hắn nói thật hay giả, các ngươi đều chỉ có thể đi tiếp, không có đường quay về!"

Quả nhiên, lưỡng lự ba vị Tông chủ nghe đến lời này, lập tức bỏ đi đáy lòng cuối cùng một tia may mắn, Thiên Long tông Tông chủ người mặc áo cà sa, là một tên lão hòa thượng.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Việc đã đến nước này, chúng ta liền nghe Trương đạo hữu, Trương đạo hữu ra lệnh một tiếng, chúng ta liền xông đi vào, đem tiểu tử kia bắt giết, chúng ta nhìn qua, bên trong chỉ có một vị Kim Đan kỳ!"

"Không được!"

Trương Hưng nói nói, " tiểu tử này quỷ kế đa đoan, mà lại, hắn sẽ còn một môn kỳ dị kiếm pháp, trước đây Huyền Nguyên tông Tông chủ, chính là tại khí tức áp chế dưới, bị hắn chém giết!"

"Kỳ dị kiếm pháp, dạng gì kiếm pháp?" Lão Các chủ hỏi.

"Toàn thân ánh bạc..." Trương Hưng tự thuật một màn kia khủng bố, lúc ấy nếu như không phải hắn có thế thân phù, hắn cũng chết tại nơi đó.

Mặc dù bây giờ khí tức áp chế tan biến, nhưng hắn vẫn là lòng còn sợ hãi.

Ba vị Tông chủ chẳng qua là kinh ngạc, đến là lão Các chủ sau khi nghe xong, sắc mặt âm trầm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Huyền Nguyên tông bên trong phát sinh qua một màn: "Chẳng lẽ..."

"Ngươi biết cái gì?" Trương Hưng chú ý tới hắn.

"Cái này người là Đan Minh nội môn đệ tử, hẳn không phải là, có lẽ chỉ là giống nhau kiếm pháp đi!" Lão Các chủ nói nói, " Trương đạo hữu nói rất đúng, hành sự cẩn thận cho thỏa đáng, dù sao cũng là Đan Minh người, ai biết hắn còn có bao nhiêu át chủ bài?"

"Trước điều động vài vị phó Tông chủ, trước đi dò xét một phiên, nếu là không có bẫy rập, liền trực tiếp nghiền ép đi lên!"

Trương Hưng nói ra, hắn nghĩ tới trước đây Dịch Thiên Mạch nắm người nhà họ Dịch toàn bộ thu nạp đi vào một màn.

Theo gặp được Dịch Thiên Mạch đến bây giờ, liền bị từng bước tính toán, hiện tại đã bị chỉnh trông gà hoá cuốc.

Sau đó, ba vị Tông chủ, lập tức điều động vài vị phó Tông chủ tiến đến, phía sau đi theo mấy trăm vị tam đại tông môn Trúc Cơ kỳ đệ tử.

Thấy bọn hắn đè lên đến, người nhà họ Dịch sắc mặt vô cùng khó coi, xa xa bọn hắn liền cảm thấy cái kia cỗ áp bách khí tức, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Đáng tiếc!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, "Cái này Trương Hưng lúc nào trở nên cẩn thận như vậy, mặc dù chỉ có ba cái tiến đến, cũng phải vận dụng trận pháp, có thể giết mấy cái là mấy cái, bằng không, để bọn hắn vào, phát hiện trận pháp tồn tại, vậy liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất!".