Chương 429: Phần Thiên

Chương 429: Phần Thiên

Nhìn xem cái kia ô ép một chút tu sĩ, hướng bọn họ bên này đè xuống, bên này người nhà họ Dịch vẻ mặt toàn cũng không tốt, này mấy trăm vị tu sĩ, tất cả đều là Trúc Cơ kỳ, trong đó càng có ba vị Kim Đan kỳ.

Trái lại bọn hắn bên này, chỉ có Đường Trường Sinh một vị Kim Đan kỳ mà thôi, Trúc Cơ kỳ cũng chỉ có vài vị, ngoài ra tất cả đều là Luyện Khí kỳ đệ tử, nhân số vẫn chưa tới người ta số lẻ.

Những tu sĩ này bắt đầu còn hết sức cẩn thận, có thể khi bọn hắn thấy người nhà họ Dịch tất cả đều co đầu rút cổ tại trang viên bên trong, run lẩy bẩy bộ dáng lúc, lập tức bỏ đi suy nghĩ.

Bọn hắn vọt vào, cơ hồ không có có nhận đến bất kỳ quấy nhiễu, cầm đầu vị kia Thiên Long tông phó Tông chủ, phóng xuất ra chính mình Kim Đan kỳ khí tức.

Ngoại trừ Dịch Thiên Mạch cùng Đường Trường Sinh bên ngoài, chính là Quan Sơn Khanh cũng là toàn thân rung động, như là thiên địch khắc chế, căn bản không có ý niệm phản kháng.

Kim Đan kỳ đối Luyện Khí kỳ, cơ hồ là Toàn Phương mặt áp chế, căn bản không có vượt cấp khiêu chiến khả năng.

"Một bầy kiến hôi!"

Ba vị phó Tông chủ đối bọn hắn một chút hứng thú đều không có, mục tiêu trực tiếp khóa chặt Dịch Thiên Mạch, mà ngoài ra Trúc Cơ kỳ đệ tử, thì là một bộ đại khai sát giới biểu lộ.

Xa xa Trương Hưng thấy cảnh này, nói ra: "Xem ra là ta quá lo lắng  đợi lát nữa các ngươi ba vị lập tức tiến đến gấp rút tiếp viện, trước chém giết Thiên Dạ lại nói!"

Mấy người cũng đều thở dài một hơi, Thiên Dạ nếu là bất tử, trong lòng bọn họ lo lắng còn là rất lớn, dù sao đối phương có thể là Đan Minh nội môn đệ tử.

Khiến cho hắn chạy, trở lại trả thù, đối bọn hắn này chút môn phái nhỏ, đơn giản liền là nghiền ép.

"Ta cảm thấy có chút không đối đầu." Lão Các chủ nói nói, " hắn quá trấn định!"

"Ừm!" Trương Hưng nhíu mày, "Ngươi đa nghi, thân là Đan Minh đệ tử, mặc dù dưới loại tình huống này, trấn định cũng là bình thường, cũng không thể giống những cái kia sâu kiến, bị hù tè ra quần đi!"

"Đúng vậy a, cái này Thiên Dạ tại Đan Minh, chính là một cái truyền kỳ, một tháng sáng lập nhất lưu minh Đằng Vương các, một tháng tiến vào nội môn, phá Đan Minh lịch sử ghi chép!"

Thiên Long tông Tông chủ nói ra.

Hắn cũng là lại tới đây, mới biết được thân phận của Thiên Dạ cùng tin tức, mặc dù tại nặng như thế nặng bao vây phía dưới, cũng không dám khinh thường đối phương.

"Bất kể như thế nào, hắn hôm nay chắc chắn phải chết!" Ngự linh tông Tông chủ nói ra.

Nhưng cũng liền ở đây sự tình, ngồi ở một bên lão Các chủ bỗng nhiên đứng lên, hắn nhìn kỹ, nói: "Không thích hợp, này không thích hợp, đây là. . . Trận pháp!"

"Trận pháp gì?" Trương Hưng nhíu mày.

Cũng nhưng vào lúc này, dùng Dịch gia làm trung tâm, phương viên một dặm phạm vi, đột nhiên sáng lên hồng quang, theo sát lấy một cỗ sóng nhiệt phóng xạ mà qua.

Xông vào Dịch gia tu sĩ, sắc mặt đại biến, lão Các chủ lập tức hô: "Rút lui, mau bỏ đi trở về!"

Muộn

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét đối mặt hắn ba vị phó Tông chủ liếc mắt, "Các ngươi đi không nổi!"

Ba vị phó Tông chủ đã cảm thấy không thích hợp, trong cùng một lúc, hướng Dịch Thiên Mạch nhào tới, lại phát hiện vồ hụt, bọn hắn phản ứng lại tuyệt không chậm!

Lui

Ba vị phó Tông chủ lập tức hướng ra phía ngoài thối lui, bọn hắn cảm thấy kinh khủng sóng nhiệt kéo tới.

A

Lúc này đã chậm, những cái kia xông tới tu sĩ, chợt phát hiện bọn hắn mê thất tại Dịch gia, chung quanh dâng lên hỏa diễm, bọn hắn liền giống bị nhốt vào đan lô, bốn phía tất cả đều là hỏa diễm.

Nếu như chẳng qua là bình thường hỏa diễm, bọn hắn tự nhiên là có khả năng dùng linh lực xua tan, nhưng bọn hắn phát hiện, khi bọn hắn dùng linh lực xua tan hỏa diễm lúc, không chỉ không thể xua tan đi những ngọn lửa này, ngược lại giống như là lửa đốt tưới dầu, trên người linh lực, trong nháy mắt bị nhen lửa, hỏa diễm theo thân thể, tiến nhập thân thể của bọn hắn.

Thế là, những cái kia tiến vào Dịch gia tu sĩ, chẳng qua là trong nháy mắt tất cả đều thành người lửa, từ trong ra ngoài, tất cả tu sĩ đều bị thiêu thành tro tàn.

Bên ngoài, Trương Hưng mấy người xem trợn mắt hốc mồm, tứ đại tông môn tu sĩ, nơi nào thấy qua chiến trận này, tất cả đều là một bộ da đầu tê dại biểu lộ.

"Đây là lửa gì!" Lão Các chủ kinh ngạc nói, " Cực Hỏa sao?"

"Không!" Trương Hưng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì  nói, "Thái Hạo đại trận, đây là Thái Hạo chi hỏa, hắn lại có Thái Hạo trận kỳ!"

Dịch gia giờ phút này cơ hồ trở thành nhân gian luyện ngục, không ai có thể trốn tránh đi qua, những Trúc Cơ kỳ đó tu sĩ, căn bản không có cơ hội phản kháng, bọn hắn bốn phía đều là hỏa diễm.

Dù cho không sử dụng linh lực, y nguyên vô pháp ngăn cản hỏa diễm thiêu đốt, mà động dùng linh lực, chỉ sẽ chết càng nhanh.

Ở vào trung ương trận pháp Dịch Thiên Mạch, lắc lư trận kỳ, mục tiêu của hắn là cái kia ba vị phó Tông chủ, nếu là có thể giết chết ba vị này, vậy kế tiếp hắn liền chỉ cần đối mặt bốn vị Kim Đan kỳ.

Mặc dù vẫn như cũ là gấp đôi, có thể cơ hội lại muốn lớn hơn nhiều.

Cho nên, những cái kia tại trong trận pháp tu sĩ, mặc dù đại đa số bị đốt, nhưng vẫn là có một bộ phận, thối lui ra khỏi trận pháp, nhưng cũng bị đốt mình đầy thương tích.

Ba vị phó Tông chủ nhận lấy Dịch Thiên Mạch trọng điểm chiếu cố, bọn hắn tại trong trận pháp trái đột nhiên phải xông, không dám sử dụng linh lực, chỉ có thể dùng thân thể đi khiêng này hỏa diễm bị bỏng.

Như không cách nào chạy đi, bọn hắn tất nhiên sẽ bị nướng chín tại đây bên trong.

Trong đó một vị phó Tông chủ không kiên trì nổi, lúc này vận dụng linh lực, kết quả là trong nháy mắt bị nhen lửa, không đến nửa khắc liền bị thiêu thành tro tàn.

Còn lại hai vị một bộ sinh không bằng này hoảng sợ biểu lộ, nhưng căn bản không tránh thoát.

Mà Trương Hưng bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, lại bất lực, bởi vì bước vào trận pháp hậu quả, khó có thể tưởng tượng, bọn hắn cũng không hiểu rõ trận pháp này lợi hại!

Hai khắc đi qua, đại trận bên trong tiếng kêu thảm thiết kết thúc, tiến vào trận pháp bên trong tứ đại tông môn đệ tử, chết thì chết thương thương, mặc dù chạy đến, cũng chỉ còn lại có nửa cái mạng.

Mà còn lại đệ tử, tất cả đều tại trong trận pháp, biến thành tro tàn, ba vị phó Tông chủ chết chậm nhất, nhưng bị thống khổ cũng là nhiều nhất.

Cái kia thê lương tiếng kêu, đến nay còn quanh quẩn tại bọn hắn bên tai, thật lâu không thể bình phục.

Người nhà họ Dịch xem càng là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vốn cho rằng tiếp xuống lại là một trận gần như nghiền ép chiến đấu, lại không nghĩ rằng đột nhiên toát ra bực này hỏa diễm.

Dù cho chẳng qua là quan sát, bọn hắn cũng đều là tê cả da đầu, Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ, còn không thể trốn ra, chớ nói chi là bọn hắn này chút Luyện Khí kỳ cùng võ giả.

Đối với Đan Minh thủ đoạn, bọn hắn chỉ có sợ hãi.

Cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch vừa thu lại trận kỳ, cái kia tất cả hỏa diễm, trong nháy mắt bị chân khí chỗ thu hồi, phương viên ngoài năm dặm, đã biến thành đất bằng, đại địa khói đen bốc lên, một phiến đất hoang vu.

Mấy trăm tên tu sĩ chết tại bên trong, lại ngay cả một cỗ thi thể đều không có để lại. Rõ ràng ngọn lửa kia đáng sợ!

"Đáng chết tiểu súc sinh!" Trương Hưng khí nghiến răng nghiến lợi, "Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."

"Tới a! !" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngoại trừ trận này cờ, ta còn có rất nhiều thủ đoạn chờ ngươi đấy, ngươi phải vào đến thử xem sao?"

Ba vị Tông chủ hít vào một ngụm khí lạnh, giờ phút này đều là lùi bước không tiến, đối với Dịch Thiên Mạch cùng sau lưng của hắn Đan Minh, bọn hắn hoảng sợ tới cực điểm.

"Lập tức ra tay, tiểu tử này không có át chủ bài!" Trương Hưng âm thanh lạnh lùng nói.

Ba vị Tông chủ nhưng không có lên tiếng, liền lão Các chủ, đều lộ vẻ do dự, hắn vừa mới phát hiện không hợp lý, cũng là bởi vì Đan sư linh giác, cảm nhận được hỏa diễm khí tức.

"Ha ha ha."

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " hắn nói rất đúng, ta không có thủ đoạn, các ngươi hiện tại tới, ta liền phải cùng các ngươi chém giết."

Trương Hưng tức nghiến răng ngứa, nói: "Nghe được đi? Hắn đây là tại cùng các ngươi chơi không thành kế, kỳ thật căn bản là không có lá bài tẩy, mà lại hắn vừa rồi dùng Thái Hạo chi hỏa, căn bản cũng không phải là chính hắn đồ vật!"

"Không sai, này Thái Hạo chi hỏa, xác thực không phải ta đồ vật, nó đến từ Thái Thượng đạo!"

Dịch Thiên Mạch thừa nhận nói.

"Thái Thượng đạo!"

Ba vị Tông chủ nghe xong, vẻ mặt càng thêm khó coi, "Chẳng lẽ hắn cùng Thái Thượng đạo có quan hệ?"

Trương Hưng vẻ mặt không tốt, bởi vì chuyện lo lắng nhất phát sinh..