Chương 430: Không thành kế

Chương 430: Không thành kế

Thân phận của Thiên Dạ, cho tới bây giờ cũng không người nào biết, có truyền ngôn nói hắn tới từ Chính Nhất giáo, bốn đại tiên môn tại Đan Minh nội bộ, đều bố trí quân cờ.

Nhưng Trương Hưng biết, Thiên Dạ tuyệt đối không có thể tới từ Chính Nhất giáo, bằng không, lần này Chính Nhất giáo thăm dò, Thiên Dạ sẽ trực tiếp bị Đan Minh tru diệt.

Nhưng hắn không đến từ Chính Nhất giáo, cũng không có nghĩa là hắn không đến từ cái khác Tiên môn, ví như nói thần bí Thái Thượng nói.

Mặc dù cùng là bốn đại tiên môn, Trương Hưng đối Thái Thượng đạo hiểu rõ, thậm chí ít hơn so với Đan Minh, cho dù là tại bốn đại tiên môn nhập thế thời gian bên trong, bọn hắn đối Thái Thượng đạo hiểu rõ cũng vô cùng ít ỏi.

Nhưng Trương Hưng biết, Thái Thượng đạo rất khủng bố, đây là hết thảy truyền thuyết tập hợp về sau, đạt được kết luận.

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch xuất ra Thái Hạo trận kỳ, thi triển ra kinh khủng Thái Hạo chi hỏa, trong nháy mắt nhường vững chắc trận doanh tùng chuyển động.

Nhất là ba vị Tông chủ, bọn hắn đối đệ tử đã chết mặc dù tiếc hận, nhưng bọn hắn càng thêm hoảng sợ, nếu như trước mắt Thiên Dạ là đến từ Thái Thượng nói, vậy bọn hắn mặc dù thắng, cũng sẽ tao ngộ hủy diệt tính đả kích.

"Hắn như là đến từ Thái Thượng nói, Thái Thượng đạo giáo chủ, liền sẽ không tới này tru diệt Đan Minh minh chủ, hắn càng sẽ không lại tới đây!"

Trương Hưng lập tức mở miệng.

Này loại cơ hội tốt, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể bỏ lỡ? Tại Trương Hưng về sau, lập tức nói: "Ta xác thực cùng Thái Thượng đạo không có quan hệ gì, dù sao ta là Đan Minh đệ tử!"

Lời này vừa nói ra, ban đầu hồ nghi ba đại tông chủ, càng thêm không quyết định chắc chắn được, nếu như Dịch Thiên Mạch không phải Thái Thượng đạo người, hắn hẳn là phản bác mới đúng!

Có thể là, hắn lại thừa nhận chính mình không phải Thái Thượng đạo người, còn nói chính mình là Đan Minh đệ tử, này ngược lại để bọn hắn cảm thấy, đây là giấu đầu lòi đuôi!

Trương Hưng vẻ mặt âm trầm, nói: "Các ngươi ngu xuẩn? Hắn tùy tiện nói hai câu, liền để cho các ngươi dao động? Ta nói cho các ngươi biết, vô luận hắn có phải hay không Thái Thượng đạo người, hôm nay các ngươi đã ra tay với hắn, không có đường quay về có thể đi!"

Dịch Thiên Mạch lập tức tiếp lời nói: "Ta nếu là Thái Thượng đạo người, các ngươi ra tay với ta, ta nhất định gấp mười lần hoàn trả, không chỉ muốn giết các ngươi, còn muốn tiêu diệt các ngươi tông môn, đáng tiếc, ta là Đan Minh đệ tử, không phải Thái Thượng đạo a!"

Trương Hưng tức nghiến răng ngứa, cả giận nói: "Ngươi đừng đánh trống lảng, ngươi căn bản cũng không phải là Thái Thượng nói, mặc dù ta không biết ngươi trận kỳ từ đâu tới!"

Nhìn thấy hắn tức giận bộ dạng, Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Đúng vậy a, ta trận kỳ theo ở đâu ra đâu?"

Trương Hưng trợn tròn mắt, mặc dù nói hắn tới từ Chính Nhất giáo, tu vi vượt xa cùng cấp bậc tu sĩ, nhưng muốn nói múa mép khua môi, Dịch Thiên Mạch lại thắng hắn gấp mười lần.

Cuối cùng này hỏi một chút, nhường ba vị Tông chủ càng thêm khó chịu, Dịch Thiên Mạch nói hắn là Thái Thượng đạo đệ tử, liền muốn đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, nhưng Dịch Thiên Mạch lại nói chính mình là Đan Minh đệ tử, mặt khác một tầng ý tứ chính là, đối với chuyện này, hắn chỉ đại biểu Đan Minh, không có nghĩa là Thái Thượng nói.

Về phần mặc khác có phải hay không Thái Thượng đạo đệ tử, vậy coi như nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí!

Trương Hưng biết, chính mình nói thêm gì đi nữa, chỉ sợ Dịch Thiên Mạch không phải Thái Thượng đạo đệ tử, đều sẽ nhường ba vị Tông chủ tin tưởng hắn liền là Thái Thượng đạo đệ tử!

Hắn dứt khoát trầm mặc, mà Dịch Thiên Mạch cũng không nói thêm gì nữa, quay người quay trở về Dịch gia.

"Ngài thật chính là Thái Thượng đạo đệ tử?"

Người nhà họ Dịch giật mình nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trước đây bọn hắn đối với viễn cổ Tiên môn, đối với Đan Minh, đều không phải là hiểu rất rõ, có thể đã trải qua nhiều như vậy, tại Bạch Ngọc Hiên bọn hắn giảng giải dưới, bọn hắn cũng xem như hiểu rõ trên phiến đại lục này thế lực cách cục.

Đối với cái kia thần bí khó dò Thái Thượng nói, tự nhiên là tâm sâu kính sợ.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Chúng ta. . ." Quan Sơn Khanh đám người trầm mặc.

Mặc dù không nói lời nào, nhưng trên mặt của bọn hắn biểu lộ, lại nói cho Dịch Thiên Mạch, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch liền là Thái Thượng đạo đệ tử.

Bằng không, không có khả năng làm một cái trận pháp, liền diệt tứ đại tông môn mấy trăm tên đệ tử, này ở trong có thể là bao hàm ba vị Kim Đan kỳ đâu!

Dịch Thiên Mạch cũng không có giải thích ý tứ, nói nói, " từ giờ trở đi, các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó."

Hắn cũng không giải thích vì cái gì, rời đi Dịch gia đại sảnh, liền đi mật thất.

Dịch Đại Niên gấp đuổi theo, xem bốn bề vắng lặng, hỏi: "Thiên Mạch, ngươi lúc nào thì trở thành Thái Thượng đạo đệ tử? Phản bội Đan Minh không tốt a!"

"Cái gì Thái Thượng đạo đệ tử, gia gia, đó là lừa dối người." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là ngươi vừa rồi  đợi lát nữa, ngươi là lừa bọn họ?" Dịch Đại Niên phản ứng lại.

"Ta cũng không nói ta là Thái Thượng đạo đệ tử a, là bọn hắn nghĩ lầm ta là Thái Thượng đạo đệ tử, mà lại, nếu liền ngươi cũng cho là ta là Thái Thượng đạo đệ tử, vậy bọn hắn tự nhiên cũng là tin tưởng không nghi ngờ."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Dịch Đại Niên im lặng, hắn cảm giác mình càng ngày càng nhìn không thấu cái này tôn nhi, hỏi: "Cái kia chuyện bên ngoài. . ."

"Đừng lo lắng, chúng ta càng là buông lỏng, bọn hắn càng là hoài nghi, cái này kêu là không thành kế!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Dịch Đại Niên lập tức sáng trắng hắn ý tứ, hồi trở lại đến đại sảnh về sau, nhìn thấy mọi người còn đang nghi ngờ, thân là nhất gia chi chủ, hắn lập tức hạ lệnh, riêng phần mình đi về nghỉ, nhưng không cho phép rời đi Dịch gia.

Đến đến gia chủ mệnh lệnh, bọn hắn càng thêm tin tưởng không nghi ngờ, hắn muốn không phải tới từ Thái Thượng nói, gia chủ làm sao có thể dưới loại tình huống này, bình tĩnh như thế!

"Lập tức tiến công, ta lệnh cho ngươi nhóm, lập tức tiến công!"

Trương Hưng vô kế khả thi, đành phải hạ lệnh bức hiếp.

Nhưng ba vị Tông chủ, thậm chí lão Các chủ ở bên trong tứ đại tông môn đệ tử, lại không có một cái nào gần phía trước, thậm chí còn có người bắt đầu rút lui.

"Ta nói cho các ngươi biết, bốn đại tiên môn cùng Đan Minh thế bất lưỡng lập, các ngươi nếu là đứng sai đội, một dạng là diệt môn xuống tràng! ! !"

Trương Hưng nổi giận đùng đùng nói ra.

"Lời không phải nói như vậy, dù sao đối phương cũng là bốn đại tiên môn đệ tử, hơn nữa còn là bốn đại tiên môn đứng đầu Thái Thượng đạo a!" Thiên Long tông Tông chủ nói ra.

"Ngớ ngẩn, hắn làm sao có thể là Thái Thượng đạo đệ tử?" Trương Hưng cả giận nói.

"Hắn nếu không phải Thái Thượng đạo đệ tử, vì cái gì bình tĩnh như thế, ngươi xem một chút, hiện tại Dịch gia toàn bộ đều trầm tĩnh lại, những cái kia người nhà họ Dịch, đều đi nghỉ ngơi!"

Ngự linh tông Tông chủ nói ra.

". . ."

Trương Hưng nhìn lướt qua, vừa hay nhìn thấy người nhà họ Dịch rời đi đại sảnh, về nghỉ ngơi.

"Mặc dù hắn không phải Thái Thượng đạo đệ tử, vừa rồi cái kia trận pháp, nếu là một lần nữa, chúng ta chỉ sợ cũng toàn quân bị diệt!"

Thiên Phù tông Tông chủ nói ra, rơi vào đường cùng, Trương Hưng nhìn về phía lão Các chủ, nhưng lão Các chủ lại là không nói một lời, Huyền Nguyên tông bây giờ nguyên khí tổn thương nặng nề, không chỉ Tông chủ chết rồi, năm vị phó Tông chủ cũng vẫn lạc.

Lần này diệt Dịch gia, lão Các chủ là đánh lấy nhường cái khác tam đại tông môn lên trước, từ đó suy yếu tam đại tông môn thực lực tới.

Dù sao, tiêu diệt Dịch gia, Trương Hưng phủi mông một cái đi, nhưng bọn hắn vẫn là muốn tại đây trong tông môn tu hành, không thể không cân nhắc về sau sự tình.

Trương Hưng trầm mặc, âm thanh lạnh lùng nói: "Rốt cuộc muốn như thế nào, các ngươi mới nguyện ý ra tay?"

"Nếu là Trương đạo hữu, nguyện ý dẫn đầu diệt Dịch gia, chúng ta đương nhiên sẽ không lạc hậu!" Thiên Long tông chủ nói ra.

"Ừm!" Trương Hưng lập tức trầm mặc.

Ba vị tông chủ và lão Các chủ đều nhìn hắn, bọn hắn làm sao không biết Trương Hưng dự định, để bọn hắn đi trôi lôi, chính mình đứng ở phía sau nhặt có sẵn.

Nếu là trước đây, bọn hắn không nói hai lời cũng là đi, dù sao một cái nho nhỏ Dịch gia, một cái Thiên Dạ hạ bút thành văn sự tình. Có thể tình huống bây giờ không đồng dạng, này đi lên rất có thể liền là tặng đầu người a.

Mệnh nếu là không có, lớn hơn nữa cơ nghiệp, cũng là vô phúc tiêu thụ..