Chương 431: Phi kiếm truyền thư

Chương 431: Phi kiếm truyền thư

"Trừ cái đó ra, các ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới nguyện ý tiến công?"

Trương Hưng tự nhiên không có khả năng chính mình bên trên, mệnh của hắn có thể so sánh mấy cái này dã tu muốn đáng tiền nhiều lắm.

Tại Dịch Thiên Mạch lấy ra Thái Hạo trận kỳ lúc, hắn liền biết việc này so với trong tưởng tượng muốn khó nhiều lắm, nhưng hắn tuyệt không tin Dịch Thiên Mạch là Thái Thượng đạo đệ tử cái này cùng truyền ngôn hắn là Chính Nhất giáo đệ tử một dạng.

Nhưng hắn cũng không nguyện ý mang xuống, ai biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?

Nghe được Trương Hưng, ba vị Tông chủ trầm mặc, bọn hắn đáy lòng hiểu rõ Trương Hưng ý tứ, đây là xem thường bọn hắn, còn muốn cho bọn hắn đi mất mạng.

Tràng diện xấu hổ lúc, lão Các chủ ho khan một tiếng, nói: "Trương đạo hữu nói rất đúng, vô luận chúng ta có muốn hay không đứng đội, hay hoặc là hắn có phải hay không Thái Thượng đạo đệ tử, chúng ta đều đã không có đường lui, khiến cho hắn chạy thoát, Đan Minh nếu là biết, chắc chắn diệt ta Tứ Tông cả nhà, ai cũng như dạng này, Trương đạo hữu chứng minh hắn không phải Thái Thượng đạo đệ tử, chúng ta liền ra tay như thế nào?"

Ba đại tông chủ cũng không nguyện ý nói tiếp, nghe được hắn, thậm chí có chút chán ghét, này rõ ràng vẫn là gọi bọn hắn đi mất mạng, cùng trước đây không có gì khác biệt.

Có thể nói được mức này, bọn hắn cũng không thể không tiếp.

Hoành cũng một đao, dựng thẳng cũng một đao, ai cũng như tự chọn tốt kiểu chết, Thiên Long tông chủ nói ra: "Nếu là Trương đạo hữu có thể chứng minh hắn không phải Thái Thượng đạo đệ tử, hay hoặc là, Đan Minh minh chủ đã chết, chúng ta liền lập tức tiến công!"

"Chúng ta tán thành!" Hai vị Tông chủ lập tức nói.

Trương Hưng lạnh nghiêm mặt, hắn đi đâu chứng minh Dịch Thiên Mạch không phải Thái Thượng đạo đệ tử đi a?

Nhưng phía sau một câu, lại làm cho hắn trấn định lại, nói: "Các ngươi yên tâm, rất nhanh chúng ta tông môn, liền sẽ truyền đến tin tức, giáo chủ nếu là trở về, liền mang ý nghĩa Đan Minh minh chủ đã chết, đến lúc đó, các ngươi là có thể yên tâm!"

Ba đại tông chủ mặc dù không nguyện ý, nhưng cũng không có cách  bất quá, nếu là có thể chứng minh Đan Minh minh chủ đã chết, vậy bọn hắn làm chuyện này nguy hiểm, cũng sẽ thấp rất nhiều.

Đừng kết quả là, bọn hắn giết Thiên Dạ, cuối cùng Đan Minh minh chủ không chết, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Đến mức Dịch Thiên Mạch có phải hay không Thái Thượng đạo đệ tử, từ vừa mới bắt đầu liền không trọng yếu, trọng yếu là, cái tên này còn chuẩn bị cho bọn họ nhiều ít sẽ để bọn hắn mất mạng thủ đoạn, đây mới là cực kỳ trọng yếu.

"Mấy ngày?" Thiên Long tông chủ hỏi."Nếu là mấy tháng, chúng ta cũng không thể cùng ngươi như thế hao tổn đi xuống đi!"

"Nhiều nhất ba ngày!" Trương Hưng nói nói, " nhanh, hai ngày liền đầy đủ!"

"Nếu là ba ngày còn không có tin tức, chúng ta liền lập tức rút lui nơi này, tuyệt không ở thêm!" Thiên Long tông chủ nói ra.

"Chúng ta theo sát phía sau!" Hai đại tông chủ theo sát lấy nói.

Cùng lúc đó, tại Dịch gia trong mật thất.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Chu Nguyệt Nguyệt cùng Bạch Ngọc Hiên luyện đan, hai người luyện chế đan dược không giống nhau, nhưng tiến triển lại làm cho hắn có chút kinh hỉ.

Hắn sở dĩ nhường Chu Nguyệt Nguyệt luyện chế Thánh Linh đan, đó là bởi vì hắn trước đây tại Tụ Linh đan trên cơ sở, cải tiến ra Cường Linh đan  đồng dạng là khôi phục linh lực đan dược.

Khi lấy được Thánh Linh đan về sau, Chu Nguyệt Nguyệt luyện chế, làm ít công to, mà lại Thánh Linh đan đan phương bên trong trận liệt, khiến cho hắn đạt được rất lớn dẫn dắt.

Đây là hắn tại học phủ đan trong các, cả một đời đều không thể có được đồ vật, thật giống như mở ra một cái thế giới mới cửa lớn!

Bạch Ngọc Hiên là tứ phẩm Đan sư, hắn luyện chế Linh Lung đan, hiệu quả tự nhiên cũng không kém, mà này Linh Lung đan, là Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ cải tiến qua đan dược, đã giảm bớt đi trong đó đại bộ phận phức tạp trận liệt.

Tăng thêm trước đây Dịch Thiên Mạch trao tặng Bạch Ngọc Hiên Trường Sinh đan đạo một cái pháp ấn, bây giờ hắn luyện chế này Linh Lung đan  đồng dạng cũng là làm ít công to!

"Trải qua một ngày này, ít nhất còn có một ngày bình tĩnh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " qua hai ngày này, vậy sẽ là một cuộc ác chiến!"

Thái Hạo trận kỳ xác thực dùng tốt, đáng tiếc, đây chỉ có một cây trận kỳ, bên trong Thái Hạo chi hỏa, đó là dùng một lần thiếu một lần, tại hắn còn không có hoàn toàn mò thấy này Thái Hạo đại trận cơ sở lúc, hắn rất khó tại phát huy ra vừa rồi uy năng.

Mà hắn hiện tại kém nhất chính là thời gian, mong muốn trong thời gian ngắn mò thấy Thái Hạo đại trận, đồng thời đem trận kỳ hoàn toàn luyện hóa, đó là người si nói mộng!

"Nhiều hai ngày này, liền chỉ cần lại kiên trì năm ngày, hi vọng bọn họ sẽ không mất kỳ!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở trong mật thất, bắt đầu luyện chế đan dược, lần này hắn luyện chế là Trúc Linh đan!

Trong truyền thuyết Trúc Cơ đan, chỉ có thể khiến người ta tu ma, nhưng Trúc Linh đan lại có thể mở ra linh căn, nhường hết thảy không thể Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp trở thành Trúc Cơ kỳ đệ tử!

Mà lúc trước, hắn đã kiểm tra cái kia mười tám vị đệ tử thuộc tính, chênh lệch cũng không phải rất lớn, trong đó Quan Sơn Khanh rõ ràng là thiên về tại thổ linh căn.

Dịch Thiên Mạch quyết định trong đoạn thời gian này, luyện chế ra đầy đủ Trúc Linh đan, từ đó nhường này mười tám vị Luyện Khí kỳ tu sĩ, tiến giai Trúc Cơ kỳ.

Kể từ đó, tiếp xuống năm ngày, muốn chống đỡ xuống tới cơ hội, cũng là lớn hơn nhiều, nếu là thực sự không chịu đựng nổi, hắn liền phát động thuyền mây, mang theo người nhà họ Dịch chạy trốn cùng bọn gia hỏa này đánh du kích.

Rất nhanh, Dịch Thiên Mạch trở về ngày thứ tư liền đi qua, người nhà họ Dịch bắt đầu còn rất khẩn trương, nhưng sau này bọn hắn lại phát hiện, đối phương vậy mà không có tiến công ý tứ, này để bọn hắn càng thêm tin tưởng không nghi ngờ, càng thêm buông lỏng.

Bên này tứ đại tông môn đệ tử, nhìn thấy người nhà họ Dịch như thế buông lỏng, đáy lòng càng là bồn chồn, nơi nào có tiến công ý tứ, cứ như vậy riêng phần mình bình an vô sự chờ đợi một ngày.

Đến ngày thứ năm, tứ đại tông môn đệ tử đều lên tinh thần, mà người nhà họ Dịch cũng có chút cảnh giác, nhưng này một ngày trôi qua, bọn hắn vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

Rất nhanh, liền đến ngày thứ sáu, đây là Trương Hưng cho ra kỳ hạn chót, Chính Nhất giáo hẳn là truyền tin đến đây.

Ba vị Tông chủ khẩn trương lên  liên đới Trương Hưng cũng khẩn trương lên  ấn lý thuyết, tin tức sớm nên truyền tới, ba ngày đã tính rất nhiều.

Ban ngày đi qua rất nhanh, Thanh Vân thành lần nữa tiến vào bóng đêm.

Mắt thấy Thiên cũng nhanh hết, ngày thứ tư lập tức tới ngay, Chính Nhất giáo bên kia tin tức, còn chưa tới tới.

Theo ban đêm đi qua, Lăng Thần đến, ba đại tông chủ cuối cùng thở dài một hơi, Thiên Long tông chủ nói ra: "Đây cũng không phải là chúng ta không nguyện ý giúp ngươi, mà là chính ngươi nói!"

Ừm

Trương Hưng lông mày nhíu chặt, nhìn về phía lão Các chủ.

Lão Các chủ giờ phút này cũng không biết nên nói cái gì, liền hắn cũng bắt đầu hoài nghi, Đan Minh minh chủ đến cùng chết hay không, nếu như không có chết, lại nên làm thế nào cho phải?

"Chúng ta đi!"

Nhìn thấy Trương Hưng không nói lời nào, Thiên Long tông Tông chủ trực tiếp hạ lệnh, chuẩn bị rút lui.

Nhưng vào lúc này, nơi xa Kinh Hồng lóe lên, trong không khí phát ra "Ầm ầm" thanh âm, một thanh phi kiếm, xuyên qua bóng đêm, lơ lửng tại Trương Hưng trước mặt.

"Phi kiếm truyền thư!"

Ba vị Tông chủ lần lượt ngừng lại, loại thủ đoạn này, liền bọn hắn đều không thi triển ra được, mặc dù nói tiến vào Kim Đan kỳ  có thể ngự kiếm phi hành.

Nhưng thật mong muốn, ở ngoài ngàn dặm, lấy đầu người, vậy ít nhất đến siêu việt Kim Đan kỳ, mà phi kiếm này truyền thư, chính là siêu việt Kim Đan kỳ tu vi.

Trương Hưng nhìn lên trước mắt kiếm, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Mặc dù muộn một chút, nhưng cũng không muộn, chư vị muốn nhìn một chút sao?"

Ba đại tông chủ sắc mặt âm trầm, lại đều không chết tâm, đến là lão Các chủ trên mặt lộ ra nụ cười.

"Thỏa mãn các ngươi!"

Trương Hưng khoát tay.

Phi kiếm kia lập tức ở giữa không trung vạch một cái, sau đó xuất hiện một đoạn văn: "Chính Nhất giáo đệ tử nghe lệnh, giáo chủ chưa về, tình thế có biến, nhanh chóng tra ra nguyên do, hồi báo tông môn!".