Chương 432: Cẩn thận mạng chó của ngươi

Chương 432: Cẩn thận mạng chó của ngươi

Trương Hưng trợn tròn mắt, hắn căn bản là không có nghĩ tới, trước mắt một màn này sẽ phát sinh, chính mình hào hứng vội vàng chờ đến tin tức, lại là chính mình cũng không nghĩ tới.

Nhìn xem giữa không trung bị phi kiếm vạch ra chữ, Trương Hưng trầm mặc, nhưng đáy lòng của hắn lại là nổi sóng chập trùng, chẳng lẽ Đan Minh minh chủ thật không chết? Chẳng lẽ Dịch Thiên Mạch nói trúng?

Ba đại tông chủ cũng có chút mộng bức, làm Bán Thiên, Chính Nhất giáo giáo chủ, vậy mà không có trở về, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Bọn hắn rất nhanh nghĩ đến có thể Dịch Thiên Mạch những lời kia!

Mà bọn hắn giống như Trương Hưng, cho tới bây giờ liền không nghĩ tới Đan Minh minh chủ không chết chuyện này, dù sao đây là bốn vị giáo chủ hợp lại, mặc dù Đan Minh minh chủ bày ra cục, cũng không có khả năng thành công!

Nhưng trước mắt những chữ này, để bọn hắn không thể tin được, đây là Chính Nhất giáo truyền tin, tuyệt đối sẽ không là giả!

"Nếu là thật trở thành thế cân bằng, như vậy chúng ta bây giờ làm sự tình!"

Lão Các chủ mồ hôi lạnh tỏa ra.

Trước đây bọn hắn dám làm như thế, là bởi vì Trương Hưng lời thề son sắt cam đoan, Đan Minh tất nhiên sẽ bị tứ đại tông môn tiêu diệt đi, đồng thời hứa hẹn bọn hắn chỗ tốt.

Có thể làm Bán Thiên lại phát hiện, Đan Minh minh chủ khả năng không chết, bốn Đại giáo chủ rất có thể còn bị nhốt rồi! Này để bọn hắn có chút khó chịu.

"Làm sao bây giờ?"

Ba vị Tông chủ tất cả đều hoảng rồi, liền lão Các chủ cũng không nghĩ ra, nên làm thế nào cho phải.

Trầm mặc rất lâu, Trương Hưng lấy lại tinh thần, nói: "Lúc này, các ngươi thật không có đường lui, nếu như là thế cân bằng, như vậy. . . Các ngươi chỉ có thể đứng ở chúng ta bên này!"

Nghe được Trương Hưng, lão Các chủ cùng ba vị Tông chủ vẻ mặt không tốt, thần tiên đánh nhau, bọn hắn chỉ có thể trở thành bị tai họa cá trong chậu mà thôi. Vô luận là đứng tại một bên nào, đối phương đều có thể đủ trong nháy mắt diệt đi bọn hắn.

Đến mức Dịch Thiên Mạch, đến cùng phải hay không Thái Thượng đạo đệ tử căn bản cũng không trọng yếu, trước mắt chính là núi đao biển lửa, bọn hắn cũng nhất định phải lội qua đi!

"Hiện tại tiến công?" Lão Các chủ hỏi.

Không

Trương Hưng lắc đầu  nói, "Các ngươi ở lại giữ nơi này, ta đi Thanh Long sơn nhìn một chút, bất luận như thế nào, đều cần biết nơi đó xảy ra chuyện gì!"

Trương Hưng rất nhanh rời đi, ba vị Tông chủ cùng lão Các chủ liếc nhau, đáy lòng vô cùng bối rối.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch đình chỉ luyện đan, hắn tại ngày thứ hai, liền tra xét động tĩnh bên ngoài, lại không nghĩ rằng đối phương thế mà không có động tĩnh.

Mà hắn đã đem chính mình luyện chế ra Trúc Linh đan, từng cái phân phát xuống dưới, theo trúc linh đan dược lực phát huy, mười tám vị Luyện Khí kỳ đệ tử, đột phá năm vị, còn lại mặc dù không có đột phá, nhưng ở Trúc Linh đan trợ giúp hạ đã có đột phá dấu hiệu.

Dịch Thiên Mạch đã bàn giao Đường Trường Sinh, liên quan tới Trúc Linh đan sự tình, tuyệt đối không cho phép có bất kỳ tiết ra ngoài, người nào có tiết ra ngoài dấu hiệu, trực tiếp chém giết, không cần hướng hắn hồi báo!

Khi nhìn đến Trúc Linh đan cái đồ chơi này về sau, Đường Trường Sinh mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch cho mình Đại Dịch kiếm quyết, căn bản liền không phải chân chính Đại Dịch kiếm quyết.

"Đan dược này nếu là tiết ra ngoài ra ngoài, chỉ sợ sẽ làm cho toàn bộ đại lục điên cuồng!"

Đường Trường Sinh nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, "Hắn lấy được tiên tổ truyền thừa, đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ tiên tổ thật biết luyện đan sao?"

Trước đây Đường Trường Sinh theo không cho rằng Dịch gia truyền thừa, sẽ siêu việt Đường gia, dù sao, cùng là một cái tiên tổ, Đường gia đã là Tần Địa hào phú, mà Dịch gia tại Yên quốc, lại chẳng qua là Thanh Vân thành bên trong sâu kiến.

Nếu quả thật có lợi hại gì truyền thừa, đã sớm nhất phi trùng thiên mới là.

Cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được, Dịch gia lấy được truyền thừa, vượt xa quá Đường gia, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch thực lực, sẽ trong thời gian ngắn như vậy, tăng cường nhanh như vậy!

"Nhất định phải cầm lại mẹ phù!" Đường Trường Sinh đáy lòng thầm nghĩ.

Này truyền thừa thực sự quá mê người, nếu là hắn có thể có được, thậm chí có có thể đột phá cảnh giới bây giờ, tiến vào người tiếp theo, thậm chí là cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng ở cầm lại mẹ phù trước đó, hắn biết mình tuyệt đối không thể vọng động, mà hắn cũng biết, bỏ qua hiện tại, hắn liền không lại có cơ hội.

Dịch Thiên Mạch không biết Đường Trường Sinh dự định, hắn hết thảy tâm lực, đều trút xuống tại đột phá sự tình, lần này không chỉ là người nhà họ Dịch đột phá, hắn cũng chuẩn bị đột phá!

Ngô Vân Phàm chuẩn bị cho hắn tài liệu rất nhiều, vậy cũng là cho hắn tu luyện dùng, đây cũng là vì báo đáp hắn, cứu được Nhiếp Nhiếp.

Dịch Thiên Mạch luyện chế ra đủ nhiều ngũ hành Trúc Linh đan, mặc dù đã ngũ hành tuần hoàn, nhưng hắn tu vi nhưng vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ.

"Nếu là có thể đột phá Kim Đan kỳ!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nguy cơ trước mắt, liền không còn là mối nguy!"

Kim Đan kỳ cũng không là dễ dàng như vậy, Dịch Thiên Mạch tại hai ngày này, cũng thử qua đột phá Kim Đan kỳ, có thể cuối cùng đều thất bại!

"Đến cùng là là lạ ở chỗ nào!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " linh lực của ta, đầy đủ Kết Đan, lại ngay cả giả đan đều chưa từng xuất hiện!"

Trúc Cơ kỳ đột phá Kim Đan kỳ, trọng yếu nhất chính là Kết Đan, một khi ngưng tụ ra Kim Đan, liền mang ý nghĩa tiến nhập Kim Đan kỳ, nếu là Kết Đan thất bại linh lực tán đi, liền mang ý nghĩa Kết Đan thất bại, tiến vào Giả Đan cảnh.

Tuy là kém một chữ, lại là khác biệt trời vực.

Có thể Dịch Thiên Mạch năm loại linh lực ngưng tụ đan dược, lại không thành công, cái này khiến hắn có chút khó chịu, mà hắn tiên tổ đối Hỗn Nguyên kiếm thể mặc dù có tư tưởng, nhưng cũng không có chân chính tu luyện thành Hỗn Nguyên kiếm thể.

Này kiếm thể là hắn tiên tổ, phối hợp Đại Dịch Kiếm Tàng, mà sáng tạo một loại công pháp  có thể nói là hắn tiên tổ suốt đời tâm huyết ngưng tụ mà thành!

Lúc trước cũng là vì chính hắn chuẩn bị, chẳng qua là đại địch trước mặt, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cuối cùng rơi xuống Dịch Thiên Mạch trong tay.

Nếu như Dịch Thiên Mạch tu thành, tất nhiên sẽ so với hắn tiên tổ mạnh hơn, nhưng nếu là thất bại, đây cũng là thân tử đạo tiêu.

"Liền giả đan đều chưa từng xuất hiện, như vậy nói cách khác linh lực của ta không đủ, có thể linh lực của ta mặc dù lại kém, vậy cũng vượt xa cùng cấp bậc tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " không có khả năng liền giả đan đều không xuất hiện!"

Con đường này, hắn tiên tổ không có đi qua, hết thảy đều là tư tưởng, liền sờ lấy qua sông tảng đá đều không có.

"Nhất định là chỗ đó có vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch bên trong xem đan điền, phát hiện linh lực dị thường hùng hậu, vô luận là loại nào, đều đủ để ngưng tụ thành giả đan.

Mà hắn mạnh nhất hỏa linh lực cùng Thủy linh lực, thậm chí vượt xa cùng cấp bậc tu sĩ, nhất là Thủy linh lực, thậm chí dị hóa thành Băng linh lực, này đã siêu việt bình thường linh lực.

Dịch Thiên Mạch không có thời gian, liền đem việc này quên sạch sành sanh.

Rời đi mật thất về sau, hắn phát hiện bên ngoài vẫn không có động tĩnh gì, nhưng hắn nhìn kỹ, lại phát hiện Trương Hưng vậy mà biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đường Trường Sinh lập tức đem vừa phát sinh không lâu sự tình, tự thuật một lần.

"Phi kiếm truyền thư?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nếu như là tin tức tốt, Trương Hưng nghẹn lâu như vậy, đã sớm nhảy dựng lên, nhưng hắn chẳng những không có nhảy dựng lên, ngược lại là chạy?"

"Không sai, hắn vội vã rời đi thuyền mây, đi Thanh Long sơn phương hướng!" Đường Trường Sinh nói ra.

"Này là được rồi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Lão đầu tử mặc dù trong miệng không có gì nói thật, nhưng làm lên sự tình đến trả là hết sức đáng tin cậy!"

"Thiếu gia có ý tứ là?" Đường Trường Sinh hỏi.

"Lão đầu tử thành công!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi ở lại giữ nơi này, ta đi Thanh Long sơn nhìn một chút, vô luận phát sinh cái gì, chờ ta trở lại, nếu là bọn họ tiến công, các ngươi ngăn cản không nổi, liền đem tất cả mọi người mang lên thuyền mây, tạm thời rời đi Thanh Vân thành, không muốn cùng bọn họ dây dưa, đánh không lại liền chạy!"

"Chạy không thoát đâu?"

Đường Trường Sinh cười khổ nói.

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt; "Chạy không thoát cũng phải chạy, người nhà của ta nếu là có cái sơ xuất, cẩn thận mạng chó của ngươi!".