Chương 433: Địa Hỏa liên

Chương 433: Địa Hỏa liên

Dịch Thiên Mạch ẩn nấp thân hình, lặng lẽ liền rời đi Thanh Vân thành.

Chờ hắn sau khi đi, Đường Trường Sinh mặt âm trầm, nói: "Bảo hộ người nhà ngươi? Ha ha, bầy kiến cỏ này, cũng đáng được ta bảo hộ? Đây là ta cơ hội cuối cùng, nếu như chờ ngươi đột phá Kim Đan kỳ, ta liền vĩnh viễn bị ngươi nắm ở trong tay!"

Hắn rời đi không lâu, Đường Trường Sinh liền theo sát lấy rời đi.

Cùng một thời gian, lão Các chủ cùng ba đại tông chủ, giờ phút này cũng lâm vào tình cảnh lưỡng nan, trước đây bọn hắn còn có tuyển, nhưng hiện tại bọn hắn đã không được chọn!

"Ai cũng như dạng này, chúng ta trước thăm dò một thoáng  chờ Trương đạo hữu trở về, cũng tốt có cái bàn giao!" Thiên Long tông chủ nói nói, " chờ ở chỗ này, tổng không phải chút chuyện!"

"Hiện tại biết sợ hãi?" Lão Các chủ lạnh nghiêm mặt, "Vẫn là chờ hắn trở lại hẵng nói đi, nếu thật là Thiên Dạ nói, chúng ta liền toàn lực ứng phó, cũng muốn tiêu diệt hắn, nhưng nếu như minh chủ không chết. . ."

"Không thể nào!"

Ngự linh tông Tông chủ nói nói, " Đan Minh minh chủ một người, đối kháng bốn vị giáo chủ, tối đa cũng liền là đem bọn hắn vây khốn, không có khả năng chém giết bọn hắn!"

"Hừ, các ngươi biết cái gì, đương đại Đan Minh minh chủ, có thể là có thể cùng đời thứ nhất Đan Minh minh chủ cùng tồn tại tồn tại!"

Lão Các chủ nói nói, " nếu không phải này Thiên Dạ diệt ta Huyền Nguyên tông Tông chủ, cùng ta Huyền Nguyên tông không chết không thôi, lão phu tuyệt đối sẽ không đứng tại Chính Nhất giáo bên này!"

"Ngươi nói là, bốn vị giáo chủ thật sự có khả năng bị chôn giết tại này?" Thiên Phù tông Tông chủ hỏi.

"Ai nói đến chuẩn, chúng ta vẫn là chờ Trương Hưng trở lại hẵng nói."

Lão Các chủ nói nói, " không có đáp án xác thực, một phần vạn có cái biến số gì, chúng ta một thân tu vi, liền muốn chôn vùi tại này!"

Ba người lập tức trầm mặc, mà bọn hắn nhìn lướt qua, phát hiện Dịch gia bên này, khí tức toàn bộ thu liễm, liền Đường Trường Sinh khí tức cũng đã biến mất.

Này để bọn hắn càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ, ngự linh tông Tông chủ nói ra: "Này Thiên Dạ lại làm trò gì? Đường Trường Sinh khí tức vậy mà biến mất!"

"Chỉ sợ là kìm nén cái gì hỏng, mong muốn dẫn dụ chúng ta đi vào, trước đây liền là cố ý buông lỏng cảnh giác, thấy chúng ta không mắc mưu, liền dứt khoát ẩn núp, để cho chúng ta cho là bọn họ rời đi!" Thiên Phù tông Tông chủ nói ra.

Ngay tại Thanh Vân thành giằng co lúc, Dịch Thiên Mạch đã đi tới Thanh Long sơn.

Đã từng dãy núi sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một phiến đất hoang vu, trên mặt đất tất cả đều là vết nứt, này trong cái khe thời khắc bốc lên lên hỏa diễm, không cẩn thận liền có khả năng bị trong cái khe toát ra hỏa diễm đốt.

Có thể gắng sức địa phương rất ít, có địa phương thoáng giẫm mạnh, liền sẽ bị sa vào, này hỏa diễm mặc dù không bằng Thái Hạo chi hỏa, nhưng cũng đủ để đối tu sĩ tạo thành tổn thương.

"Chẳng lẽ, nơi này còn thật sự có cái đan lô hay sao?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Sớm đã có truyền ngôn, thời kỳ viễn cổ một cái đan lô theo Thiên Nhi hàng, rơi vào nơi này, ném ra một cái hố to, Thanh Long sơn liền là lò luyện đan này đập ra hố rìa.

Đi qua vô số năm diễn hóa, nơi này lại có thành trì, từng có vô số tu sĩ mộ danh tới, rồi lại tay không mà về.

Dịch Thiên Mạch cũng tiến vào Thanh Long sơn, tại đây bên trong đạt được Thuần Linh Chi Hỏa, cũng tiến nhập cái kia bí cảnh, kém chút chết tại bên trong.

Đối với Minh Cổ tháp bên trong tồn tại, hắn là lòng còn sợ hãi, mặc dù trong tay có Thương Khung Chi Thìa, hắn cũng không muốn tiến vào nơi đó lần thứ hai, dùng tu vi của hắn, trong tháp tùy tiện toát ra thứ gì, đều có thể đủ nghiền chết hắn.

"Lão đầu tử liền là nắm bốn vị giáo chủ toàn bộ hố tiến vào, sợ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " xem Trương Hưng phản ứng, hẳn là thành công!"

Dịch Thiên Mạch theo sát lấy tới, cũng là nghĩ biết, Lão đầu tử đến cùng thành công không có, không có xác nhận, hắn cũng không dám kết luận, mà đáp án này đối với hắn rất trọng yếu.

Hắn nhất định phải dùng cái này, tới kế hoạch chính mình bước kế tiếp.

Nếu là thành công, hắn liền trở về Đan Minh, nếu là không thành công, hắn liền mang theo cả nhà chạy trốn, Quan Sơn Khanh truyền thừa, ngay tại đại lục bên ngoài trên biển.

Bốn đại tiên môn trên đại lục xưng vương xưng bá, cũng không thể thật đuổi giết hắn đến chân trời góc biển mới là.

Càng đi chỗ sâu đi, nhiệt độ liền càng cao, mà Dịch Thiên Mạch bản thân tu chính là hỏa linh lực, cho nên điểm này nhiệt độ, đối với hắn mà nói, không tính là cái gì.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn có Cực Hàn Long Diễm, thật chịu không được, liền tế ra Thuần Linh Chi Hỏa, chuyển hóa làm Cực Hàn Long Diễm, đem nhiệt độ cao xua tan chính là.

Đi rất lâu, Dịch Thiên Mạch cuối cùng phát hiện một chút dấu vết để lại, mặt đất bên trên y nguyên còn có trận văn dư lực, hắn cẩn thận dò xét một phiên, nói: "Mặc dù bị hủy diệt rất nghiêm trọng, nhưng Lão đầu tử lực lượng, vẫn còn có lưu lại, truy tìm lấy này lưu lại lực lượng, hẳn là có khả năng phát hiện một chút tung tích!"

Hắn dùng niệm lực khống chế khóa chặt khí tức, những khí tức này đứt quãng, nhưng đối với Đan sư tới nói, lại là một ngọn đèn sáng.

Đi sâu mấy trăm dặm về sau, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện, nhiệt độ của nơi này cùng chung quanh nhiệt độ có chút không giống!

"Giống như một thoáng, liền lên cao mấy lần!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước đây những khu vực kia, đều là một thành một thành chồng chất, nơi này lên cao gấp đôi, chẳng lẽ đến chỗ rồi?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lập tức tìm tới, phát hiện nhiệt độ càng ngày càng cao, mà lại là gấp đôi gấp bội gia tăng, cái này khiến hắn càng thêm tò mò.

Rất nhanh, hắn liền tìm được nhiệt độ bay lên đầu nguồn, đây là một cái rộng mấy chục trượng hố, trong động giăng đầy kinh khủng dung nham, hỏa diễm tại dung nham bay lên đằng, không gian đều bị đốt hỗn loạn.

Mà tại dung nham vị trí trung tâm, một gốc màu lửa đỏ hoa sen, đón thiên địa nở rộ, cái kia kinh khủng nhiệt độ cao, chính là này gốc hoa sen phát ra!

"Địa hỏa sen!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sáng lên, "Lại là Hỏa hệ bảo dược, Địa Hỏa liên!"

Luyện chế Hỏa hệ Trúc Linh đan, nhất định phải có Hỏa hệ bảo dược, trước đây Dịch Thiên Mạch tìm quá mức mãng, nhưng so với cái kia Hỏa Mãng đến, cái này địa hỏa sen hiệu quả, muốn vượt lên gấp mười lần!

"Truyền ngôn, Địa Hỏa liên sinh trưởng tại địa tâm bên trong, trừ phi là di sơn đảo hải đại năng, bằng không căn bản không có khả năng tiến vào xuống địa tâm lấy đi hỏa liên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không nghĩ tới, này Thanh Long sơn bị san bằng, này dưới chân núi vậy mà lại có bực này chí bảo, ta nếu là có thể đạt được Địa Hỏa liên, luyện chế ra Hỏa hệ Trúc Linh đan, đột phá Kim Đan kỳ, chớ nói ngưng tụ giả đan, trực tiếp đột phá Kim Đan kỳ đều là có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch bây giờ đã là Trúc Cơ hậu kỳ, đối mặt bình thường Kim Đan kỳ, vận dụng Hỗn Nguyên kiếm thể, đều có thể chém giết, nếu là đột phá Kim Đan kỳ. . .

"Ta như tiến vào Kim Đan kỳ, hết thảy Kim Đan kỳ tu sĩ, đều là sâu kiến!"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch nghĩ đến làm sao gỡ xuống cái này địa hỏa sen lúc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vang, Dịch Thiên Mạch biến sắc, còn tưởng rằng là Trương Hưng.

Hắn lập tức thôi động Cực Hàn Long Diễm, nhảy tới trong hầm, ẩn nấp ở thân hình.

"Lại là Địa Hỏa liên, nơi này lại có bực này chí bảo!"

Hai bóng người thoáng hiện mà tới, đây là một nam một nữ, trên thân bảo quang thoáng hiện, ăn mặc đặc chế tiên y.

"Sư huynh giúp ta, ta lập tức đi lấy hạ Địa Hỏa liên!"

Trong đó nữ tử nói ra, hai người này đều là Giả Đan cảnh..