Chương 434: Tranh đoạt hỏa liên

Chương 434: Tranh đoạt hỏa liên

"Chờ một chút!"

Nam tử kia nói nói, " chúng ta tiên y mặc dù thủy hỏa bất xâm, nhưng đó là bình thường hỏa diễm, trước mắt cái này địa hỏa tràn đầy, càng có cái kia Địa Hỏa liên kiên trì, không giống với bình thường hỏa diễm, nếu là rơi xuống, dùng chúng ta tu vi sợ cũng khó có thể chống đỡ."

"Cái kia nhưng làm sao bây giờ?"

Nữ tử tầm mắt như nước trong veo nhìn xem hắn, rõ ràng không định cứ như vậy từ bỏ, "Địa hỏa sen bực này chí bảo, cho dù là tông môn cũng không có, không thể liền bỏ qua như vậy đi!"

Nam tử cẩn thận suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lấy ra một vật, nói: "Ta trước dùng băng tằm lưới, bao phủ một phương này khu vực, dùng băng tằm lưới năng lực, tự nhiên là có khả năng giảm xuống nhiệt độ của nơi này, đến lúc đó sư muội đạp tại băng tằm trên mạng, gỡ xuống Địa Hỏa liên là được!"

Nữ tử trên mặt vui vẻ, nói: "Người sư huynh kia có thể nhanh hơn điểm, chúng ta không thể ở đây trì hoãn quá lâu, trước hết tra ra nơi này phát sinh sự tình."

Nam tử nhẹ gật đầu, hắn thôi động linh lực, tiến vào vào tay màu băng lam trong lưới, chỉ thấy cái lưới này lập tức phát ra màu băng lam ánh sáng, sau đó bắt đầu biến lớn, không đến một lát liền đem trọn cái hố che khuất, một cỗ đáng sợ hàn khí theo trong lưới lộ ra, nguyên bản lộ ra nhiệt độ cao hố, nhiệt độ lập tức chậm lại.

Lưới chạm đến hỏa diễm, hàn khí cùng lưới đụng nhau, phát ra "Tư tư" thanh âm, theo nam tử linh lực rót vào trong lưới, hỏa diễm dần dần bị bức lui!

Trốn ở hố tiếp theo sườn trên vách đá Dịch Thiên Mạch, sách vở là rất bí mật, nhưng đó là có hỏa diễm tình huống dưới, nếu như không có hỏa diễm tồn tại, tất nhiên sẽ bại lộ trong tầm mắt.

"Kể từ đó, chẳng phải là bắt rùa trong hũ!" Dịch Thiên Mạch nhìn xem cái kia lưới rơi xuống.

Theo lưới dần dần rơi xuống, sắc mặt của hắn có chút không dễ nhìn, chỉ nhìn nam tử kia linh lực, liền biết bọn hắn xuất thân bất phàm, chỉ là linh lực cường độ, so sánh bình thường Kim Đan kỳ, cũng muốn thoáng mạnh hơn một chút.

Bất quá, ánh mắt của bọn hắn tất cả đều ở trung ương Địa Hỏa liên bên trên, tăng thêm Dịch Thiên Mạch liền tại bọn hắn phía dưới, đúng lúc là thị giác điểm mù, đến mức hai người tạm thời không phát hiện được Dịch Thiên Mạch tồn tại.

Nhưng bị phát hiện, là chuyện sớm hay muộn.

Cũng là tại cái kia lưới lớn hạ xuống lúc, trung ương Địa Hỏa liên, bỗng nhiên có động tĩnh, này hố bên trong hỏa diễm, bắt đầu hướng Địa Hỏa liên dũng mãnh lao tới.

Cùng một thời gian, Địa Hỏa liên đang hút đi những ngọn lửa này về sau, hoa sen bắt đầu co vào, phía trên nữ tử nói ra: "Không xong sư huynh, cái này địa hỏa sen muốn chạy!"

"Ta tăng thêm tốc độ, sư muội ngươi lập tức xuống!" Nam tử nói ra.

Theo sát lấy, một đạo thân ảnh rơi xuống, đứng ở trên mạng, nàng đưa lưng về phía Dịch Thiên Mạch, trong tay nắm trường kiếm màu xanh, lại là hạ phẩm Linh bảo.

"Sư muội, nhanh chóng chém xuống Địa Hỏa liên!" Nam tử hô.

Nữ tử nhẹ gật đầu, theo lưới lớn chìm xuống, đưa tay nhất kiếm, liền hướng cái kia Địa Hỏa liên trảm tới, nhưng cũng đúng lúc này, hố bên trong dung nham, bỗng nhiên tuôn ra động, theo "Oanh" một tiếng, một đầu toàn thân hỏa hồng cá sấu, theo trong dung nham nhảy ra, mang theo toàn bộ hố dung nham nổ bắn ra tới.

Này Hỏa Ngạc há miệng ra, liền hướng nữ tử kia cắn, cái kia từng khỏa sắc bén răng, đều là hỏa hồng.

Tại Hỏa Ngạc to lớn thân hình dưới, nữ tử căn bản không có tránh né không gian, thậm chí liền phản ứng đều không kịp, Hỏa Ngạc trực tiếp đụng vào băng tấm võng lớn màu xanh lam lên.

Bởi vì đứng tại trên mạng, nữ tử lúc này mới trốn qua nhất kiếp, bị đụng bay ra ngoài, nhưng cũng là tại Hỏa Ngạc va chạm lưới lớn lúc, cái kia lưới tại Hỏa Ngạc thân thể dưới nhiệt độ cao, trong nháy mắt bị hòa tan.

Hỏa Ngạc thân thể, trực tiếp xuyên qua lưới lớn, hướng giữa không trung bị đụng bay nữ tử cắn, to lớn thân hình, có tới ba bốn trượng to, trên thân giăng đầy một tầng thật dày hỏa lớp vảy màu đỏ.

"Tam phẩm linh thú Hỏa Ngạc!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, "Cũng đúng a, cái này địa hỏa sen dù cho sinh trưởng trong lòng đất, cũng không có khả năng không có linh thú thủ hộ."

Dịch Thiên Mạch không có đi quản nữ tử kia, tại Hỏa Ngạc thả người vọt lên lúc, hắn thúc giục Cực Hàn Long Diễm, đem dâng trào mà đến dung nham ngăn cách tại bên ngoài, tầm mắt lại rơi tại cái kia Địa Hỏa liên lên.

Tại Hỏa Ngạc bay ra lúc, Dịch Thiên Mạch thả người tiến nhập dung nham bên trong, quần áo trên người, trong nháy mắt bị thiêu thành tro tàn, kinh khủng sóng nhiệt, nhường người sinh ra nghẹt thở cảm giác.

Nhưng Cực Hàn Long Diễm hóa hình thành rồng, đem thân thể của hắn bao lấy, chung quanh dung nham, tất cả đều bị đông kết, Dịch Thiên Mạch thừa dịp Hỏa Ngạc bay ra khe hở, thuận tay một trảm, đem cái kia Địa Hỏa liên chặt đứt, thuận thế thu nhập kiếm hoàn bên trong.

Cũng nhưng vào lúc này, ở giữa không trung bỗng nhiên sáng lên chói mắt vầng sáng, cái kia Hỏa Ngạc vậy mà nhào không, chẳng những không có ăn hết nữ tử kia, ngược lại là bị nữ tử tế ra một thanh chùy, tầng tầng đánh vào ngoài miệng, bị đánh miệng đầy là máu, đi một hàng răng.

Mắt thấy Hỏa Ngạc rơi xuống, Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, lúc này chìm vào hố dưới đáy.

"Ầm ầm!"

Hỏa Ngạc rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ hố dung nham đều bị bắn tung tóe ra tới, cái kia đôi nam nữ không cam lòng nhìn lướt qua, lúc này rời đi nơi này.

Cũng là trong cùng một lúc, chìm vào trong dung nham Dịch Thiên Mạch, lại gặp phải mối nguy, cái kia Hỏa Ngạc rơi xuống trong nháy mắt, há miệng liền hướng hắn cắn tới.

Rõ ràng nó sớm đã phát hiện Dịch Thiên Mạch tồn tại, chẳng qua là đến miệng một bên thịt, cũng không vội tại hưởng dụng mà thôi.

"Đáng chết!"

Tại trong dung nham, Dịch Thiên Mạch tốc độ chậm không chỉ gấp đôi, cũng may hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Tại Hỏa Ngạc rơi xuống lúc, hắn thân hóa du long, tránh đi Hỏa Ngạc, mượn nhờ Hỏa Ngạc rơi xuống chi thế, được sự giúp đỡ của Cực Hàn Long Diễm, cấp tốc hướng thượng du động, lập tức trồi lên dung nham mặt ngoài, nương theo lấy dung nham bắn tung tóe chi thế, cấp tốc hướng vách đá nhảy tới.

Nhưng cũng đúng lúc này, cái kia Hỏa Ngạc theo trong dung nham, ló đầu ra đến, phát ra một tiếng giống như trẻ nít kêu gào, há miệng liền hướng Dịch Thiên Mạch cắn tới, cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch chân đạp tại trên vách đá, đột nhiên một mượn lực, như là cung tiễn, trong tay bấm niệm pháp quyết, Cực Hàn Long Diễm Hóa Long, bay thẳng đến Hỏa Ngạc đánh tới.

Cái kia kinh khủng lạnh lẻo cùng sóng nhiệt đối đụng nhau, lập tức dâng lên một tầng thật dày hơi nước, Dịch Thiên Mạch trong tay Tử Thần kiếm, tầng tầng trảm tại Hỏa Ngạc lên.

Cực Hàn Long Diễm trong nháy mắt đem này Hỏa Ngạc miệng rộng đóng băng, sau đó Dịch Thiên Mạch đưa tay một tay, một cước đá vào Hỏa Ngạc trên mặt, mượn lực nhảy lên, liền bay ra hang động.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ vang, Hỏa Ngạc lần nữa rơi vào trong dung nham, Dịch Thiên Mạch bay ra hố, vững vàng rơi vào mặt đất lên.

Thế nhưng nhưng vào lúc này, hai đạo kiếm quang ngay đầu tiên, hướng Dịch Thiên Mạch kéo tới.

"Bang bang!"

Vừa mới ổn định thân hình Dịch Thiên Mạch, huy kiếm nghênh đón, trên thân kiếm linh lực, lại trong nháy mắt, bị chấn tán loạn ra, mất thăng bằng, kém chút lại rơi xuống sẽ bên trong vũng hố.

Cũng là trong cùng một lúc, một nam một nữ xuất hiện ở trước mặt hắn, hai người đều người mặc tiên y, y phục này tản ra kỳ dị bảo quang, nhìn xem mười phần hoa lệ.

Nữ tử dáng dấp mười phần xinh đẹp, nhất là cái kia dáng người, càng là có lồi có lõm, nam tử mặt như ngọc, mi thanh mục tú, trong mắt lộ ra sắc bén ánh sáng.

"Ta đã nói rồi, sư muội, cái kia Địa Hỏa liên có người sẽ giúp chúng ta lấy đi lên!" Nam tử cười lạnh nói.

"Dám đoạt đồ đạc của chúng ta, ta nhìn ngươi là chán sống!"

Nữ tử lạnh giọng nói, " thức thời lập tức giao ra, ta có khả năng lưu ngươi một cái toàn thây.".