Chương 435: Ta nhìn trúng sư muội của ngươi

Chương 435: Ta nhìn trúng sư muội của ngươi

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn đến không sợ hai người này, nhưng hắn hiện tại vị trí, lại mười phần nguy hiểm, hai người này phong bế hắn chạy trốn con đường, mà sau lưng Hỏa Ngạc, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại.

"Rõ ràng là ta tới trước, làm sao lại biến thành đồ của các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bớt nói nhảm, chúng ta coi trọng, đó chính là chúng ta, ở đâu ra dã tu, càng như thế không thức thời, thật sự là chán sống phải không!" Nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi thấy được chính là của các ngươi?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " chiếu ngươi này logic, vậy ta còn coi trọng ngươi sư muội, sư muội của ngươi có phải hay không cũng là ta!"

"Lớn mật!"

Hai người trăm miệng một lời, cơ hồ là trong cùng một lúc, hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, nhưng mà, làm hai người kiếm trảm tại trên kiếm của hắn lúc, lại phát hiện hắn kiếm nhẹ nhàng, Dịch Thiên Mạch cả người mang kiếm, đều bị chấn lui ra ngoài, lần nữa rơi xuống hố.

Hai người rõ ràng không ngờ tới một màn này, bọn hắn cũng chưa toàn lực ra tay, chỉ là muốn bức Dịch Thiên Mạch đi vào khuôn khổ mà thôi.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà không có chống cự, kiếm thế này căn bản thu lại không được, hai người cũng theo sát muốn rơi xuống hố bên trong  ấn nam tử trực tiếp theo Dịch Thiên Mạch hạ xuống.

Nhưng vào lúc này, nữ tử kia bỗng nhiên bắt lấy nam tử tay, đem rơi xuống hắn trực tiếp túm trở về.

Cùng một thời gian, hố bên trong Hỏa Ngạc thức tỉnh, theo trong dung nham nhảy lên một cái, kéo ra huyết bồn đại khẩu hướng bọn họ nuốt đi qua.

Dịch Thiên Mạch đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị Hỏa Ngạc nuốt xuống, nam tử kia cũng không nghĩ tới Hỏa Ngạc tới nhanh như vậy, mắt thấy liền bị nuốt vào.

Nam tử nắm lấy nữ tử tay, đột nhiên kéo một cái, trực tiếp đem nữ tử túm rơi xuống, mà hắn thì mượn này kéo một cái lực lượng, thân thể một đằng, liền rơi vào hố lên.

"Sư muội!" Nam tử nhìn bị Hỏa Ngạc nuốt vào nữ tử, lớn tiếng hô.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Hỏa Ngạc rơi vào hố bên trong, cấp tốc chìm xuống dưới, nam tử tầm mắt thất thần nhìn xem cái hố này, trong mắt tất cả đều là nghĩ mà sợ.

Hắn làm bộ mong muốn đuổi tiếp, lại nghĩ đến cái kia Hỏa Ngạc khủng bố, nâng lên chân lại rơi xuống, nói: "Sư muội, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

Nói xong, nam tử quay người rời đi, cũng là tại hắn rời đi không lâu, cái hố này bên trong, chợt bộc phát ra từng đợt tiếng kêu thê thảm, nếu như hắn trở về xem, liền sẽ phát hiện, cái kia Hỏa Ngạc đang một bộ vẻ mặt thống khổ, tại hố bên trong không ngừng bơi qua bơi lại, đụng chạm lấy vách động.

Giờ phút này, tại Hỏa Ngạc trong thân thể Dịch Thiên Mạch cảm nhận được một cỗ kinh khủng nhiệt lực cùng áp lực, nếu như không phải tu luyện Hỗn Nguyên kiếm thể, hắn giờ phút này chỉ sợ đã bị nghiền nát.

Hắn ngay đầu tiên, tế ra Cực Hàn Long Diễm, đem cái kia cỗ nhiệt lực triệt tiêu, sau đó toàn lực thôi động linh lực chống cự lại cái kia cỗ áp lực.

Rầm

Dịch Thiên Mạch rơi vào một chỗ trong không gian, bốn phía lập loè màu đỏ sậm ánh lửa, nhiệt độ so bên ngoài cao hơn bên trên gấp mười lần, Dịch Thiên Mạch trần trụi thân thể, dùng Cực Hàn Long Diễm triệt tiêu lấy chung quanh nhiệt lực.

Lạnh lẻo cấp tốc giăng đầy không gian chung quanh, đem cái kia kinh khủng nhiệt độ triệt tiêu, thậm chí có đông kết chung quanh cái kia màu đỏ sậm vách động xu thế.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, chung quanh vách động bỗng nhiên bắt đầu co vào, cũng hướng hắn nghiền ép đi qua, cái kia bị đông cứng vách động, lần nữa vậy mà dâng trào ra kinh khủng dung nham.

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém đi lên, lại phát ra "Bang bang" thanh âm đến, hắn kiếm vậy mà không thể tại đây vách động bên trong, lưu lại chút nào dấu vết.

Duy chỉ có cái kia dâng trào ra dung nham, không ngừng bị Cực Hàn Long Diễm chỗ đóng băng.

Rầm

Phía trên bỗng nhiên rơi xuống một vật, tầng tầng nện xuống đất, chính là nữ tử kia, nàng rơi trên mặt đất, quần áo trên người, tản mát ra ánh sáng lộng lẫy kì dị, đem cái kia nhiệt độ cao chống cự tại bên ngoài.

Đỉnh đầu của nàng, treo lấy một cái tiểu đỉnh, trên đỉnh ánh sáng vung vãi, bảo vệ lấy thân thể của nàng, cái kia vậy mà cũng là một kiện Linh bảo, mà lại là thượng phẩm Linh bảo.

Nữ tử vừa dứt dưới, liền thấy được toàn thân trần trụi Dịch Thiên Mạch, bị hù một hồi kinh hãi, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới: "Ta giết ngươi cái đăng đồ tử!"

Keng

Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, lại bị đẩy lui trở về, tầng tầng đâm vào trên vách động, hắn nóng phần lưng một hồi nhói nhói.

Nữ tử nhưng không có bỏ qua, huy kiếm tiếp tục chém tới, trong mắt đằng đằng sát khí, một bộ không đem Dịch Thiên Mạch chém thành muôn mảnh, thề không bỏ qua bộ dáng.

"Thương thương thương!"

Liên tục mấy chục kiếm, đánh Dịch Thiên Mạch toàn thân linh lực tán loạn, trong tay Cực Hàn Long Diễm, kém chút mất khống chế, hỏa khí một thoáng bạo phát ra.

"Xú nương môn, ngươi muốn chết!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trong tay Cực Hàn Long Diễm vừa thu lại, toàn thân linh lực bị kiếm hoàn rút đi, kiếm khí tràn vào toàn thân, trong mắt mệt ra màu bạc trắng quang.

"Thương thương thương!"

Liên tục mấy chục kiếm chém xuống, nữ tử kia hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, bị buộc liên tục lùi lại, trực tiếp đâm vào trên vách động, đỉnh đầu đại đỉnh, phát ra "Ong ong" thanh âm.

Cho tới bây giờ, nữ tử này mới ý thức tới nơi này có chút không đúng, chung quanh vách động không ngừng hướng bên này nghiền ép lên đến, mặc dù có đại đỉnh ngăn cách, nhưng nhiệt độ kia nhưng cũng để cho nàng mồ hôi rơi như mưa.

Ngừng

Nữ tử cuối cùng dừng tay.

Dịch Thiên Mạch công không phá được đối phương phòng ngự, tự nhiên cũng ngừng lại, đối phương chiếc đỉnh lớn kia phòng ngự, thật là kinh người, hắn dùng Hỗn Nguyên kiếm thể, chém nhiều kiếm, lại một chút tác dụng không có.

"Đây là địa phương nào?" Nữ tử mở miệng hỏi.

Dịch Thiên Mạch lại không để ý nàng, dò xét bốn phía mày nhăn lại, đỉnh đầu hắn lối ra, giờ phút này đã hoàn toàn phong bế, mà nhiệt độ chung quanh càng ngày càng cao, hắn không thể không lần nữa tế ra Cực Hàn Long Diễm, lúc này mới triệt tiêu nhiệt độ kia thiêu đốt.

"Cực Hỏa!" Nữ tử nhìn xem hắn, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc, ngược lại lại lộ ra mấy phần tham lam  nói, "Ngươi đến cùng là ai, trong tay tại sao có thể có Cực Hỏa?"

Dịch Thiên Mạch vẫn không có để ý tới nàng, tầm mắt tại bốn phía tìm hiểu, cái kia cỗ áp lực cũng càng ngày càng mạnh, thầm nghĩ: "Tiếp tục như vậy, không sớm thì muộn sẽ bị nghiền nát tại đây bên trong!"

"Ta hỏi ngươi lời đâu, ngươi là câm điếc sao?" Nhìn thấy hắn không có trả lời, nữ tử giận dữ.

"Ta là cha ngươi!" Dịch Thiên Mạch không chút khách khí trả lời.

Nữ tử trợn tròn mắt, rõ ràng không có trải qua như thế một màn, nhưng nàng phản ứng rất nhanh, lập tức giận dữ, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch lần nữa giương tới.

"Không muốn chết, liền cho lão tử an tĩnh chút!" Dịch Thiên Mạch gầm thét một tiếng.

Huy kiếm mà đến nữ tử lập tức ngừng lại, quan sát một chút bốn phía, khẩu khí mềm nhũn ra, nói: "Đây là đâu?"

"Ngươi không có đầu óc sao?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Đây là Hỏa Ngạc bụng, ngớ ngẩn!"

Nữ tử khí toàn thân thẳng run, cả giận nói: "Ta tự nhiên biết nơi này là Hỏa Ngạc bụng!"

"Biết ngươi còn hỏi?" Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Ngươi! ! !" Nữ tử nắm kiếm, làm bộ liền muốn chém tới, một nghĩ đến lúc này tình cảnh, liền nhịn xuống  nói, "Ngươi nghĩ kỹ làm sao đi ra sao?"

"Chưa nghĩ ra." Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trở về một tiếng, tầm mắt rơi vào trên người nàng, kỳ quái nói, " ngươi làm sao cũng bị nuốt vào rồi?"

"Ta là. . ." Nói đến đây, nữ tử ngữ khí hơi ngưng lại, đến bây giờ nàng cũng không thể tin được, sư huynh vậy mà lại nắm kéo xuống, chính mình đi lên..