Chương 436: Thiên Bảo tiên y

Chương 436: Thiên Bảo tiên y

Dịch Thiên Mạch nhìn thấy nàng muốn nói lại thôi, cũng không có lại truy vấn, nói ra: "Hiện tại, ngươi có hai lựa chọn, hoặc là chết ở chỗ này, hoặc là cùng ta hợp tác!"

"Ta nhổ vào!"

Nữ tử lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi cũng xứng?"

Dịch Thiên Mạch lười nhác cùng với nàng tranh luận, dứt khoát ngồi xếp bằng trên mặt đất, dùng Cực Hàn Long Diễm hộ thể, thu liễm trên người kiếm khí, nuốt đan dược khôi phục lại linh lực.

Nữ tử kia nhìn thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà không để ý tới nàng, đáy lòng một hồi biệt khuất, nhưng nàng cũng không có ý lên tiếng, nắm kiếm liền hướng bốn phía chém xuống.

"Thương thương thương. . ."

Nữ tử giày vò một hồi lâu, cuối cùng tuyệt vọng rồi, nàng lấy ra rất nhiều bảo vật, thậm chí có cái kia trực tiếp đem Hỏa Ngạc đập đổ máu chùy, đều không có thể đập hư này vách động.

Mà chung quanh vách động, còn đang không ngừng nhúc nhích, hướng bọn họ bên này đè ép, không gian của bọn hắn cũng càng ngày càng nhỏ, nữ tử biết nếu để cho này vách động đè ép tới, mặc dù nàng có đỉnh kia tại, cũng chậm sớm sẽ linh lực hao hết.

"Ngươi tên gì?" Nữ tử khẩu khí lần nữa mềm nhũn ra.

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, vẫn không có để ý tới nàng, nữ tử cắn răng, nói: "Tốt, ta hợp tác với ngươi được rồi?"

"Cầu ta!"

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại tiếp tục tĩnh toạ.

"Ngươi không muốn được voi đòi tiên, lại tiếp tục như thế, ngươi chắc chắn trước chết ở chỗ này, đến lúc đó. . ." Nữ tử lớn tiếng nói.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại ngậm miệng lại, không tiếp tục để ý nàng.

Nữ tử cắn răng, nói: "Tốt, coi như ta cầu ngươi, ngươi hài lòng đi!"

"Cái gì gọi là tính ngươi cầu ta?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cầu liền là cầu, không có cái gì có tính không, ngươi muốn như thế tâm không cam tình không nguyện, còn không bằng không cầu!"

Ngươi

Nữ tử tức chết, cắn răng  nói, "Ta cầu ngươi, nhường ta hợp tác với ngươi!"

"Này mới đúng mà." Dịch Thiên Mạch cười đứng lên  nói, "Ngươi là ai, tới từ nơi đâu, kêu cái gì?"

Ừm

Nữ tử nhíu mày, ban đầu muốn hỏi Dịch Thiên Mạch, nhưng nghĩ đến hắn vừa rồi biểu tình kia, liền bỏ đi suy nghĩ, "Thiên Bảo tông Trần Già Nam!"

"Thiên Bảo tông!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, thấy được nàng quần áo trên người cùng đại đỉnh, thì thào nói, " khó trách trên thân nhiều như vậy bảo vật!"

Thiên Bảo tông dùng luyện khí nổi tiếng, tựa như Chính Nhất giáo dùng luyện chế phù lục nổi tiếng. Đời thứ nhất Tông chủ càn khôn Thất kiếm, liền có mấy ngụm là tìm Thiên Bảo tông chế tạo.

"Ta đã nói, ngươi nên nói ngươi tên cùng lai lịch!" Trần Già Nam nói ra.

"Đan Minh, Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thiên Dạ!"

Trần Già Nam kinh ngạc nói, " ngươi chính là cái kia, một tháng sáng lập nhất lưu minh, tiến vào nội môn Thiên Dạ? Có thể ngươi không là chết sao?"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, ban đầu coi là đối phương không biết mình, lại không nghĩ rằng danh tiếng của mình đã vậy còn quá lớn, "Làm sao ngươi biết ta chết đi?"

"Hừ, ta Thiên Bảo tông mặc dù rất nhiều năm không xuất thế, có thể này vừa xuất thế, chính là quân lâm thiên hạ, cái gì không biết?" Trần Già Nam một mặt kiêu ngạo bộ dáng.

"Ít khoác lác, ngươi qua đây!" Dịch Thiên Mạch đứng lên nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Trần Già Nam cảnh giác.

"Ngươi ngớ ngẩn a, tự nhiên là cùng một chỗ hợp tác ra ngoài, ngươi không muốn ra ngoài sao?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp mắng.

Trần Già Nam khí dậm chân, cũng không dám phản bác, nhưng nàng cũng không có gần phía trước, theo trong tay trong giới chỉ, lấy ra một bộ y phục, nói: "Mặc vào!"

Dịch Thiên Mạch nhận lấy quần áo, hơi hơi giật mình, y phục này tính chất, cùng Trần Già Nam quần áo trên người giống như đúc, là dùng tài liệu quý giá luyện chế, trên đó giăng đầy cổ lão trận văn.

Hắn cũng không phải là không có quần áo, có thể ngoại trừ Đan Minh món kia đạo phục, y phục của hắn cơ hồ đều không chịu nổi này kinh khủng nhiệt độ cao đốt cháy.

"Ta không mặc nữ nhân quần áo!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Y phục này mặc dù tốt, lại là một kiện nữ trang, hắn tốt xấu là cái cao lớn thô kệch các lão gia, tại sao có thể mặc một bộ nữ nhân quần áo, không mặc đều không mặc vào tốt.

Nghe vậy, Trần Già Nam một hồi xem thường, nói: "Này gọi thiên bảo tiên y, thôi động linh lực tiến vào trong quần áo  có thể căn cứ ý niệm của ngươi biến đổi hình dạng, thật là một cái đống đất. . ."

Cái kia "Tử" còn chưa nói xong, Dịch Thiên Mạch liền lạnh lùng trừng mắt nàng, nàng lập tức nắm cái chữ kia thu về.

Dịch Thiên Mạch chụp vào đi lên, quả nhiên như Trần Già Nam nói, ngày này bảo tiên y có khả năng căn cứ từ mình ý niệm tới biến hóa hình thái, hắn lập tức đem một bộ biến thành mình bình thường mặc trang phục.

Không nói, này y phục mặc lên về sau, nhiệt độ chung quanh quả nhiên bị ngăn cách đại bộ phận, nhưng này cỗ áp lực lại như cũ tồn tại.

"Còn lo lắng cái gì?" Dịch Thiên Mạch hô nói, " tới!"

Trần Già Nam này mới đi tới, lại cùng hắn giữ vững có ba thước khoảng cách, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Ta nhường ngươi sát bên ta!"

"Ngươi đừng quá mức. . ." Trần Già Nam tức chết.

"Quá phận cái rắm, ngươi có còn muốn hay không đi ra?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trừng mắt nàng, "Thật đúng là đem mình làm tiên nữ? Liền ngươi dạng này, ta có thể chướng mắt!"

Trần Già Nam khí diện mạo đỏ lên, nghĩ thầm chờ sẽ ra ngoài lập tức chém giết hắn này đăng đồ tử.

Sau đó, nàng mở ra đại đỉnh cấm chế, đem Dịch Thiên Mạch bao gồm đi vào, hai người cơ hồ dán chặt lấy thân thể, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy một cổ hương phong kéo tới.

Qua nhiều năm như vậy, hắn duy nhất khoảng cách một nữ nhân gần như vậy, đó còn là cùng Ngư Huyền Cơ.

Thấy Trần Già Nam trên mặt đỏ thấu, Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nói: "Từ giờ trở đi, nghe ta chỉ huy!"

Trần Già Nam mặc dù không nguyện ý, nhưng vẫn gật đầu, sau đó Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động Cực Hàn Long Diễm, nói: "Mở ra cấm chế!"

Đưa đến Trần Già Nam mở ra cấm chế về sau, hắn lập tức đem Cực Hàn Long Diễm thả ra, Cực Hàn Long Diễm lập tức hóa thành một đầu Băng Long, vây quanh bọn hắn xoay dâng lên.

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất, trong tay bấm niệm pháp quyết, dùng niệm lực khống chế Cực Hàn Long Diễm, chỉ nghe được "Ong ong ong" thanh âm truyền đến, Cực Hàn Long Diễm lập tức bắt đầu ở bên trong bùng nổ!

Nguyên bản thong thả co vào vách động, tại Cực Hàn Long Diễm bị bỏng dưới, co vào tốc độ tăng nhanh mấy lần.

Ông

Vách động lập tức chen đặt ở đại đỉnh vung vãi dưới ánh sáng, Trần Già Nam lập tức toàn lực thôi động đại đỉnh, kháng trụ đại đỉnh nghiền ép, nhưng sắc mặt của nàng rõ ràng không dễ nhìn.

"Ngươi nhanh lên, ta không kiên trì được bao lâu, áp lực này quá lớn!" Trần Già Nam nói ra.

"Chờ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chờ?" Trần Già Nam giận dữ  nói, "Chờ cái gì?"

"Chờ Hỏa Ngạc đem chúng ta phun ra ngoài!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trần Già Nam im lặng, tỉ mỉ nghĩ lại, mới hiểu được này tựa hồ là từ nơi này chạy đi biện pháp tốt nhất.

Theo vách động đè ép, toàn bộ không gian co rút lại thành một đoàn, Dịch Thiên Mạch dùng Khống Hỏa thuật, đem Cực Hàn Long Diễm uy lực phóng thích ra ngoài, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là ba thành mà thôi!

Dùng hắn hiện tại niệm lực, vượt qua ba thành, này Cực Hàn Long Diễm liền có khả năng mất khống chế, đến lúc đó Hỏa Ngạc sẽ bị thiêu chết, hắn cũng giống vậy vô pháp may mắn thoát khỏi.

"Ong ong ong "

Đè ép càng ngày càng mạnh, chung quanh hỗn hợp có dung nham cùng ngọn lửa màu băng lam, đại đỉnh ánh sáng bị đè ép vặn vẹo, cuối cùng bắt đầu đi lên trên đằng, phía trên nhất cửa vào, cũng lần nữa mở ra.

"Chuẩn bị kỹ càng!" Dịch Thiên Mạch nói ra, nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch chợt phát hiện, tại dung nham bốc lên đi lên lúc, một vệt kim quang tại trong dung nham như ẩn như hiện.

Trần Già Nam cũng phát hiện này kim quang, có chút kinh hỉ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại tay mắt lanh lẹ, khoát tay liền đem dùng Cực Hàn Long Diễm đem cái kia kim quang vòng quanh đưa vào.

Nhìn cũng không nhìn, trực tiếp thu nhập kiếm hoàn bên trong..