Chương 437: Đột phá Kim Đan kỳ

Chương 437: Đột phá Kim Đan kỳ

Rầm

Nương theo lấy một tiếng nuốt, hai người tại vách động đè xuống, giống như là vận sức chờ phát động cung tiễn, trực tiếp bắn ra ngoài, chung quanh một mảnh hỏa hồng, bọn hắn thân ở tại một mảnh kinh khủng dung nham bên trong, cái kia kinh khủng nhiệt độ cao, so với Hỏa Ngạc trong bụng, còn muốn nhiệt liệt mấy phần.

Mặc dù ăn mặc Thiên Bảo tiên y, y nguyên cảm giác muốn bị thiêu chín.

Trần Già Nam ngay đầu tiên, lấy ra một hạt châu, cho tới bây giờ Dịch Thiên Mạch mới chú ý tới, nàng dùng không phải túi trữ vật, mà là nhẫn trữ vật.

Đây là so túi trữ vật cao cấp hơn không gian bảo vật, cho dù là Đan Minh, hắn cũng không có gặp có người sử dụng.

Trần Già Nam cầm lấy hạt châu rót vào linh lực, lập tức một đạo màn sáng bao trùm đại đỉnh cấm chế, đem chung quanh dung nham, tất cả đều bức lui.

"Ngũ hành tị nạn châu?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Tích Hỏa châu!" Trần Già Nam nói nói, " không nghĩ tới ngươi còn biết ngũ hành tị nạn châu, không tệ lắm!"

Thấy được nàng trong mắt ác ý, Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói: "Ngươi tốt nhất đừng dùng tới não cân, bằng không giữa chúng ta ban đầu yếu ớt tín nhiệm, lại bởi vậy mà đánh vỡ, đến lúc đó chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

"Hiện tại là ngươi cầu ta!"

Trần Già Nam tức giận nói, "Không có Tích Hỏa châu, mặc dù ngươi có này Cực Hỏa, cũng như cũ sẽ chết nơi này!"

"Phải không?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " vậy ngươi có thể đem ta đẩy đi ra thử một chút!"

Ầm

Vừa dứt lời, chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, tại cự lực chấn động dưới, hai người trực tiếp ôm ở cùng nhau, nhưng căn bản không kịp tách ra, chung quanh hoàn du lấy một đầu to lớn Hỏa Ngạc, đang trừng tròng mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

Trần Già Nam vốn là muốn đem Dịch Thiên Mạch đẩy đi ra thiêu chết hắn, thấy này Hỏa Ngạc, lập tức bỏ đi suy nghĩ, này Hỏa Ngạc chân chính e ngại không phải hắn, mà là Dịch Thiên Mạch trong tay Cực Hàn Long Diễm.

Nó rõ ràng không định lại đem hai người nuốt vào, đó là tự mình chuốc lấy cực khổ, nhưng nếu như mất đi Cực Hàn Long Diễm, nàng trốn không thoát bị nuốt xuống xuống tràng.

"Phanh phanh phanh!"

Hỏa Ngạc không ngừng đụng chạm lấy cấm chế, Tích Hỏa châu đều có chút không ổn định, Dịch Thiên Mạch không cùng Trần Già Nam so đo, nói ra: "Lập tức thôi động ngươi đỉnh kia nổi lên!"

Không cần Dịch Thiên Mạch nói, nàng cũng biết nên làm như thế nào, tại Hỏa Ngạc không ngừng va chạm dưới, hai người từng bước một bắt đầu nổi lên đi.

Gần nửa canh giờ, bọn hắn mới rốt cục nâng lên, hai người thả người nhảy lên, liền từ trong nham tương thoát ly.

Choeng

Vừa rời đi dung nham Trần Già Nam liền rút kiếm, hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua, Dịch Thiên Mạch không có né tránh, bình tĩnh nói: "Nếu không muốn chết, liền đem kiếm thu hồi đi!"

Trần Già Nam sửng sốt một chút, lúc này mới quan sát tỉ mỉ nổi lên chung quanh, phát hiện đây là một chỗ bịt kín không gian, phía trên hoàn toàn phong bế, bên cạnh là một cái dung nham đầm, phát ra "Ừng ực ừng ực" thanh âm.

Tại bọn hắn phía trước, có một đầu đen kịt đường hành lang, không biết thông hướng nơi nào, lờ mờ có khả năng nghe được "Vù vù" tiếng gió thổi truyền đến, lại là một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám.

Trần Già Nam do dự một chút, lúc này thu hồi kiếm.

"Muốn giết ta, cũng phải chờ đi ra lại nói, huống chi, ngươi không nên trước làm thịt ngươi vị sư huynh kia sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi đánh rắm!" Trần Già Nam cả giận nói.

Dịch Thiên Mạch lười nhác cùng với nàng so đo, lúc này hướng đường hành lang đi đến, Trần Già Nam đuổi bám chặt theo, nói: "Ta là vì cứu sư huynh của ta mới rơi xuống!"

"Quả nhiên là thằng ngu!"

Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại  nói, "Người ta đều đem ngươi hướng trong hố lửa đẩy, ngươi thế mà còn che chở hắn? Thật sự là xuẩn thấu!"

"Ngươi! ! !" Trần Già Nam tức chết.

Có thể vừa nghĩ tới trước đây một màn kia, liền hành quân lặng lẽ, nhưng nàng y nguyên không nguyện ý tin tưởng, tâm nói, " sư huynh nhất định không phải cố ý, hắn là theo bản năng hành vi, hoặc là lúc ấy hắn căn bản là không có nghĩ đến, ta sẽ rơi xuống."

Hai người ở trong hành lang đi rất lâu, gió càng lúc càng lớn, nơi xa cuối cùng xuất hiện ánh sáng, đón ánh sáng đi ra ngoài, hai người cuối cùng rời đi đường hành lang.

Nhìn kỹ, phát hiện đây là một chỗ sườn núi nhỏ, toàn bộ Thanh Long sơn, giống như vậy sườn núi nhỏ, đã không thấy nhiều.

Tại bọn hắn phía trước, lập loè chói mắt hồng quang, Dịch Thiên Mạch cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, chính là trước đây hắn cảm thụ qua cỗ khí tức kia!

Trần Già Nam cũng phát hiện dị thường, nàng cảnh giác nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi biết đó là vật gì, đúng không!"

"Không phải muốn giết ta sao?"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm  nói, "Tới đi, ta tuyệt sẽ không đối ngươi hạ thủ lưu tình!"

Trần Già Nam lập tức rút kiếm, nhưng không có ra tay, vừa nghĩ tới tại Hỏa Ngạc trong bụng sự tình, trên mặt liền một hồi nóng nảy đỏ, nói: "Lần này liền buông tha ngươi, nhưng ngươi nếu là lại để cho ta nhìn thấy, ta tất sát ngươi!"

Nói xong, Trần Già Nam thân hình lóe lên, liền rời đi nơi này, hướng cái kia hồng quang mà đi.

Dịch Thiên Mạch lại không có gấp, quay trở về đường hành lang, theo kiếm hoàn bên trong, lấy ra vừa mới hái hỏa liên, này hỏa liên bên trên, có năm viên thành thục hạt sen.

Dịch Thiên Mạch đem hạt sen gỡ xuống, sau đó trực tiếp nuốt một khỏa xuống, lập tức đem toàn thân linh lực, chuyển hóa làm hỏa linh lực.

"Trước đây chưa từng ngưng tụ Kim Đan, là bởi vì linh lực không đủ, có này hỏa liên, cũng đủ rồi đi!"

Lần này, Dịch Thiên Mạch không có Ngũ Hành Linh lực hội tụ, mà là dùng đơn độc hỏa linh lực tiến hành Kết Đan.

Làm trong cơ thể hỏa linh lực cùng hỏa liên gặp nhau về sau, tựa như củi khô gặp liệt hỏa, trong cơ thể hỏa linh lực tuôn ra chuyển động, trong nháy mắt xỏ xuyên qua toàn thân.

Thân thể của hắn bắt đầu cháy rừng rực, khống chế linh lực không được ra bên ngoài tràn ra, toàn thân kinh mạch phảng phất muốn nổ tung.

Dịch Thiên Mạch ngưng thần tĩnh khí, lúc này thay đổi cỗ này linh lực, trong thân thể vận chuyển, theo Tiểu chu thiên cùng Đại chu thiên một vòng đi hết, tất cả linh lực, cấp tốc hội tụ đến trong đan điền.

Trong đan điền luồng khí xoáy, lập tức cao tốc xoay tròn, nguyên bản ngưng tụ thành dịch linh lực, tại đây cao tốc xoay tròn dưới, hội tụ thành một đoàn không ngừng nện vững chắc.

Làm tất cả linh lực hội tụ đến trong đan điền lúc, luồng khí xoáy ở giữa, cuối cùng xuất hiện một khỏa tròn vo viên đan dược, có thể Dịch Thiên Mạch biết, đó cũng không phải Kết Đan thành công, đây là giả đan!

Mà lần trước, hắn liền giả đan đều chưa từng xuất hiện, mà vừa mới còn đè xuống kinh mạch linh lực, giờ phút này đã bị tiêu hao không sai biệt lắm.

"Nếu là không có hạt sen, lần này chỉ sợ lại sẽ thất bại!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, lúc này lại nuốt một khỏa xuống.

Theo viên thứ hai hỏa liên nuốt vào, hỏa liên dược lực cấp tốc trong thân thể bùng nổ, Đại chu thiên cùng Tiểu chu thiên tuần hoàn dưới, linh lực lần nữa tràn vào đan điền.

Làm này tân sinh linh lực tràn vào đan điền về sau, dần dần lắng lại luồng khí xoáy, lần nữa xoay tròn, linh lực tràn vào đến giả đan bên trong, nhường giả đan không ngừng mà nện vững chắc.

Dịch Thiên Mạch cũng không muốn chỉ có tiến vào một cái Giả Đan cảnh, mà là muốn trực tiếp bước vào Kim Đan kỳ, hắn lúc này nuốt vào viên thứ ba hạt sen...

Theo thời gian trôi qua, trong đan điền Kim Đan, càng thêm ngưng tụ, quá trình này có điểm giống nuôi đan, chẳng qua là cũng không có gia nhập trận liệt đi vào.

Đến viên thứ tư hỏa liên nuốt vào về sau, trong đan điền lập tức phát ra trận trận ánh lửa, thân thể của hắn cũng phát ra này hào quang màu đỏ rực.

Mà quang mang này theo màu đỏ, dần dần chuyển biến làm màu vàng kim, Dịch Thiên Mạch biết, làm tất cả quang mang toàn bộ chuyển hóa làm màu vàng kim, vậy hắn liền tiến nhập Kim Đan kỳ.

Sau đó, hắn đem một viên cuối cùng hạt sen nuốt xuống, làm viên này hỏa liên dược lực bùng nổ về sau, hắn trong đan điền ngưng tụ viên đan dược, kim quang lập tức lấn át hồng quang....