Chương 438: Khai thiên tích địa đầu một lần

Chương 438: Khai thiên tích địa đầu một lần

Theo viên đan dược sáng lên kim quang, hỏa linh lực hội tụ ở viên đan dược bên trên, lập tức bắt đầu cháy rừng rực, đây cũng là dùng hỏa linh lực đột phá Kim Đan.

Dịch Thiên Mạch lại vận chuyển linh lực lúc, chỉ cảm thấy một cỗ hùng hồn hỏa diễm, từ Kim Đan bên trong bùng nổ, trong nháy mắt tiến vào toàn thân kinh mạch, thân thể của hắn bốc cháy lên nhiệt liệt hỏa diễm.

Theo hắn đột phá Kim Đan kỳ, hỏa linh lực vận chuyển đến khắp toàn thân từ trên xuống dưới, phát triển lấy kinh mạch, trên người hắn chất bẩn, theo cỗ này tân sinh linh lực đại bộ phận bị thiêu hủy, thân thể trở nên so trước đây càng thêm ngưng tụ.

"Đột phá Kim Đan kỳ, liền có thể ngự kiếm phi hành!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến, trước mắt ánh sáng tím lóe lên, Tử Thần kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Làm linh lực bám vào tại trên thân kiếm lúc, cùng trước đây xong toàn cảm giác không giống nhau xuất hiện, thời khắc này kiếm giống thân thể một bộ phận.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, này vẻn vẹn chẳng qua là linh lực ngưng tụ sau một loại ảo giác, chỉ có chân chính đem kiếm luyện hóa thành bản mệnh phi kiếm, mới có thể đủ như cánh tay sai sử, ngự kiếm phi hành, mà cái này cần một cái quá trình, nhường phi kiếm của mình, hoàn toàn thích ứng linh lực.

"Phần lớn tu sĩ, đều là tìm Luyện Khí sư, chế tạo phi kiếm của mình, đi đến nhân kiếm hợp nhất mức độ."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bất quá..."

Dịch Thiên Mạch trong tay có Tử Thần cùng Thanh Sương kiếm, lại lấy được Lăng Phong hỏa rít gào kiếm, càn khôn Thất kiếm đã có tam kiếm nơi tay, mà lại ba kiếm này, đều là hạ phẩm Linh bảo.

Nếu như không lấy này luyện hóa thành phi kiếm, thật sự là đáng tiếc, nhưng lúc trước người kiếm, luyện hóa làm phi kiếm của mình, này là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Kiếm có linh tính, không sự tình hai chủ, nhất là loại kia bị luyện hóa thành phi kiếm kiếm, càng là như vậy, vô luận dùng linh lực ôn dưỡng thời gian bao nhiêu, trong đó Kiếm Linh, đều sẽ không dễ dàng thỏa hiệp, tự nhiên cũng không cần nói điều khiển như cánh tay.

"Ta có kiếm hoàn nơi tay, kiếm hoàn có thể là cao hơn phi kiếm chí bảo, mà lại, đột phá Kim Đan kỳ, kim đan kia kỳ này một bộ phận phong ấn, cũng cần phải giải khai!"

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, khi hắn đột phá Kim Đan kỳ không lâu, thức hải bên trong phong ấn, liền theo linh lực chuyển biến mà mở ra, bàng bạc trí nhớ, giống như là xông phá đê nước lũ, rót vào trong đầu của mình.

Dù cho chẳng qua là Kim Đan kỳ trí nhớ, cũng là kinh khủng, đây cũng là vì cái gì, hắn tiên tổ truyền thừa phong tồn, cũng từng bước một theo cảnh giới của hắn tăng lên mà mở ra.

Này trong trí nhớ cũng không hoàn toàn chẳng qua là Kim Đan kỳ trí nhớ, còn có một số có lợi cho hắn tại Kim Đan kỳ trưởng thành trí nhớ, bao quát đan dược luyện chế, một chút kỳ dị trận văn...

Này một bộ phận rõ ràng đều là hắn tiên tổ tỉ mỉ chuẩn bị, nhưng dù cho như thế, làm này lượng lớn trí nhớ cọ rửa thức hải của mình lúc, Dịch Thiên Mạch y nguyên cảm giác đầu đau muốn nứt.

Hắn nhất định phải ráng chống đỡ lấy, tiếp nhận này tất cả trí nhớ, hơn nữa còn phải gìn giữ đạo tâm của mình không chịu ảnh hưởng, nếu như không thể bảo tồn nguồn gốc, nhường đạo tâm của mình chịu ảnh hưởng, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma!

Đến lúc đó, hắn liền không nữa là chính hắn, mà là một tôn y theo tiên tổ trí nhớ còn sống khôi lỗi, không phải hắn tiên tổ  đồng dạng cũng không phải mình, đây cũng là ma!

Cũng may, hắn là một tên Đan sư, niệm lực đủ mạnh, đang tiêu hóa đi phần lớn trí nhớ về sau, còn lại trí nhớ liền bị nhẹ nhõm đón nhận.

Một lúc lâu sau, Dịch Thiên Mạch mở mắt, tầm mắt trở nên càng thêm thâm thúy, tiên tổ trí nhớ, tựa như khắc ở trong óc của mình, hoàn toàn giống kinh nghiệm của mình, đây mới là hắn truyền thừa chân chính chỗ đáng sợ, cái này khiến hắn đã giảm bớt đi mấy trăm năm khổ tu, liền đạt được người khác chỗ không có đạt được kinh nghiệm, không chỉ có là phù quang lược ảnh, mà là chân thật cảm thụ.

"Kiếm hoàn xóa đi trên phi kiếm tất cả linh tính, đem này kiếm biến thuần túy, người bình thường chỉ có thể luyện hóa một thanh bản mệnh phi kiếm, nhưng ta không giống nhau, dùng kiếm hoàn nuôi kiếm, đừng nói thất thanh phi kiếm, chính là mười chuôi, một ngàn thanh phi kiếm, ta như cũ là có thể thúc giục!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm hoàn mang đến chỗ tốt, liền ở chỗ hắn chỉ cần có đầy đủ linh lực, liền có thể khiến cái này phi kiếm biến hoá để cho bản thân sử dụng, mà trọng yếu là, người ta bản mệnh phi kiếm, một khi bị hao tổn, liền sẽ có nguyên khí tổn thương nặng nề.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có cái này lo lắng, dù sao, này chút phi kiếm, là bị kiếm hoàn đánh lên ấn ký, mà kiếm hoàn đã biến thành hắn bản mệnh pháp bảo.

Nói cách khác, trừ phi kiếm hoàn bị hao tổn, bằng không hắn tuyệt đối không thể có thể xuất hiện nguyên khí tổn thương nặng nề tình huống.

"Sưu sưu sưu!"

Thanh Sương, Tử Thần, hỏa rít gào tam kiếm xoay quanh tại hắn quanh người, kiếm khí kinh người, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, này kiếm lại tiến nhập kiếm hoàn ở trong.

Hắn lần nữa bên trong xem đan điền, theo Kim Đan xoay tròn, trên đó hỏa diễm hội tụ thành vòng xoáy, Kim Đan bên trên xuất hiện một đường vân, đây là nhất giai Kim Đan.

Kim Đan kỳ chia làm thượng trung hạ, ba cái đại cảnh giới.

Nhất giai đến tam giai, làm sơ kỳ, tứ giai đến lục giai làm trung kỳ, thất giai đến cửu giai làm hậu kỳ, Kim Đan kỳ đại thành, liền có thể bước vào cảnh giới tiếp theo.

Bây giờ Dịch Thiên Mạch, chính là nhất giai Kim Đan sơ kỳ, nhưng linh lực của hắn, lại vượt xa qua cùng cấp bậc bất kỳ tu sĩ nào.

"Không biết, dùng Hỏa hệ Kim Đan, có thể hay không thôi động hắn linh lực của nó..."

Dịch Thiên Mạch lúc này dựa theo trước đây đường lối, chuyển hóa Kim Đan.

Nhưng hắn lại phát hiện, vô pháp chuyển hóa đưa ra linh lực của nó, hắn cái khác thuộc tính linh lực, thậm chí vô pháp tiến vào trong đan điền, bị đan điền chỗ tiếp nhận.

"Dựa theo tiên tổ trí nhớ, Ngũ Hành Linh lực hội tụ lúc  có thể ngưng tụ ra ngũ hành Kim Đan, nhưng này nhất định phải là năm loại thuộc tính cùng một chỗ ngưng tụ!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Hắn trước đây không có mở ra này một bộ phận trí nhớ, cho nên cũng không biết loại tình huống này, còn cho là mình linh lực không đủ, cho nên vô pháp ngưng tụ Kim Đan.

Lúc này mới bắt đầu sử dụng hỏa linh lực, đơn độc ngưng tụ Kim Đan, cái này vi phạm với hắn tiên tổ trước đây suy nghĩ, hiện tại những khác bốn loại thuộc tính linh lực, sẽ theo hỏa thuộc tính Kim Đan, mà dần dần trở nên yếu, thậm chí có khả năng sẽ tan biến.

"Nhọc nhằn khổ sở ngưng tụ ra ngũ hành tuần hoàn, không thể cứ như vậy phế đi a!"

Dịch Thiên Mạch tự nhiên không cam tâm, "Tiên tổ ngưng tụ ra là ngũ hành Kim Đan, năm loại linh lực hội tụ làm một thể, ta đây có hay không có thể... Tu ra hai viên kim đan?"

Trước đây từ xưa tới nay chưa từng có ai từng làm như thế, hay hoặc là nói người làm như vậy, tất cả đều thất bại, liền hắn tiên tổ, cũng không thể vi phạm tu sĩ chỉ có một viên kim đan quy tắc.

"Nếu là thành công, sợ thật sự là khai thiên ích địa lần đầu!" Dịch Thiên Mạch chưa từ bỏ ý định, "Không phải liền là linh lực không đủ nha, ta nếu có thể nắm cái khác thuộc tính linh lực, tu cùng hiện tại hỏa linh lực mạnh như vậy, ta cũng không tin ngưng tụ không được!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức đứng dậy rời đi hang động, hướng cái kia hồng quang tiến đến, hắn tạm thời còn không có thời gian lãng phí ở nơi này.

Khi hắn tiến vào cái kia hồng quang phạm vi lúc, chỉ nghe được một thanh âm truyền đến, nói: "Thêm chút sức, hắn đã không có quá nhiều lực lượng tới ngăn cản các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, mới phát hiện bên trong có mấy cỗ khí tức, trong đó có ba cỗ hắn rất quen thuộc, mặt khác năm cỗ khí tức, lộ ra mười phần lạ lẫm.

Nhưng cho dù là cách xa như vậy, Dịch Thiên Mạch y nguyên có thể cảm nhận được, những khí tức này mang cho hắn run rẩy cảm giác..