Chương 439: Diều hâu cùng sâu kiến

Chương 439: Diều hâu cùng sâu kiến

Hắn đều không cần đoán, liền biết này năm cỗ khí tức chủ nhân, chính là cái kia bốn vị giáo chủ và Đan Minh Lão đầu tử Tần Mục.

"Cái tên này xem ra còn không thành công a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " may mắn ta đến đây, bằng không đần độn chờ trong nhà, còn không biết sẽ xuất hiện biến cố gì đâu!"

Hắn không có gấp động thủ, này hồng quang có chút kỳ dị, mang theo một cỗ rõ ràng truyền tống lực lượng, trước đây hắn tại Bắc Cực phong liền cảm thụ qua dạng này truyền tống lực lượng.

Lão đầu tử rõ ràng là muốn đem bốn vị giáo chủ tất cả đều làm tiến vào bí cảnh bên trong đi, đến mức như thế nào nhường bí cảnh bên trong những cái kia tồn tại, giết chết bốn vị này giáo chủ, hắn cũng không biết.

Mà tại hồng quang bên trong mặt khác ba cỗ khí tức, thì bắt nguồn từ Trương Hưng cùng Trần Già Nam, hai tên Giả Đan cảnh, một tên Kim Đan kỳ, lại rõ ràng cực kỳ.

Mà ở trung ương Lão đầu tử, khí tức là suy yếu nhất.

"Tông chủ, chúng ta động không được!" Hồng quang bên trong truyền đến một tên nam tử thanh âm, chính là Trần Già Nam sư huynh.

"Chớ có bối rối, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, phần lớn lực lượng, đều tại duy trì trận pháp này vận chuyển, trấn áp chúng ta, bây giờ các ngươi xông vào, này đã vượt ra khỏi lực lượng của hắn cực hạn!"

Trong đó một tên giáo chủ nói nói, " các ngươi chỉ phải không ngừng vận dụng linh lực, đi đối kháng hắn áp chế là được!"

"Đối với hắn mà nói, các ngươi liền là đè sập Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, Tần Mục, không nghĩ tới ngươi đường đường Đan Minh minh chủ, vậy mà lại chết tại mấy tiểu bối trong tay, thật sự là làm trò hề cho thiên hạ!"

"Ha ha ha, tần Mục đạo hữu, chúng ta cũng cũng không muốn dạng này, có thể ngươi Đan Minh tồn tại, uy hiếp đến thiên hạ này thương sinh, nếu là tùy ý ngươi Đan Minh tiếp tục phát triển tiếp, chỉ sợ không bao lâu, phiến thiên địa này liền lại không có tài nguyên có thể dùng!"

Ngay sau đó hai vị giáo chủ nói ra.

Hừ

Tần Mục hừ lạnh một tiếng  nói, "Nói ít này chút lời hay, muốn diệt Đan Minh cứ việc nói thẳng, các ngươi trong bụng những Hoa Hoa đó ruột, ta còn không biết? Còn vì thiên hạ thương sinh? Ta nhổ vào, thiên hạ này thương sinh đều có tu đạo quyền lợi, các ngươi lại cầm giữ tốt nhất tài nguyên, mặc kệ việc đời, dựng lên đền thờ làm kỹ nữ, thấp hèn!"

"Lời không phải nói như vậy, nếu để cho thiên hạ này chúng sinh, toàn bộ đều hướng đi tu đạo chi lộ, chắc chắn tài nguyên khô kiệt!"

Trong đó một vị giáo chủ nói nói, " Thiên Đạo tuần hoàn, chắc chắn có người làm kiến hôi, có người làm diều hâu, ngươi Đan Minh sao liền ngộ không thấu đạo lý kia đâu?"

"Không sai, nếu là người trong thiên hạ người đều có thể tu đạo, Thiên Đạo tuần hoàn phía dưới, tiện nhân người làm kiến hôi, như thiên hạ này chỉ có một số nhỏ người tu đạo, Thiên Đạo tuần hoàn, mới có thể có người làm diều hâu, có người làm kiến hôi!"

Một tên khác giáo chủ đồng ý nói.

"Ha ha ha..." Tần Mục cười to nói, " nếu muốn làm sâu kiến, vậy liền người trong thiên hạ cùng một chỗ làm sâu kiến, muốn làm diều hâu, vậy liền người trong thiên hạ cùng một chỗ làm diều hâu, ít bắt các ngươi cái kia một bộ lừa gạt, ta cảm thấy ác tâm!"

"Đan Minh không có có tồn tại tất yếu, chúng ta chẳng qua là giữ gìn Thiên Đạo tuần hoàn!" Một tên giáo chủ nói ra.

"Tiểu tử, ngươi còn chưa động thủ sao?"

Tần Mục bỗng nhiên nói ra.

Bốn vị giáo chủ đến là không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa hồ đã sớm biết, có người tới, đến là bị áp chế trong đó ba người, hơi hơi giật mình.

Nhất là Trần Già Nam, nàng nghĩ đến một cái khả năng.

"Ngươi lại không động thủ, cả nhà ngươi đều phải chết!" Tần Mục trực tiếp nói, " chỉ có nắm này bốn cái lão gia hỏa, đưa vào Minh Cổ tháp bên trong giam lại, các ngươi mới có cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, đi ra, nói: "Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ, chính mình làm ra cục diện rối rắm, để cho ta tới cho chùi đít!"

"Ngươi là người phương nào?" Hồng quang bên trong, một tên giáo chủ hỏi.

"Thiên Dạ." Trương Hưng trước hết nhất kịp phản ứng, "Hắn là Đan Minh Thiên Dạ!"

"Ừm!" Bốn vị giáo chủ trầm ngâm một tiếng, sau đó trăm miệng một lời  nói, "Giết hắn!"

Cũng là trong cùng một lúc, Trương Hưng ba người chỉ cảm thấy thân sức ép lên buông lỏng, cái kia cỗ ngăn chặn khí tức của bọn hắn biến mất.

"Tiểu tử, bọn hắn hiện tại động át chủ bài, ngươi làm thịt này ba cái tiểu bối phận, ta đem bọn hắn đưa vào Minh Cổ tháp, để bọn hắn vĩnh thế không được siêu sinh!"

Tần Mục nói ra.

"Không cần ngươi dạy ta!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Đáng chết tiểu súc sinh, trước đây nếu không phải bị tức hơi thở áp chế, tăng thêm ngươi cái kia trận pháp, ta cũng sẽ không như vậy chật vật!" Trương Hưng đắc ý nói, " lúc này nhưng không có những vật này, hôm nay liền nhường ngươi kiến thức một chút, Chính Nhất giáo lợi hại!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, một thanh phi kiếm lập tức hướng Dịch Thiên Mạch kéo tới, phi kiếm này bên trên dán vào phù lục, xa so với bình thường phi kiếm càng khủng bố hơn.

Theo Trương Hưng, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, lại là một tên Đan sư, liền là mạnh hơn, cũng không có khả năng tại chính mình không có áp chế tình huống dưới, chiến thắng chính mình.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, bộc phát ra kinh khủng tiếng kim thiết chạm nhau, chung quanh hồng quang, đều bị chấn động ra một từng cơn sóng gợn.

"Kim Đan kỳ!"

Trương Hưng quá sợ hãi, "Làm sao có thể, ngươi lúc nào thì tiến vào Kim Đan kỳ!"

"Vừa mới!" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

Không chỉ là Trương Hưng, Trần Già Nam cùng sư huynh của nàng, cũng là giật nảy cả mình, còn tưởng rằng là ảo giác của mình, có thể này khí tức rõ ràng là Kim Đan kỳ.

Bây giờ Kim Đan kỳ Dịch Thiên Mạch, sớm đã xưa đâu bằng nay, mà Trương Hưng mặc dù kinh ngạc, có thể Dịch Thiên Mạch dù sao chỉ là vừa mới đột phá Kim Đan kỳ mà thôi, hắn Chính Nhất giáo đệ tử, tại sao có thể bại bởi Đan Minh đệ tử?

"Kim Đan kỳ lại như thế nào? Như cũ giết ngươi!"

Trên người hắn tia sáng màu vàng lóe lên, xuất hiện số cái phù lục, tốc độ cùng lực lượng, trong nháy mắt so với trước đây tăng lên gấp đôi, phi kiếm của hắn hồi trở lại tới trong tay, huy kiếm liền nghênh đón tiếp lấy!

Keng

Lại là một tiếng điếc tai nhức óc kim thiết giao kích, Trần Già Nam hai người theo bản năng bưng kín lỗ tai, bọn hắn vốn cho rằng, dùng Trương Hưng thực lực, áp chế vừa mới đột phá Dịch Thiên Mạch đó là dư xài.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, một kiếm này đối bính, Trương Hưng vậy mà trực tiếp bị đẩy lui trở về, Dịch Thiên Mạch thì là không nhúc nhích tí nào.

Càng để bọn hắn không thể tin được chính là, Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh tiếp, liên tục mấy chục kiếm, chém xuống, Trương Hưng vậy mà chỉ có thể chống đỡ, mà vô pháp phản kích.

"Không có khả năng!"

Trương Hưng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tất cả đều là vẻ kinh ngạc.

"Cái tên này..." Bốn vị giáo chủ ngưng trọng nhìn trước mắt một màn này, bọn hắn cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trên thân cái kia hùng hậu hỏa linh lực.

Cho dù là dán lên Thần Hành phù cùng Đại Lực phù Trương Hưng, cũng so Dịch Thiên Mạch yếu đi quá nhiều, này căn bản cũng không phải là một cấp bậc đọ sức.

Ở đây giật mình nhất, không gì bằng Lão đầu tử, nhưng giờ khắc này hắn cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng trở thành đời thứ nhất minh chủ đệ tử!

"Các ngươi còn không mau mau ra tay!"

Trương Hưng hô nói, " nếu để cho hắn đạt được, bốn vị giáo chủ bị khốn trụ, chúng ta bốn đại tiên môn liền thật muốn cùng Đan Minh huyết chiến!"

Trần Già Nam có chút chần chờ, nhưng sư huynh của hắn lại ngay đầu tiên ra tay, cũng hô: "Sư muội, còn thất thần làm gì, nhanh chóng ra tay chém tiểu súc sinh này!"

Trần Già Nam lúc này mới huy kiếm nghênh tiếp, bọn họ đều là Giả Đan cảnh, nhưng bọn hắn thực lực, tuyệt đối không kém hơn bình thường Kim Đan kỳ.

Mắt thấy hai người đâm lưng tới, Dịch Thiên Mạch lại nhìn cũng không nhìn, nói ra: "Người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Phải không?"

Trương Hưng cười lạnh nói, " ngươi xác thực mạnh, đáng tiếc, chúng ta có thể là đến từ viễn cổ Tiên môn, không phải Huyền Nguyên tông loại kia sâu kiến!"

Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ nghe được "Sáng loáng sáng loáng" hai tiếng kiếm reo gọi, nương theo lấy một cỗ kinh khủng kiếm khí bộc phát mà ra, một thanh một hồng hai thanh kiếm, đồng thời hướng Trần Già Nam cùng nam tử chém đi!

Hai người rõ ràng không ngờ tới, Dịch Thiên Mạch trên thân vậy mà lại có hai thanh phi kiếm, này hai kiếm trảm ra, hai người lập tức tránh lui, nhưng kiếm thế này khủng bố, mảy may thua kém Dịch Thiên Mạch trong tay thanh kiếm kia!

"Hai thanh phi kiếm! ! !"

Trương Hưng vẻ mặt cực kỳ khó coi..