Chương 440: Các ngươi làm kiến hôi

Chương 440: Các ngươi làm kiến hôi

Đừng nói là Trương Hưng, thân là Thiên Bảo tông đệ tử Trần Già Nam cùng nam tử kia, cũng là một bộ bộ dáng khiếp sợ.

Thiên Bảo tông am hiểu nhất luyện khí  đồng dạng cũng am hiểu nhất ngự khí.

Bọn hắn tự nhiên biết, mỗi người đều chỉ có thể ủng có một thanh phi kiếm đạo lý, nhưng trước mắt này người, lại có hai thanh phi kiếm, mà lại đồng thời điều khiển.

Bất khả tư nghị nhất chính là, hắn lại là tại vừa mới đột phá Kim Đan kỳ, liền có được ngự kiếm năng lực.

Trương Hưng cùng tên nam tử kia, thậm chí đều coi là, Dịch Thiên Mạch trước đây là tại ẩn giấu thực lực, nhưng chỉ có Trần Già Nam không cho là như vậy, bởi vì ngay tại vừa mới bọn hắn mới biệt ly, nàng rất rõ ràng Dịch Thiên Mạch thực lực đến cùng như thế nào.

Hai người vốn là Giả Đan cảnh, tại đây hai thanh phi kiếm trước mặt, vậy mà vô pháp gần phía trước, cơ hồ cùng Trương Hưng một dạng bị áp chế đánh.

Nhưng trên người bọn họ pháp bảo rất nhiều, Dịch Thiên Mạch mong muốn dùng phi kiếm công phá hai bọn họ phòng ngự, cũng là phi thường khó khăn.

Nhất là Trần Già Nam, cái kia tôn thượng phẩm Linh bảo đại đỉnh, cơ hồ đứng ở thế bất bại, nhưng hai người cũng biết, nếu để cho Dịch Thiên Mạch chém giết Trương Hưng, cục diện trước mắt liền triệt để thay đổi.

Đến lúc đó, bọn hắn liền là có lại nhiều pháp bảo, có thể linh lực cũng có hao hết thời điểm, đối mặt Dịch Thiên Mạch công kích mãnh liệt, hai người nếu linh lực hao hết, lại nhiều pháp bảo, cũng chỉ là đồ vật mà thôi.

Nhưng bọn hắn cũng không cách nào trợ giúp cho Trương Hưng, bởi vì phi kiếm này thế công, thật sự là quá mãnh liệt!

"Thật là vừa vặn đột phá Kim Đan kỳ sao?"

Bốn vị giáo chủ tầm mắt, tất cả đều hội tụ đến Dịch Thiên Mạch trên thân, đồng thời điều khiển hai thanh phi kiếm, cho dù là bọn hắn cũng chưa từng thấy qua.

Mà lại, này hai thanh phi kiếm, rõ ràng đều là bản mệnh phi kiếm, bằng không làm sao có thể có khủng bố như thế uy năng?

Không chỉ có là bốn vị giáo chủ, liền Tần Mục cũng là một bộ vẻ giật mình, hắn ban đầu chỉ là muốn nhường Dịch Thiên Mạch, chống đỡ thêm một hồi, dạng này hắn liền có cơ hội, hoàn thành trước đây kế hoạch.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cho hắn lớn như vậy kinh hỉ, đánh ba, vậy mà mảy may không yếu, lại là hoàn toàn áp chế đối phương.

Giờ phút này, khó chịu nhất không gì bằng Trương Hưng, vừa rồi thổi phồng lên trâu, bị ba ba đánh mặt không nói, bây giờ lại còn bị áp chế gắt gao.

Hắn núi sâu phù lục rất nhiều, cũng vẻn vẹn chỉ đủ duy trì ở ngăn cản Dịch Thiên Mạch thế công, đến mức phản kích? Cái kia là căn bản không tồn tại sự tình!

Mà lại, Trương Hưng biết, Dịch Thiên Mạch căn bản là không có vận dụng toàn lực, hắn cái kia quỷ dị kiếm pháp, đến bây giờ còn không có thi triển đi ra!

"Vì sao lại dạng này!"

Tại Dịch Thiên Mạch kiếm thế dưới, Trương Hưng kêu rên không ngừng, "Ngươi rõ ràng chẳng qua là một cái Đan Minh đệ tử, ngươi chẳng qua là một cái Đan sư!"

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " bởi vì là ta không có bước vào Kim Đan kỳ, ta bước vào Kim Đan kỳ, các ngươi này chút cái gọi là bốn đại tiên môn đệ tử, liền đều là sâu kiến, ngày khác ta nếu là phá Kim Đan kỳ, tiến vào mặt khác cảnh giới, bọn hắn cũng sắp thành làm kiến hôi!"

Chẳng những là Trương Hưng, liền bốn vị giáo chủ, đều là không phản bác được, dùng Dịch Thiên Mạch giờ phút này thực lực khủng bố, nếu là hắn thật siêu việt Kim Đan kỳ, chỉ sợ thật có thể làm được hắn nói tới tất cả những thứ này, dù sao hắn hiện tại liền đã làm được.

Mà để bọn hắn không thể tin được chính là, Đan Minh vậy mà lại xuất hiện một nhân vật như vậy!

Trương Hưng nắm chặt trong tay kiếm, trên người phù lục, từng trương hóa thành tro tàn, hắn lại lập tức bổ khuyết bên trên phù lục, nhưng hắn biết, tại hung mãnh như vậy thế công dưới, bùa chú của chính mình sớm muộn là sẽ bị hao hết.

"Vừa rồi loại kia duy ngã độc tôn khí thế đi nơi nào?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn xem hắn, "Không phải Chính Nhất giáo đệ tử sao? Không phải đã nói không phải sâu kiến sao? Làm sao như thế mềm oặt, nghĩ chưa ăn cơm một dạng, dùng thêm chút sức!"

"Bang bang!"

Hai kiếm hạ xuống, Trương Hưng một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất, trên người phù lục không chịu nổi lực lượng kinh khủng này, trực tiếp bị chấn nát thành tro tàn.

Hắn huy kiếm đón đỡ, lại nghĩ dùng phù lục lúc, lại phát hiện đã sử dụng hết!

Keng

Dịch Thiên Mạch kiếm, không lưu tình chút nào chém xuống, nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích, Trương Hưng chỉ cảm thấy miệng hổ một hồi xé rách đau đớn, máu tràn đến trên thân kiếm.

"Nhanh lên!" Dịch Thiên Mạch hô nói, " nhanh hơn chút nữa!"

Thấy Dịch Thiên Mạch giống huấn cháu trai một dạng, sau lưng Trần Già Nam cùng nam tử kia đều không thể tin được, nếu như không phải vài vị giáo chủ điểm danh, bọn hắn cũng hoài nghi, đây có phải hay không là Chính Nhất giáo đệ tử.

Mất đi phù lục Trương Hưng, thực lực lui bước cực nhanh, liên tục vài kiếm xuống, Trương Hưng trong tay kiếm, trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch trảm rơi xuống đất.

"Nhận lấy cái chết!"

Dịch Thiên Mạch căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào, trong tay kiếm, thuận thế rơi xuống.

"Răng rắc!"

Nóng bỏng huyết dịch phun ra ngoài, đến chết Trương Hưng cũng không thể tin được, chính mình vậy mà chết tại Dịch Thiên Mạch trong tay, mà đối phương thậm chí ngay cả toàn lực đều không dùng!

Trương Hưng bị chém giết về sau, Dịch Thiên Mạch thuận thế lấy đi hắn túi trữ vật, quay đầu lại nhìn về phía Trần Già Nam cùng nam tử kia.

Hai người giờ phút này đang bị hỏa rít gào cùng Thanh Sương nhị kiếm cuốn lấy, căn bản không thể động đậy, tại Dịch Thiên Mạch nhìn qua lúc, Trần Già Nam cùng nam tử kia biến sắc.

Nhất là nam tử kia, khi nhìn đến Dịch Thiên Mạch lúc, toàn thân lắc một cái, kém chút liền bảo vật đều có chút khống chế không nổi.

Nhưng hắn phản ứng cũng là cực nhanh, theo trên thân tế ra một thanh chùy, tầng tầng đập vào trên phi kiếm, Thanh Sương kiếm bị nện nghiêng một cái, nhưng mà nam tử này lại không có bất kỳ cái gì phản kích ý tứ, hô to một tiếng, nói: "Sư muội, nhanh lên!"

Nói xong, nam tử thân hình lóe lên, liền biến mất ở hồng quang bên trong, Dịch Thiên Mạch chỗ nào khả năng khiến cho hắn đi, trong tay Tử Thần kiếm ngay đầu tiên bay ra, nương theo lấy Thanh Sương kiếm đuổi theo.

Trần Già Nam không thể tin được, tại đây vừa mất thần ở giữa, liền bị Dịch Thiên Mạch chấn thoát ở trong tay kiếm, nếu như không phải có chiếc đỉnh lớn kia tại, giờ phút này nàng đã bị bêu đầu.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi hướng nàng đi tới, nói: "Đầu hàng, bằng không, kết quả của ngươi giống như Trương Hưng!"

Trần Già Nam nắm chặt nắm đấm, tại đại đỉnh bảo vệ dưới, đối với hắn trợn mắt nhìn: "Thiên Bảo tông đệ tử, thà chết chứ không chịu khuất phục, có bản lĩnh, ngươi liền công phá phòng ngự của ta!"

"Đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch hừ lạnh một tiếng, lúc này dẫn động kiếm hoàn.

Trên người hắn tất cả linh lực tất cả đều bị rút khô, sau đó một cỗ bàng bạc kiếm khí, theo kiếm hoàn bên trong tuôn ra, rót đầy đan điền, đồng tiến vào Kim Đan bên trong, theo Kim Đan vận chuyển, kiếm khí này lần nữa rót vào toàn thân.

"Xuy xuy!"

Như sấm nổ kiếm khí xen lẫn, Dịch Thiên Mạch toàn thân, đều lập loè màu bạc trắng ánh sáng, nhất là cặp mắt kia, càng là như là thiêu đốt lên ngọn lửa màu trắng bạc.

"Hống hống hống!"

Dịch Thiên Mạch ngửa mặt lên trời thét dài, loại cảm giác này thực sự rất thư thái, kiếm hoàn hấp thu Kim Đan kỳ linh lực về sau, sinh ra kiếm khí càng thêm thuần túy.

Mà kiếm khí này đồng thời cũng rèn luyện thân thể của hắn, khiến cho hắn Hỗn Nguyên kiếm thể tiến thêm một bước!

Nhìn lên trước mắt này toàn thân lập loè hào quang màu trắng bạc Dịch Thiên Mạch, Trần Già Nam triệt để giật mình, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế một màn kinh khủng.

Bốn vị giáo chủ, thậm chí Đan Minh minh chủ Tần Mục, cũng bị như thế một màn làm chấn kinh, bọn hắn cảm nhận được là vô cùng mãnh liệt kiếm khí!

Thế nhưng, kiếm khí đều là từ kiếm bên trong mà phát, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người có thể dùng thân thể gánh chịu kiếm khí!

"Đây chẳng lẽ là..."

Bốn vị giáo chủ bên trong một vị, nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất chỉ, trước mắt hỏa rít gào kiếm, lập tức hướng Trần Già Nam chém xuống.

"Thương thương thương..."

Kiếm quang hỗn loạn, hỏa rít gào kiếm hóa thành Hỏa Long, lần lượt trảm tại chiếc đỉnh lớn kia bên trên, chiếc đỉnh lớn kia chấn động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Thành trăm mấy ngàn kiếm hạ xuống về sau, Trần Già Nam một ngụm nghịch huyết bắn ra, chiếc đỉnh lớn kia linh lực hào quang trong nháy mắt tan rã, Hóa Long hỏa rít gào kiếm đột nhiên vọt tới, thẳng tắp Trần Già Nam trái tim!.