Chương 441: Lão bất tử

Chương 441: Lão bất tử

Khoảng cách Dịch Thiên Mạch nói một câu kia "Đơn giản" cũng vẻn vẹn đi qua không đến một lát, Trần Già Nam linh lực liền triệt để hao hết, nàng trăm triệu không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại chết tại Dịch Thiên Mạch trong tay.

Hắn là như thế bá đạo, căn bản không có cùng nàng nói nhảm dự định!

Nhưng mà, kiếm cũng không xuyên thấu trái tim của nàng, thậm chí không có đụng chạm lấy nàng Thiên Bảo tiên y, khoảng cách một tấc bỗng nhiên ngừng lại, Trần Già Nam có khả năng cảm nhận được, đám lửa này thuộc tính trong phi kiếm, bộc phát ra kinh khủng kiếm khí.

Đó là trong truyền thuyết hỏa rít gào kiếm, đời thứ nhất Đan Minh minh chủ càn khôn Thất kiếm một trong, Thiên Bảo tông có truyền ngôn, đã từng làm đời thứ nhất minh chủ, chế tạo qua một mồi lửa rít gào kiếm.

"Ngươi vì sao không giết?" Trần Già Nam hỏi."Không dám sao? Xem ra, ngươi cũng biết sợ hãi!"

"Sợ hãi?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, đưa tay một bàn tay, đánh vào cổ của nàng, sau đó một cỗ kinh khủng linh lực, xâm nhập thân thể của nàng bên trong, trực tiếp đem đan điền của nàng phong ấn.

Trần Già Nam một ngụm nghịch huyết bắn ra, tê liệt ngồi dưới đất, cả giận nói: "Ngươi dám nhục nhã ta?"

"Nhục nhã?" Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Không đến mức, bất quá là bởi vì ta giữ lại ngươi còn hữu dụng!"

"Chờ sư huynh của ta trở về tông môn, chính là tử kỳ của ngươi!" Trần Già Nam giận dữ hét.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Ngươi là sư huynh sao?"

Vừa dứt lời, chỉ thấy một xanh một tím, hai đạo kiếm quang lóe lên, trôi nổi tại Dịch Thiên Mạch chung quanh cùng hỏa rít gào kiếm hội tụ đến cùng một chỗ, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới phát hiện, không phải hai thanh phi kiếm, mà là ba thanh!

Tại Tử Thần kiếm bên trên, treo một cái túi đựng đồ, trên thân kiếm còn lưu lại vết máu, đã dần dần bị bốc hơi đi, thấy cảnh này Trần Già Nam kém chút ngất đi.

Đến bây giờ nàng nếu là còn không nghĩ tới đây là vì cái gì, nàng liền là kẻ ngu!

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, nói: "Dạng này đàn ông phụ lòng, không đáng ngươi ưa thích, ta thay ngươi giết!"

"Ta liều mạng với ngươi! ! !" Trần Già Nam nhặt lên trên mặt đất kiếm, liền hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

Ba

Một bạt tai xuống, Trần Già Nam hai người mang kiếm, đều bị rút đảo trên mặt đất, nàng kịp phản ứng, nhìn xem Dịch Thiên Mạch tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi dám đánh ta!" Trần Già Nam run rẩy nói.

"Ta vì cái gì không dám?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi cho rằng ngươi là ai? Chúng ta có giao tình sao?"

Trần Già Nam trợn tròn mắt, nắm tay bên trong kiếm, rất muốn đâm ra đi, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ cho nàng mấy bạt tai, nàng liền buông xuống kiếm.

"Thành thật một chút, dám giở trò gian, ta không ngại làm thịt ngươi!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Gặp nàng quay người rời đi, Trần Già Nam lại nhặt lên kiếm, nhưng vô luận nàng như thế nào thôi động linh lực, liền là không có phản ứng chút nào, cái này khiến nàng triệt để tuyệt vọng.

Dịch Thiên Mạch đi đến hồng quang chỗ sâu, lại thấy không rõ bên trong bóng người, nhưng cho tới giờ khắc này bốn vị giáo chủ và Tần Mục, hẳn là đều ở vào kinh ngạc trong trạng thái.

"Lão bất tử, sự tình giải quyết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ngươi hẳn là hoàn thành lời hứa của ngươi, nắm này bốn cái lão gia hỏa giam lại, miễn đến bọn hắn ra tới tai họa ta!"

Dám như thế đối bốn vị giáo chủ nói chuyện, Dịch Thiên Mạch chỉ sợ là ngoại trừ Tần Mục bên ngoài đệ nhất nhân.

"Đạo hữu hà tất cùng chúng ta là địch, dùng đạo hữu tư chất, nếu là nguyện ý vào ta Chính Nhất giáo, ta Chính Nhất giáo nguyện ý to lớn vun trồng."

Chính Nhất giáo giáo chủ nói ra.

Đặt ở bình thường, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch đó là đang mắt cũng không sẽ xem một thoáng, nhưng bây giờ không đồng dạng, vận mệnh của bọn hắn tất cả đều nắm giữ tại Dịch Thiên Mạch trong tay.

Đừng nói là Tần Mục, bọn hắn cũng không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà lại là như thế cái kết cục, Trương Hưng ba người vậy mà đều đánh không lại một cái vừa mới đột phá Kim Đan kỳ Dịch Thiên Mạch.

"Chính Nhất giáo?" Dịch Thiên Mạch vừa nghĩ tới Ngô Thiên cùng Ngư Huyền Cơ, liền nộ theo tâm lên, "Thấp hèn, ta không sớm thì muộn sẽ đạp vào Chính Nhất giáo sơn môn, diệt bên trong đám kia lão ngưu cái mũi!"

Ngươi

Chính Nhất giáo giáo chủ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá không biết điều  tức giận đến dựng râu trừng mắt.

"Thí chủ hôm nay nếu là cùng bọn ta kết xuống nhân quả, ngày sau sợ là phải trả này nhân quả!" Đúng lúc này, một vị khác giáo chủ nói nói, " ai cũng như dạng này, ngươi hôm nay bang chúng ta thoát khốn, chúng ta nguyện ý lập xuống thệ ngôn, tuyệt đối không thương tổn ngươi một chút, ngày sau cũng sẽ không trả đũa, ngươi xem coi thế nào?"

"Lão hòa thượng nói diệu, ai cũng như các ngươi đi vào chung, đóng lại mấy trăm năm trở ra, dạng này chẳng phải là càng thêm diệu quá thay?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Lão hòa thượng lúc này im miệng, ngoài ra hai vị dứt khoát không nói một lời, nhưng bọn họ cũng đều biết, bị nhốt vào bí cảnh bên trong, đã trở thành kết cục đã định.

"Tiểu tử, làm tốt lắm!"

Tần Mục nói nói, " có năm đó ta một chút phong phạm, nếu để cho ta một lần nữa lại tuyển một lần, ta nhất định sẽ tuyển ngươi làm truyền nhân của ta."

"Không có thèm." Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, hỏi xong ta liền đi, Bắc Cực phong cấm chế đến cùng làm sao phá?"

"Cái này. . ." Tần Mục không nghĩ tới lại ở Dịch Thiên Mạch nơi này ăn quả đắng, mặt âm trầm  nói, "Ta làm sao biết Bắc Cực phong cấm chế làm sao phá? Ta lại không tiến vào qua!"

"Đều đến lúc này, ngươi còn tại cùng ta trộm gian dùng mánh lới?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi đây là kéo dài thời gian, muốn đem ta cũng cùng một chỗ làm tiến vào địa phương quỷ quái kia giam lại đi!"

"Ngươi nghĩ gì thế!" Tần Mục lạnh mặt nói.

"Ngươi nếu là không có tính toán này, như thế nào lại không nói cho ta, dù sao Đan Minh đã ở sinh tử tồn vong thời khắc, ngươi đi về sau, bốn đại tiên môn cùng Đan Minh tất có vừa đứng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không nói cho ta, liền là cảm thấy Đan Minh tại hiện tại cách cục dưới, cũng có thể ngăn cản bốn đại tiên môn tiến công, cho nên nhiều ta một cái không nhiều, ít ta không thiếu một cái!"

Dịch Thiên Mạch căn bản không cho Tần Mục cơ hội mở miệng, nhìn về phía bốn vị giáo chủ  nói, "Vài vị nếu là thật nguyện ý lập xuống đạo thề, ta liền diệt lão bất tử này, đầu nhập các ngươi tông môn, như thế nào?"

Vài vị giáo chủ vẫn không nói gì, Tần Mục lập tức nói: "Ranh con, ngươi dám!"

"Ta vì cái gì không dám?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Muốn phá Bắc Cực phong cấm chế, nhất định phải đạt được một cái chìa khóa!" Tần Mục nói nói, " đến mức là cái gì chìa khoá, ta cũng không biết, đây là đời thứ nhất minh chủ nói!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch trầm ngâm rất lâu  nói, "Đa tạ!"

Nói xong, hắn quay người hướng đi Trần Già Nam  nói, "Đứng dậy, chúng ta ra ngoài."

"Ranh con, này vẫn chưa xong đâu, ngươi đi cái gì, ngươi phải giúp ta kiềm chế lại này bốn người, bằng không, ta vô pháp đem bọn hắn đưa vào đi!"

Tần Mục thanh âm truyền đến.

"Đó là ngươi sự tình." Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại  nói, "Đưa không đi vào, ngươi cùng ngươi Đan Minh liền cùng một chỗ hủy diệt tốt, đến mức ta nha, cùng lắm thì mang theo cả nhà chạy đến trên biển đi."

Tần Mục lập tức tức miệng mắng to: "Ranh con, ta vào mười tám bối..."

Dịch Thiên Mạch lười nhác nghe hắn nói, mang theo Trần Già Nam liền rời đi cấm chế, đi tới hồng quang phạm vi bên ngoài, hắn mới thở dài một hơi.

Một bên Trần Già Nam toàn trình đều dùng kinh dị tầm mắt nhìn chằm chằm hắn, nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá lớn mật, cùng bốn vị giáo chủ nói chuyện là như vậy khẩu khí.

Nhưng hắn càng không có nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch cùng bốn vị giáo chủ nói chuyện như vậy khẩu khí thì cũng thôi đi, vậy mà cùng Đan Minh minh chủ cũng là như vậy lời nói.

Cũng liền tại bọn hắn rời đi trong nháy mắt, cái kia hồng quang bỗng nhiên bắt đầu co vào, hồng quang bao trùm phạm vi bên trong bắt đầu vặn vẹo, mặt đất lõm, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Nương theo lấy "Ba" một tiếng, hồng quang co rút lại thành một đoàn, cuối cùng hóa thành một cái nhỏ chút, tan biến vô tung vô ảnh.

Mà hồng quang chỗ khu vực, xuất hiện một cái hố to động, hiển nhiên là tan biến thời điểm bị cuốn đi.

Cho tới giờ khắc này Trần Già Nam mới hiểu được, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy cùng Đan Minh minh chủ nói chuyện.

Này rõ ràng liền là nghĩ hợp với hắn cùng một chỗ phong ấn!

"Lão bất tử!" Dịch Thiên Mạch mắng to..