Chương 442: Linh Ngọc nguy hiểm

Chương 442: Linh Ngọc nguy hiểm

"Vì cái gì các ngươi minh chủ, vậy mà muốn đem ngươi cũng cùng một chỗ phong ấn?"

Thấy cảnh này, Trần Già Nam hết sức tò mò.

"Bởi vì hắn tự cho là đúng!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

Nếu không phải trước đó trải qua Tần Mục cái bẫy, bị dao động một lần, Dịch Thiên Mạch đoán chừng thật đúng là đần độn ở bên trong giúp hắn kiềm chế những tên kia.

Kết quả cuối cùng tự nhiên là cùng cái kia bốn vị giáo chủ một dạng được đưa vào đi.

Có lẽ trước đó, Tần Mục xác thực không nghĩ đem hắn cùng một chỗ phong ấn dự định, nhưng đã trải qua sự tình vừa rồi, Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác được, Lão đầu tử đã đối với hắn nổi lên rất lớn cảnh giác.

Đối với Tần Mục tới nói, Dịch Thiên Mạch liền là một cái chính mình ngoài ý liệu biến số, nhân vật như hắn, đi một bước thường thường biết coi bói phía sau hơn vạn bước.

Cơ hồ mỗi một bước đều tính toán gắt gao, mà tại đây chút tính toán bên trong, lo lắng nhất xuất hiện là biến số.

Nếu như Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một cái thay đổi nhỏ số, đến cũng không đến mức nhường Tần Mục phí sức như thế, nhưng đã trải qua vừa rồi một màn kia, Tần Mục cảm thấy Dịch Thiên Mạch có thể là cái đại biến số.

Mà Dịch Thiên Mạch mặc dù là Đan Minh người, nhưng hắn vào Đan Minh vẻn vẹn chỉ có một tháng mà thôi, Tần Mục không có khả năng tin tưởng Dịch Thiên Mạch sẽ đối với Đan Minh có cái gì trung tâm.

Dù cho Dịch Thiên Mạch thật đối Đan Minh trung tâm, nhưng bởi vì từ vừa mới bắt đầu Dịch Thiên Mạch liền không lại Lão đầu tử tiếp xuống trong kế hoạch, cho nên hắn muốn xóa đi biến số này.

Mà theo Lão đầu tử, dùng hắn trước đây tính toán, không thêm bất luận cái gì biến số tình huống dưới, Đan Minh ứng đối bốn đại tiên môn cũng không là một chuyện vô cùng khó khăn.

"Cái này. . ." Trần Già Nam nghe không hiểu, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch chẳng qua là tại phàn nàn, hỏi nói, " ngươi dự định làm gì ta?"

"Ngươi?" Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Ta nói, ngươi đối ta còn hữu dụng chỗ, cho nên ngươi tốt nhất đừng để cho mình trở nên không chỗ hữu dụng, bằng không, ta tùy thời đều có thể giết ngươi, ta không cần một bao quần áo!"

Trần Già Nam cắn răng, nói: "Khó trách sư môn trưởng bối nói, ngoại giới người, đều là một đám không có tín ngưỡng dị đoan, trước đây ta còn không tin, hiện tại xem ra quả là thế!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn xem hắn, "Đứng tại ngươi sư môn trưởng bối góc độ tới nói, lời này xác thực không có sai, thế nhưng... Đứng tại góc độ của ta tới nói, bọn hắn chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung!"

"Chữ gì?" Trần Già Nam hiếu kỳ nói.

"Thấp hèn!" Dịch Thiên Mạch nói xong, xoay người rời đi.

Liên tưởng đến trước đây Tần Mục nói những lời kia, Trần Già Nam khí nghiến răng nghiến lợi, các nàng là diều hâu, cao cao tại thượng không dính khói lửa trần gian, sao có thể cảm nhận được sâu kiến cảm thụ!

Mới vừa đi chưa được mấy bước, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, Trần Già Nam kém chút đụng vào trên người hắn, đáy lòng không vừa lòng lúc này bạo phát: "Ngươi làm gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm nơi xa không nói lời nào, Trần Già Nam cảm thấy có chút không đúng, cũng nhìn sang, mặc dù tu vi bị phong ấn, nhưng cảm thụ vẫn là hết sức bén nhạy.

"Ra tới!"

Dịch Thiên Mạch hô.

Phía trước không có bất kỳ cái gì phản ứng, Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra một tấm bùa chú  nói, "Nếu không ra, ta liền nhường ngươi lập tức thân tử đạo tiêu!"

"Thiếu gia..." Đường Trường Sinh thân hình lóe lên, đi ra, cung kính nói, "Chúc mừng thiếu gia, đột phá Kim Đan kỳ!"

Hắn sắc mặt rất khó nhìn, dọc theo con đường này, hắn đều đi theo Dịch Thiên Mạch, vốn là chuẩn bị tại trong cái hố kia hạ thủ, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch lại bị cái kia Hỏa Ngạc nuốt chửng lấy.

Nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch không chết, căn cứ Tử phù phản ứng, Đường Trường Sinh một đường truy đến nơi này, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, đột phá Kim Đan kỳ.

Cái này khiến hắn triệt để tuyệt vọng, nguyên bản hắn là dự định, tại Dịch Thiên Mạch không có đột phá Kim Đan kỳ lúc, ra tay đoạt lại mẹ phù, từ đó khôi phục sự tự do, lại từ Dịch Thiên Mạch trong tay cầm tới truyền thừa.

Có thể làm cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trở thành Kim Đan kỳ về sau, hắn liền triệt để bỏ đi ý nghĩ này, ban đầu dự định trực tiếp trở về Dịch gia, xem như chuyện này không có phát sinh.

Nhưng này hồng quang bên trong xuất hiện đối thoại, nhường Đường Trường Sinh lần nữa sinh ra hi vọng, nhưng hắn không nghĩ tới, Trương Hưng đám người ba đánh một, thế mà bị Dịch Thiên Mạch nghiền ép.

Càng làm cho hắn kinh dị chính là, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn nương tựa theo hai thanh phi kiếm, liền giết chết tên kia Thiên Bảo tông đệ tử, hắn nhìn tận mắt tên kia Thiên Bảo tông đệ tử, tại dưới phi kiếm bị chém thành vài khúc.

"Chúc mừng?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta nhìn ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch liền chuẩn bị bóp nát cái kia Tử phù, nhưng cũng nhưng vào lúc này, Đường Trường Sinh thân hình lóe lên, đi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, quỳ trên mặt đất, nói: "Cầu thiếu gia tha ta một mạng, ta cũng không dám nữa!"

"Ngươi đối ta đã không có một chút tác dụng nào!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " lưu ngươi ở bên người, ngược lại là một đại uy hiếp!"

"Tiểu thư..." Đường Trường Sinh cầu khẩn nói, " ta chỗ này có một kiện liên quan tới tiểu thư đại bí, thiếu gia nếu là nguyện ý tha ta một mạng, ta liền lập tức cáo tri thiếu gia, việc này quan hệ đến tiểu thư tính mệnh!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch biến sắc.

Trên thế giới này, Dịch Thiên Mạch người quan tâm nhất có hai cái, một cái là gia gia của hắn, một cái chính là muội muội Dịch Linh Ngọc.

Mặc dù tại ngày đó hắn biết, Linh Ngọc không phải nàng thân sinh muội muội, chẳng qua là cách xa nhau không biết bao nhiêu đời họ hàng xa, nhưng Dịch Thiên Mạch trong lòng y nguyên coi Linh Ngọc là làm thân muội muội của mình đến xem, này cùng huyết thống không có bất cứ quan hệ nào.

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiếu gia lập xuống thệ ngôn không giết ta, ta liền cáo tri thiếu gia, ta dám cam đoan, đây là quan hệ đến tiểu thư tính mệnh sự tình, như là thiếu gia không biết, tiểu thư không sớm thì muộn sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!"

Đường Trường Sinh nói ra.

Một bên Trần Già Nam xem trợn mắt hốc mồm, không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng có thủ đoạn gì, vậy mà có thể cho một cái Kim Đan kỳ lão quỷ, đối với hắn như thế hoảng sợ.

"Ta chỉ thiên thề, nếu là ngươi nói tới sự tình, quan hệ đến Linh Ngọc tính mệnh, ta liền không giết ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói đi!"

Đường Trường Sinh thở dài một hơi, đứng dậy nói ra: "Thiếu gia có nghĩ tới hay không, vì cái gì Đường gia vào lúc đó, tiếp tiểu thư trở về?"

"Bớt nói nhảm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói thẳng trọng điểm."

"Tiểu thư trên người có đại bí, quan hệ đến Đường gia tiên tổ truyền thừa  chờ tiểu thư mười tám tuổi lúc, Đường gia liền sẽ dùng tiểu thư máu tươi hiến tế, mở ra Đường gia tiên tổ nơi truyền thừa!"

Đường Trường Sinh nói nói, " việc này cực kỳ bí ẩn, chỉ có rất ít người biết, giống như ta vậy ngoại viện trưởng lão, vốn là không có tư cách biết đến, nhưng ta tiếp nhận nhiệm vụ thời điểm, ngẫu nhiên nghe đến gia chủ cùng một người thần bí đối thoại!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói: "Này không phải là ngươi vì mạng sống biên a? Linh Ngọc tới Dịch gia không phải là vì tránh né Đường gia cừu địch sao?"

"Thiếu gia ngẫm lại, dùng Đường Môn tại Tần Địa uy vọng, có cái gì cừu địch có thể cho Đường gia sợ hãi như thế?"

Đường Trường Sinh nói nói, " lúc ấy Đường gia xác thực ở vào diệt môn trong nguy cấp, lão gia chủ lúc này mới đem Đường Môn con cháu, phân phát đến các giấu đi, để tránh toàn bộ bị đuổi tận giết tuyệt!"

"Ý của ngươi là nói, cái kia cừu địch cũng là bởi vì Đường gia truyền thừa tới?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng cảnh giác.

Đường gia cùng Dịch gia vốn là nhất mạch, nếu như Đường gia cừu địch, là vì Đường gia truyền thừa, vậy cũng có thể là vì Dịch gia truyền thừa.

Như thật sự là như thế, cái kia Đường gia kẻ địch, liền thật kinh khủng, dù sao hắn tiên tổ bố trí nhiều như vậy cấm chế, mục đích đúng là vì truyền thừa.

Mà muốn lấy được này truyền thừa, đều là Tiên cảnh vô thượng Đại Đế, cái kia đám nhân vật thậm chí có khả năng một cái ngón tay, bóp chết Minh Cổ tháp bên trong tồn tại.

"Không sai!" Đường Trường Sinh nhẹ gật đầu, "Tiểu thư bị đón về, cũng là bởi vì gia chủ cùng cừu địch đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, gia tộc truyền thừa cùng hưởng cùng cái kia cừu địch, theo ta được biết, duy nhất có khả năng mở ra truyền thừa, chính là huyết mạch, cực kỳ thuần khiết tiên tổ huyết mạch!".