Chương 443: Sát phạt quả quyết

Chương 443: Sát phạt quả quyết

"Như đúng như Đường Trường Sinh nói, Linh Ngọc chẳng phải là nguy hiểm!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn nghĩ tới chính mình đạt được truyền thừa quá trình, cũng là bởi vì huyết mạch quan hệ, nhưng huyết mạch chẳng qua là thứ hai.

Càng nhiều vẫn là cứng cỏi ý chí, nếu như không có này chút trùng hợp phát sinh, Dịch Thiên Mạch là tuyệt đối không có khả năng mở ra tiên tổ truyền thừa.

"Không đúng, nếu thật là sơ đại tiên tổ lưu lại truyền thừa, hẳn là không chỉ là dùng huyết mạch có thể mở ra."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " rất có thể là Đường gia truyền thừa của mình!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, "Mười tám tuổi... Như vậy nói cách khác, còn có thời gian hơn bốn năm."

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Đường Trường Sinh nói nói, " như là tiểu thư hiện tại bắt đầu tu luyện, huyết mạch tất nhiên sẽ bị kích phát ra đến, đến lúc đó không cần đến mười tám tuổi, nàng liền có khả năng..."

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, một bên Trần Già Nam lại là không hiểu ra sao, không biết hai người nói đến cùng là cái gì, nhưng nàng loáng thoáng phát hiện, Dịch Thiên Mạch là cùng Đường Môn có quan hệ.

"Cái tên này chẳng lẽ đến từ Đường Môn?" Trần Già Nam đáy lòng thầm nghĩ.

Đối với Đường Môn, Trần Già Nam cũng không thế nào hiểu rõ, xuất thế trước đó Thiên Bảo tông mặc dù cũng cho bọn hắn bù lại một bộ phận, bây giờ đại lục cách cục, nhưng cũng hết sức phiến diện.

"Đến cảnh giới gì, huyết mạch mới có thể đủ hoàn toàn kích phát?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Kim Đan kỳ!" Đường Trường Sinh nói nói, " dùng tiểu thư tư chất, tăng thêm Đường Môn hùng hậu tài nguyên, toàn lực đến đỡ tiểu thư lời, thời gian này khả năng rút ngắn làm hai năm, thậm chí là một năm!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặc nhìn không tốt: "Xem ra, giải quyết chuyện nơi đây, muốn đi Tần Địa đi một chuyến, dù như thế nào, đều phải đem muội muội mang về!"

Trước đây Đường Trường Sinh bọn hắn mang đi Linh Ngọc, đó là bởi vì hắn không có thực lực đi bảo hộ muội muội, tăng thêm bản thân muội muội là Đường Môn tiểu thư, cho nên Dịch Thiên Mạch mới không có phản kháng.

Nhưng giờ phút này Đường Trường Sinh, nhường Dịch Thiên Mạch sinh ra cảnh giác, vô luận hắn nói có phải thật vậy hay không, đều phải đem muội muội mang về.

Chỉ có lưu tại bên cạnh mình, muội muội mới là an toàn nhất.

"Tốt, ta biết rồi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Đường Trường Sinh, "Ngươi có thể đi chết!"

"Ừm!" Đường Trường Sinh kinh ngạc nhìn hắn, toàn thân run rẩy nói, " thiếu gia, ngươi không phải lập xuống thệ ngôn, không giết ta sao?"

"Không giết ngươi, lưu ngươi ở bên người cho ta chế tạo phiền toái sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống chi, ngươi biết hơi nhiều!"

"Tiểu súc sinh, ngươi..." Đường Trường Sinh giận dữ, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch đâm tới.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, bóp nát mẹ phù, Đường Trường Sinh thân thể lập tức run rẩy không chỉ, trong đó lập tức đã tuôn ra kinh khủng hồng quang, trong thân thể linh lực bạo tẩu.

Ầm

Một tiếng vang trầm, ngay tại hai người dưới mí mắt, Đường Trường Sinh nổ tung ra, một bên Trần Già Nam bị tung tóe một thân máu, cả người đều bối rối.

Lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, lại phát hiện hắn mí mắt đều không nháy một thoáng, phảng phất vừa rồi giết chết, cũng không là một người, là một con giun dế.

"Ngươi làm sao tàn nhẫn như vậy! ! !" Trần Già Nam thân thể run rẩy nói.

"Tàn nhẫn?" Dịch Thiên Mạch khoát tay.

Trên người Thiên Bảo tiên y lập tức xua tán đi vết máu trên người, hắn nhìn về phía Trần Già Nam  nói, "Đối phó các ngươi này chút diều hâu, nếu là không tàn nhẫn một điểm, vậy liền thật chỉ có thể làm cả đời sâu kiến!"

"Có thể ngươi lập xuống đạo thề, liền không sợ bị tâm ma cắn trả sao?" Trần Già Nam nuốt một ngụm nước bọt.

Dịch Thiên Mạch cười nói: "Ta kiên thủ chính mình đạo, liền thẳng tiến không lùi, cái gì cẩu thí tâm ma, nếu là tới, ta liền cùng một chỗ diệt đi!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch tế ra phi kiếm, đem Trần Già Nam tóm lấy  nói, "Nhớ kỹ, đừng để cho mình biến thành một cái người vô dụng, cũng đừng đùa nghịch hoa chiêu gì, bằng không, kết quả của ngươi giống như hắn!"

Trần Già Nam thân thể khẽ run lên, hai người đang chuẩn bị rời đi lúc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến "Ầm ầm" tiếng xé gió, ba chiếc thuyền mây lần lượt mà tới.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện này thuyền mây bên trên đánh dấu đến từ giường ghép lớn hào, so với bình thường thuyền mây, này thuyền mây muốn nhỏ một vòng.

Thuyền mây tại bọn hắn vùng trời ngừng lại, thấy boong thuyền người, Dịch Thiên Mạch lẩm bẩm: "Nhanh như vậy đã đến?"

Hắn ngự kiếm mà đi, mang theo Trần Già Nam rơi vào boong thuyền, chỉ thấy Gia Cát Vũ cùng Ngô Vân Phàm đang ở phía trên chờ hắn.

"Các ngươi đến sớm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " làm sao lại nhanh như vậy?"

"Kim Đan kỳ!" Liền ở đây sự tình, trong khoang thuyền truyền tới một thanh âm, Doanh Tứ lớn bước ra ngoài  nói, "Mới mấy ngày không thấy, ngươi vậy mà đột phá Kim Đan kỳ, tiểu tử ngươi đến cùng là cái gì biến thái!"

Ngô Vân Phàm cùng Gia Cát Vũ cũng là biểu lộ như vậy, Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói: "Ban đầu liền khoảng cách đột phá không xa, vì ứng đối này mối nguy, vừa vặn đã đột phá."

Doanh Tứ có thể không tin, hắn có thể cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trong thân thể cái kia khí tức kinh người, đây tuyệt đối không phải bình thường Kim Đan kỳ.

Sau đó, Ngô Vân Phàm lập tức đem bọn hắn sớm tới sự tình tự thuật một lần, đây cũng là lo lắng Dịch Thiên Mạch một người không chịu được nữa, cho nên Ngô Vân Phàm cố ý xin chỉ thị đại chưởng quỹ, điều ba chiếc cỡ nhỏ thuyền mây chạy đến.

"Hiện tại là cái tình huống như thế nào?" Gia Cát Vũ hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này cũng đem nơi này phát sinh sự tình tự thuật một lần, khi bọn hắn nghe được Dịch Thiên Mạch dùng sức một mình, liền cản trở bốn đại tiên môn lúc công kích, đừng nói Gia Cát Vũ liền Doanh Tứ đều lộ ra kinh ngạc.

Nhưng bọn hắn kinh ngạc hơn vẫn là chuyện phát sinh phía sau, bốn vị giáo chủ vậy mà hợp lại đối phó Đan Minh minh chủ!

"Ngươi nói là, dưới chân của chúng ta, ban đầu có một ngọn núi, hiện tại ngọn núi này bị san bằng rồi?"

Gia Cát Vũ hỏi.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nếu như không phải nghe được Dịch Thiên Mạch chính miệng nói ra, bọn hắn đều cảm thấy có chút mơ hồ, Doanh Tứ bắt lấy mấu chốt của vấn đề, nói: "Nói cách khác, minh chủ cùng bốn đại tiên môn giáo chủ, tất cả đều bị phong ấn!"

"Lão đầu tử chết chắc!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia bốn vị giáo chủ ta không biết, nhưng ta đoán chừng cũng không khá hơn chút nào, hiện tại bốn đại tiên môn đối Đan Minh, cũng không có ưu thế tuyệt đối!"

Tin tức này nếu không phải Dịch Thiên Mạch nói, bọn hắn đều không thể tin được, nhưng bọn hắn cũng biết tin tức này nếu là truyền đi, đối khắp cả Đan Minh, thậm chí toàn bộ đại lục ảnh hưởng.

"Giải quyết chuyện nơi đây, chúng ta nhất định phải lập tức trở về Đan Minh!" Doanh Tứ nói ra.

"Xem ra thật tiến nhập đại tranh chi thế, Đan Minh nếu là ra sức phản kích, rất có thể sẽ bị bốn đại tiên môn một đợt mang đi, tin tức này nhất định phải lập tức truyền về Đan Minh!"

Gia Cát Vũ đầu óc hết sức tỉnh táo.

Đan Minh cũng không cần tiến công, chỉ cần làm tốt ứng đối bốn đại tiên môn chuẩn bị là được, mà này một trận chiến là tất nhiên sẽ đánh, đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên là không hy vọng Đan Minh thua ở bốn đại tiên môn trong tay.

"Không tốt!"

Gia Cát Vũ vừa nói xong, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, "Đường Trường Sinh không tại, Thanh Vân thành bên trong những tên kia chẳng phải là... Đi, lập tức trở về Thanh Vân thành!"

Không đợi thuyền mây xuất phát, Dịch Thiên Mạch đã đã đợi không kịp, lập tức thôi động phi kiếm, ngự kiếm mà đi, trong chớp mắt liền biến mất ở thuyền mây lên.

"Lập tức chạy tới Thanh Vân thành!"

Ngô Vân Phàm cũng không có lạc hậu, lập tức hạ lệnh thuyền mây xuất phát..